I Hate My Future Husband
By: Trisha Fernandez (itstrish)
No part of this publication may be reproduced, distributed, or transmitted in
any form or by any means, or stored in a database or retrieval system,
without the prior written permission of the writer.
Author’s Note:
Siguro nagtataka kayo kung bakit pdf at hindi word document? Madaming
kaso ng paglalagay ng story na galing sa CC at ippost sa ibang forum o kung
ano pa man. Iniiwasan ko yun. Hindi sa hindi ako nagtitiwala sa inyo pero
it’s better safe than sorry.
Wag niyo na sana balakin ipost ito sa ibang forum. Kung gusto niyo talaga,
magpaalam muna kayo sakin at baka pwede nating pagusapan. Pero my
decision is final. I won’t be giving out word copies.
"Arranged marriage, a marriage that is arranged
by the parents of the man and woman getting married,
instead of the man and woman choosing to marry each other.
- Nerd"
"Arranged marriage? That's so yesterday.
- Sosyal"
"Arranged marriage? Ano yun?
- Adik sa kanto"
Anong gagawin ko kung ayoko sa mapapangasawa ko? Lalo na at arranged marriage kami.
Gwapo na sana eh. Perfect na. Matalino naman din at mayaman. Ugali lang niya ang hate na
hate ko. Kaya pati siya hate ko na din.
Pano ba naman? Kaya lang naman ako pumayag dahil may utang kami sa isang tao,
at para hindi na pabayaran samin yun,
pumayag ang nanay ko na ipapakasal ako sa anak ng inutangan namin.
May pag-asa pa bang magkadevelopan kami?
Prologue
Nagsimula ang lahat ng maaksidente ako at maconfine sa ospital.
*flashback*
"Umabot na po ang bill niyo sa ospital ng 200 thousand pesos. Hindi pa po kasama ang
singil ng doktor." Halos magddalawang linggo akong nakaadmit sa ospital. Naaksidente kasi ako.
Hindi ko naman kasi alam kung bakit sa mamahaling ospital pa ako dinala.
"Ganun po ba. Sige po." Tumango nalang na malungkot ang nanay ko ng mabalitaan niya kung
magkano ang bayarin.
"Kayo po ba si Mrs. Gutierrez?"
"Ako nga po yun."
"Sumama po kayo sa akin. Gusto kitang makausap."
(Sa loob ng opisina ng misteryosong doktor)
"Ilang taon na nga pala ang anak mo?"
"18 na po siya. Bakit po?"
"Mabait ba ang anak mo?"
"Oo naman po! Masunurin pa. At maipagmamalaki ko po na hindi pa siya
nagkakaboyfriend." Maipagmamalaki ba yun?
"Talaga? Mabuti kung ganun."
"Bakit po? Anong kailangan niyo sa anak ko?"
"Narinig ko kasi na 200 thousand ang bayaran niyo dito sa ospital. Kaya, may ippropose
ako sayong deal."
"Ano ho yun?"
"Hindi ka na magbabayad ng 200 thousand, bayad nalang sa doktor ang babayaran
niyo kapag pumayag ka na pakasal ang anak mo sa anak ko."
"ANO PO?" Halos mahulog na siya sa inuupuan niya.
"Nararamdaman kong mabait siyang bata at kaya niyang mapatino ang anak ko. Wag
ka magalala gwapo ang anak ko. Maganda naman ang anak mo. Tiyak na bagay
sila." Sabay abot ng picture ng anak niya.
"Oo nga po. Gwapo nga po."
"Ano? Papayag ka ba sa alok ko?" Matagal hindi siya nakapagsalita. Nagiisip kung papayag ba o
hindi. Sa laki ng bayarin eh hindi talaga afford bayaran yung 200 thousand, ospital palang.
"Kaso ho.. Yung anak ko baka po hindi pumayag."
"Masunurin naman yung anak mo diba? Papayag yan."
"Pano na po yung kaligayahan niya?"
"Magiging masaya siya. Alam mo kasi. Kailangan ng magpapatino sa anak ko." Hayop ba
yung anak niya? At zoo keeper ba ako?
"Ah.. eh.."
"200 thousand din yun misis." Matagal na naman nagisip ang nanay ko. Pinagiisipan niya ng
mabuti ang magiging desisyon niya.
"Papayag na po ako."
"Okay. It's a deal then."
*end of flashback*
Ako nga pala si Maxx Gutierrez. 18 years old. College student. Nbsb. Maayos naman ang buhay ko. Kahit
hindi kami mayaman, pero hindi naman din kami mahirap. Tama lang. Hindi ko lang talaga akalain na
hinayaan ng nanay ko na makasal ako sa lalaking yun.
"Alam mo anak, gwapo naman eh. Tska, tama, maganda ka naman. Bagay kayo." Nagsalita
ang tatay ko. Siyempre, papayag siya. Gwapo naman kasi talaga yung ipapapakasal sakin.
"Eh dad naman. Hindi ko naman siya mahal. Never pa nga akong nagkakaboyfriend eh!
Tapos kasal na agad sa isang hindi natin kilala." Ang dami ko pa namang iniisip na magandang
love story na pwede sakin. Naglaho lang na parang bula.
"Mahal mahal ka diyan. Matututunan mo din siyang mahalin. Hindi lang nga ngayon."
"Dad. Ang drama mo naman. Hindi bagay sayo."
"Minsan lang 'to! Words of wisdom." Tatay ko talaga. -_-
"Maxx, magkikita daw kayo ng anak niya maya maya. Susunduin ka daw dito." Sabi ng nanay
ko. Hindi pa ako reaaaadyyyy!
"Nako anak. Dapat bumili ka na ng magandang damit habang may oras pa!"
"Wala na pong oras. At meron naman diyan sa cabinet, hindi ko pa masyadong
nagagamit." Gastos na naman. Eh, hindi pa fully paid yung sa mga
doctor.
"Nagtitipid ka lang eh! Ok lang samin ng mama mo. Tutal, future husband mo naman
yun." Iniisip ko palang, parang sumpa na. (
"Hindi po. Tska wala nang oras. Sige magbibihis na po ako."
After 30 minutes biglang may nagbubusina sa labas ng bahay. Nandiyan na nga ata. Ang aga naman
masyado. Kaya lumabas na agad ako dahil hindi ko mahagilap ang mga magulang ko.Wala namang
lumabas sa kotse kaya tumayo nalang ako ng saglit sa labas ng kotse. Pero, biglang bumukas yung pinto sa
kotse. Parang magic.
"Sige na. Sit down." Aso ba ako? Sinunod ko naman. Kaysa naman tumayo ako sa loob ng kotse diba?
Bigla akong lumingon sa kanan. Nandoon siya. -_-
"IKAW?" Hindi ko man siya kilala pero siya na ata ang pinakagwapong lalaki na nakita ko sa buong
buhay ko. Nakakahiya naman ang itsura ko.
o1.
Battle Plan
"Oh. Eh bakit parang nakakita ka ng multo diyan?" Nakanganga pala ako. Tulo laway pa.
Nakakahiya naman.
"Ikaw?" Hindi talaga ako makapaniwala. Ako na atang pinakamaswerteng babae sa buong mundo.
"Sino pa ba?" Ang cool naman ng tono ng boses niya. Cool = mahangin.
"Saan ba tayo pupunta?" Baka naman murderin ako ng lalaking 'to. Kasi ramdam kong ayaw niya
magpakasal sa tulad ko. Isa lang akong hamak na dukha. Joke lang. Hindi naman ako dukha. Drama
lang.
"Basta. Sige Marco, iandar mo na ang kotse." Sosyal diba! Meron siyang bodyguard/driver/alalay.
Bongga talaga siya. Mayaman nga naman kasi.
Clueless ako kung ano ang pangalan niya. Ang sinabi lang naman kasi sakin ng magulang ko na
ipapakasal ako dun sa anak ng may-ari ng ospital, at inexplain lang kung paano nangyari yun. Ni picture
wala. O kahit anong basic facts tungkol sa kanya wala din. Ang sabi lang sakin, gwapo daw siya.
Infareness, tama naman sila. Hindi lang gwapo. Gwapo to death talaga.
Matagal yung biyahe. Inabot siguro ng two hours. Tancha lang naman. Pagkababa ng kotse, amoy
chlorine. Ano 'to? Siguro swimming pool. Omggggg! Baka balak niya akong lunurin.
"Marco, diyan ka muna." This is it! Malapit na niya akong lunurin.
"Opo sir."
"Sigurado ka bang walang ibang tao diyan sa loob?" Marami pa akong pangarap sa buhaaay!
"Wala po. Napasara ko naman po agad yan." -_- Goodbye life.
"Sige. Mabuti naman kung ganun." Bigla niya akong hinila papunta sa loob. Halos parang mop na
ako kasi parang ewan yung paghila niya sakin.
"Bakit ba tayo nandito?"
"Para magusap. Dapat walang makakita satin." Weirdo naman nito. Pwede naman sa bundok.
"Bakit? Hahabulin ka ba ng media? Artista ka ba?"
"Dami mo namang tanong. Alam mo, mukha lang talaga akong artista." Kala ko naman
idedeny niya at magpapakahumble. Nararamdaman ko nang hindi kami magkakasunod nito.
"Ano nga pala pangalan mo?"
"I'm Iñigo. You must be Maxx?"
"Oo. Ako nga si Maxx. Double x." Arte ng pangalan ko noh?
"Hindi ko isusulat ang pangalan mo kaya wala akong pakialam kung single, double o one
million ang x sa pangalan mo."Napakasama naman ng lalaking 'to! Nakakaturnoff tuloy. :|
"E di wag mo isulat!!"
"Anyway, alam ko na hindi ka pabor sa arranged marriage na 'to. So do I." Pabor na sana ako
ng makita kong sobrang gwapo niya. Pero dahil sa ugali niya, nagbago na ang isip ko! Ayoko na din
makasal sa kanya!!
"Oh, ano ngayon?"
"What do you need? Money? Ang hospital bills niyo umabot sa 200 thousand right? Gusto
mo ibigay ko sayo yung kailangan mong pera. You don't need to pay it. Just tell my mom na
wag na ituloy ang engagement natin." Siguro sindikato 'to. Bata palang may two hundred thousand
na agad. Over.
"Sige. Wag kang mag-alala, babayaran ko yun. Kaya ko bayaran sayo yun. Pagiipunan kong
mabuti." Saan ko kaya pupulutin yung ganung kalaking pera?
"Here. Take my cellphone. Call her. Sabihin mo na ang decision mo."Ginawa ko naman. Baka
kasi it's not yet too late, at mabago pa ang takbo ng mga pangyayari.
"Hello? Iñigo? What's the matter?"
"Ma'am. It's me, Maxx."
"Hi Maxx darling. Oh, don't call me ma'am. Just call me tita." CHARR! May tita pang
nalalaman.
"Sige po, tita."
"Bakit ka napatawag?"
"Meron po kasi akong proposal sa inyo." Ang sama ng tingin sakin ni Iñigo parang monster
lang.
"Ano yun dear?"
"Babayaran ko po yung sa ospital. Meron na po akong hihiraman ng pera. Icancel niyo
nalang po yung engagement."
"I'm sory Maxx. It can't be. Whatever happens tuloy ang kasal. Nacontact ko na ang mga
wedding organizers kahit two years from now pa ang wedding niyo." </3
"Hala..."
"Ikaw lang ang gusto ko para sa anak ko. Someday you'll thank me. Bye dear." Sabay baba
ng telepono.
"Anong sabi ni mom?"
"We can't do anything about it daw."
"WHAAAT?" Lakas ng boses. Rinig na rinig. May echo pa.
"No matter what happens daw, tuloy pa din ang engagement." -_-
"This is madness!" Tapos palakad lakad siya. Wala namang patutunguhan.
"Ano na ang plano?"
"Magpapaannul din tayo."
"Ok." YESS! Pwede pa ako makapagasawa ng ibang tao, at sisiguraduhin ko na mahal ko talaga yung
taong yun. :3
"You need to follow these three simple rules para smooth sailing ang mga mangyayari."
"Ano naman yun?" Arte naman kasi, may rules pa.
"First, wala pakialamanan. Hindi kita papakialaman. Kaya, in return, wag mo akong
papakialaman. Second, dapat umarte lang tayo. Meaning, dapat matuto kang makiride. At
lastly, pagnainlove ka na sakin, dapat sasabihin mo sakin." Bano naman ng last rule.
"Sus! Kahit dalawa lang yung rules eh! Imposible na mainlove ako sa tulad mo!"
"You'll never know.." Sabay kindat. Feeling naman niya!
o2.
"Mom, why are you doing this to me? Why do you have to punish me?" Masyado na akong bad
boy. I know. Not much naman.
"I'm not punishing you."
"You should've put me to jail instead!" Totoo. I'd rather be in jail than to marry some stranger just
because my mom told me to.
"You can't do anything about it, son. You just have to deal with it. And deal with it like a
man." I went straight to my room. Siguro nga I just have to deal with it. Eventually, baka may annulment
din na mangyari. So, bahala na.
"So, what happened?" This is my brother Daniel. He's two years older than me. I'm starting to wonder,
bakit hindi nalang siya? Single naman siya. He's a cool guy din naman. Like me.
"We just discussed a few things. And man, Plan A didn't work. Buti nalang I have Plan B,
with a few rules."
"With rules pa talaga! Masyado kang bossy. Baka iwan ka nun." E di okay.
"That's better. Para naman hindi na matuloy ang engagement."Although malabo mangyari yun.
:|
"Well.. Since 2 years from now pa ang wedding niyo. There's a big possibility na you'll fall
inlove with her." Fall inlove with her? Joke ba yun?
"Fall inlove with her? I barely know her! And I even cannot imagine myself, being with
her!"
"Wag kang magsalita ng tapos. Baka bawiin mo din yan in the future. Anyway, is she
beautiful?"
"Ok lang. Compared to my girlfriend, my girlfriend's prettier than her."
"Siyempre. Idedefend mo yang girlfriend mo. Oo nga pala.. Sorry bro, I can't help you this
time. I can't take your place. Hindi naman ako ang pwedeng ipapakasal sa girl, ikaw talaga
ang pinili ni mom. You have to grow up kasi. Yan tuloy ang napapala mo." Eversince, si kuya
na ang laging sumasagip sakin. Lalo na sa mga kalokohan ko.
"Yeah. It's okay."
"So, when am I going to meet her?"
"Next week siguro. Mom told me there will be a party. She will be introduced to family and
friends as my girlfriend." And it really sucks.
*Knock-knock*
"Sir, si Miss Julia po nasa labas." Julia's my current girlfriend. My mom hates her so much. Kahit
dati boto siya kay Julia.
"Sige bro. Puntahan mo na si Julia." Pinuntahan ko sa garden si Julia. She looks sad. Siguro alam na
niya.
"Hey babe."
"Hi..." Nakayuko siya. Siguro she doesn't want na makita ko ang loneliness sa mga mata niya.
"What's the matter?"
"And so I heard.."
"From whom?"
"From your mom. She called me yesterday and told me about it." As expected. Kasi nga, my
mom hates loathes her.
"I'm sorry babe. I can't do anything about it yet. But I promise you, pag may naisip na
akong paraan. I'll do what it takes."
"Why can't you fight for our relationship?" Kahit gusto ko. Nandiyan na eh. I'm powerless.
"When Maxx and I finally get married, after a few months we'll have our marriage
annuled." Although wala namang kasiguraduhan yun.
"But I have to wait for what? Two years? Tapos baka hindi naman iapprove ng court? I love
you so much Iñigo."
"I do too. But just like what I said earlier, I can't do anything about it yet. You just have to
trust me."
"I will. I always will. I have to go na. Bye. Please do something. Please..." Hindi ko na siya
hinatid palabas dahil ayaw din naman niya.
"She's such a great actress." Hindi ko napansin, mom was watching us pala.
"Huh? What do you mean?"
"Iñigo, honey. Are you blind? Masyado ka ng tanga para sa babaeng yun. It's obvious that
she's lying. Niloloko ka niya." I can't understand..
"What?!"
"If you only knew.. If you really knew what happened. You'll break up with her. And you
might even hate her more than how much I hate her." Then mom left. Kahit paulit ulit ko nang
itanong kay mom kung ano ba talaga ang nangyari. She won't tell me. I wish I knew.
o3.
"Girl. Kamusta ka naman?" Si Athena. Close friend ko. Well, buddy ko sa school.
"Okay lang ako. Bumubuti na ako."
"Teh, ang tipid mo naman magsalita. May problema ba?" Ayoko lang magkwento. -_- At hindi
niya pwede malaman ang nangyari.
"Wala. Pagod lang ako. Alam mo naman. Nastress."
"Mayaman ka na! Sumestress ka na! Dati pagod lang, ngayon stress na."
"Joke ka ba? Halos parehas lang yun."
"Miss Gutierrez? May naghahanap po sa inyo." Sabi ni manong guard. Oo, close kami. FC kasi ako.
Pero joke lang yun.
"Sino po yun?" Sino ba kasi yun?
"Yun po." Sabay turo. SHEEEEEEP. Si Iñigo!
"Uyyyyyyy! Sino yan?"
"Wala. Random guy. Baka may itatanong lang." Hindi niya pwedeng malamaaaaan!
"Ang tagal mo naman maglakad." ANO BA YAN? Ang bilis naman nito maglakad. Parang si Flash.
Well, takbo naman kasi yung kay Flash.
"Sorry ha."
"Ano mo ba siya?" Bulong sakin ni Athena.
"She's my girlfriend." -_- Pahamak 'tong lalaking 'to.
"WHAAAT?" Halos lumuwa ang mata niya sa sobrang gulat.
"Ah.. eh."
"Hindi pa ba niya nasasabi sayo?"
"H..i...n...d...i p...a..." Parang tanga 'to si Athena. Naglalaway pa sa harap ni Iñigo.
"Sige. Sorry friend ni Maxx. Aalis na muna kami. Bye."
"B...y...e" Iniwan na namin siya at lumabas na kami.
"Sinabi ko ba na sunduin mo ako?"
"Hindi. Pero mom told me to pick you up."
"Hay. May magagawa ba ako." Siyempre wala. Bakit naman kasi ako sinanay maging mabait.
"Pasok na." Wala atang kasamang driver. SHOOT. Baka may 'to na patayin ako.
"Hindi kita papatayin." AYYYY. Nabasa ang utak ko.
"Hindi ko nabasa ang utak mo. Lakas mo lang magsalita. Sheesh. Nababaliw ka na? I can't
imagine myself that I would be living with a crazy person like you. " CRAZY? ANONG
CRAZY?
"Hindi ako crazy!!!"
"Ihahatid lang kita pauwi. Yun lang naman ang utos sakin. Wag ka magfeeling."
"Sino kaya ang crazy sating dalawa? Ikaw nga ang nagffeeling eh. Feeling mo naman gusto
ko! Wala lang akong choice!!! Tska sayang kaya sa pamasahe." Nagtitipid kuno.
"Pasok na diba?" Pinanlakihan pa ako ng mata. Sunget naman nito. Sinunod ko na. Baka naman kasi
maging monster.
"May pupuntahan ka ba bukas?" Ano ba naman yan. Pati lakad ko bukas papakialaman.
"Bakit? Kakailanganin mo ba ako bukas?"
"Hindi.. Sasamahan kita kung may pupuntahan ka bukas."
"Baka pumunta ako sa bahay ng lola ko. Hindi pa naman sure yun."
"Sasamahan kita.." Para namang linta to. :|
"Wag na.. Hindi pa nga sure yun."
"Maski na. Basta. Sasamahan kita." Okay fine.
"Bahala ka.."
Nanahimik nalang ako habang nasa byahe. Nagsisisi tuloy ako kung bakit talaga naging mabait na bata pa
ako. Kung hindi ko lang mahal ang mga magulang ko, hindi ko talaga sila susundin. Buti pa kasi dati,
nagagawa ko ang gusto ko. Ngayon, may linta nang aaligid sakin.
"Diyan lang sa tabi."
"Oo. Alam ko." Sungit talaga. Talo pa ako. Parang lagi siyang meron.
"Sige. Salamat."
"Bukas ha. Aantayin mo ako dito sa inyo." Kung makautos naman. NAKAKAINIS!!! Parang boss!
"Whatever you say." Papasok na ako sa loob ng gate namin. Naalala ko, hindi pa pala ako nagbbye.
HAHAHAHA! Sama ko talaga.
"B..ye?" Wala na pala siya.
"BASTOS!! HINDI KA MAN LANG NAGBBYE!"
o4.
Words of Wisdom
Hindi ko na inantay si Iñigo. Ayoko kasi ng may umaaligid sakin. Kaya, mag-isa nalang akong pumunta sa
bahay ng lola ko.
Almost 3 weeks ko nang hindi nadadalaw si lola, dahil nga sa aksidente na nangyari sakin. Nakakamiss
tuloy siya. Compared sa ibang lola, iba 'tong lola ko. Isa siyang cool grandmother.
"Apo, napadalaw ka?" Sabay yakap sakin ng mahigpit.
"Miss ko na kayo granny!" Sosyal noh? Granny talaga ang tawag ko sa kanya. Ayaw daw niya ng lola.
Boring daw kasi. Hip at cool lola daw siya, kaya granny nalang.
"Nabalitaan niyo na po ba?"
"Tungkol sa arranged marriage mo? Oo naman Maxx! Papahuli ba ako sa balita?" May
pakpak nga pala ang balita. -_-
"Opo. Kung may magagawa lang sana ako..."
Meanwhile...
-----
(Iñigo)
Pinuntahan ko si Maxx sa bahay niya. Kala niya siguro hindi ko tutuparin yung sinabi ko.
"Good afternoon po. Si Maxx po?"
"Napadalaw ka anak!" Anak.
"Umalis na si Maxx. Kanina pa. Pumunta sa bahay ng lola niya. Antayin mo nalang kung
gusto mo." Sinasabi ko na nga ba.
"Hindi na po. Pwede niyo po ba ibigay ang address sakin?" Bwiset naman. Pupuntahan ko pa
tuloy siya. Sayang sa gas.
"Sige. Teka lang ha isusulat ko lang."
------
(Maxx)
"Apo, gwapo naman eh." Sabay tawa.
"Opo. Gwapo nga po. Pangit naman yung ugali." Hindi lang pangit. Saksakan!!
"Magbabago din yan." Kampanteng kampante ata si Granny. Kahit sino susuko talaga kay Iñigo! Well,
except yung girlfriend niya.
"Eh granny hindi ko din naman pati siya mahal."
"Hindi natin madidiktahan ng puso. Hindi mo din naman masasabi kung ano ang
mangyayari. Siguro sa ngayon, hindi mo siya mahal. Pero, sa susunod na mga buwan o
taon, malay mo, maiba ang ihip ng hangin."
"Paano po yun? Kunwari mainlove ako sa kanya, baka masaktan ako. Alam niyo naman po
na nbsb ako diba?"
"Lahat ng nagmamahal, nasasaktan, apo."
"Kung maiinlove ako sa kanya, pero hindi naman ako ang mahal niya?"
"Ganyan talaga. Hindi naman natin maipipilit na mahalin din tayo ng mahal natin. Pero,
dahil wala namang permanente sa mundo, malay mo, mahalin ka din niya."
"Salamat po.. Sana hindi nalang kasi nangyari 'to. Dagdag tuloy sa problema." Pero wala
naman talaga akong mabigat na problema.
"Hindi aksidente ang mga nangyayari sayo. Maaaring siya na ang para sayo, pwede ding
hindi. Either way, may dahilan kung bakit dumating siya sa buhay mo."
"Gusto ko po mag-asawa ng talagang mahal ko at mahal ako."
"Pasyensya na apo. Hindi ko alam kung anong dapat sabihin sayo tungkol diyan. Pero
naniniwala ako sayo. Kung ano man itong pinagdadaanan mo ngayon, malalagpasan mo
din yan." Sweet naman ni lola. :">
*Ding-dong*
"Granny, may bisita po ata kayo."
"Ok lang ba na ikaw muna ang magbukas ng pintuan? May kukunin lang ako."
"Sige po." Paglabas ko, si Iñigo pala yun. Ay nako, lagot ako. :|
"Bakit hindi mo ako inantay?!" Galit ata. Patay ako.
"Eh kasi kailangan ko umalis ng maaga!"
"Sana nagpaalam ka man lang para hindi na nasasayang yung oras ko at dumeretso nalang
ako dito." At bakit naman kailangan ko magpaalam sa lalaking 'to?
"Teka nga, paano mo nakuha yung address ng bahay ng lola ko?"
"Pumunta ako sa bahay niyo. Nagtanong ako ng address. Ok?"ARGHHHH!
"Apo, sino yan? Papasukin mo." Wag nalang!!
"Umalis ka na. Ok lang ako. Walang sugat, walang kahit ano!"
"Kagagaling mo lang sa aksidente dapat may magbabantay sayo." E di sana naghire nalang ako
ng nurse.
"Don't act as if sobrang concerned mo sakin."
"Gusto mo ba na pagalitan ako dahil hindi kita inaalagaan? Madali ang naman magact na
as if I care." Nakakasira talaga ng araw 'tong lalaking 'to!!
"Hay nako. Pumasok ka na nga." -_- Pinapasok ko nalang sa loob. No choice naman kasi ako. Tska
kawawa. HAHAHAHA.
"Ikaw ba ang mapapangasawa ng apo ko?"
"Opo. Ako nga po. Ako po si Iñigo."
"Ang gwapo gwapo naman ng magiging apo ko." Lalaki na naman ang ulo niya.
"Excuse me lang po granny. Kukuha lang po ako ng makakain."
-----
(Iñigo)
"Maupo ka hijo." Para namang ang bait bait ng lola niya.
"Salamat po."
"Ilang taon ka na nga pala?"
"19 na po ako."
"Isang taon lang pala ang tanda mo sa apo ko." Oh? Hindi ko alam yun ah. Oo nga pala, wala
naman akong alam na basic facts tungkol sa kanya. Name lang niya at location ng bahay niya.
"Oo nga po eh."
"Kamusta naman ang relasyon niyo ng apo ko?"
"Ok naman po."
"Ako pa ang niloko mo, nagtatalo kayo ano?" Galing naman ng lola niya. Psychic ata.
"Opo.." Nakakahiya naman. Parang ang sama tuloy sa pakiramdam.
"Haha! Nako, diyan nagsisimula ang lahat."
"Ho?"
"Hindi ako magugulat kung isang araw, totoong nagmamahalan na kayo." Impossible!
"Nako, hindi po yun mangyayari. May totoong girlfriend po ako ngayon."
"Wag kang magsasalita ng tapos. Malay mo, may mangyari at magbago ang takbo ng mga
pangyayari." Nako, baka magkatotoo ang sinasabi niya.
"Pero Iñigo, iingatan mo yang si Maxx ha? Kahit hindi mo siya mahal, ituring mo na
parang totoo mo siyang nobya. Aalagaan mo siya." Do I even have a choice?
"Ah.. eh.. opo."
o5.
Merong whatever party na ipapakilala daw ako as girlfriend ni Iñigo. Surprise pa daw yung engagement
party kaya ipapakilala muna ako na ganun para hindi naman daw sila magulat. Pero, for show lang ako.
As in FAKE.
Inayusan ako ng sikat na make-up artist na si Barbie Chan. Ang dress ko naman gawa ni Rajo Laurel. Skin
Care by Manny and Pie Calayan. Joke lang! Walang skin care! Lumelevel up na ako. Grabe na.
HAHAHA!
Sinabihan ako na pwede na akong bumaba any minute now dahil inaantay na daw ako ng guests.
Nakakakaba ng sobra dahil baka bigla akong gumulong pababa habang bumababa sa hagdan.
Dramatic ang naging entrance ko. Feeling ko para akong prinsesang may dumi sa mukha dahil sa mga
mapanghusgang tingin ng iba sakin. Pero, keber lang. Baka masira ang make up. Pero meron namang
mga nakangiti, maluhaluha at ang pinakahindi ko ineexpect.. mga naglalaway. Baka mga tambay sa
kanto yung mga yun. Pampadagdag bisita.
"Good evening to everyone of you. I am here to present my girlfriend, Ms. Maxxine
Gutierrez." Hindi ko alam kung ano ang gagawin ko. Nakakatanga naman 'to. Kaya, ngumiti nalang ako.
Bigla nilang tinap ang gilid ng baso nila gamit ang fork. Sounds like chimes. Pero alam ko ang ibig
sabihin ng ginagawa nila, at hindi ako natutuwa.
"Oh no. Not tonight."
"As if you two don't do it!" HINDI TALAGAA!
"Really.. Not today." Lalo pa nilang nilakasan. Ang sarap naman nilang batuhin.
Nagulat nalang ako ng bigla niya akong hinalikan. OH NOOOOO! First kiss ko tuloy siya. Badtrip naman.
X(
Biglang nagpalakpakan ang mga tao. Parang mga siraulo lang eh. Ginamit kami as entertainment. Mga
bwiset!!
"Pumunta ka muna sa kwarto ko. Color blue na pintuan sa second floor. Doon ka lang. Wag
kang lalabas." Ano namang gagawin ko dun? Sayang naman ang kagandahan ko ngayong gabi.
Sumunod nalang ako. Sabagay, baka kung ano pa ang mga itanong sakin nung mga bisita na hindi ko
naman alam ang sagot.
Habang nanonood ako ng TV. May isang gwapong lalaking may dala dala ng pagkain. Kagutom
naman. Hindi pa pala din ako kumakain.
"Are you Maxx?" Ang hot naman niya. *insert blushing face here*
"Yes.."
"I'm Daniel. Iñigo's older brother. Here, eat this. I know you haven't taken your dinner yet
cause you're stuck here, right?" Sweet naman. :"> Kinikilig ako.
"Thank you. How about you?"
"No thank you. I've just eaten. Iñigo told me that you're here so I thought that I should
bring you food." Eh kung ganito naman si Iñigo magkakasunod kami.
"Thank you ulit."
"So, how old are you?"
"I'm 18 years old."
"Quite young ah. You look gorgeous by the way." Nako, lalaki na ulo ko nito.
"Thank you."
Habang kumakain ako, nakatingin siya sakin. Buti sana kung sa pagkain, kaso hindi eh. :| May lahi talaga
silang kaweirduhan.
"Miss Maxxine. Pinapatawag po kayo ni Sir Iñigo."
"Sige po. Bababa na ako."
"Sige, Daniel. Una na ako. Salamat sa pagkain." Nagsmile back lang siya. *insert blushing face
here*
Bumaba ako papunta sa living room. Hinila ako ni Iñigo. Bigla nalang may sumulpot na babae.
"Yan ba ang pinagpalit mo sakin?" Ex siguro niya. Mukha pang model. Hindi siguro niya alam yung
tungkol sa girlfriend talaga ni Iñigo. Hmm.
"Obviously, yes."
"What ever happened to your taste?" Grabe naman. Para namang ang pangit pangit ko. :|
"Obviously, may taste na ako ngayon. Dati wala. Hindi mo na napansin yun? Mas maganda
siya compared sayo, kaya you better leave." Taray. Mas mataray pa sakin.
Hinila na naman ako ni Iñigo papunta sa garden. Nako, baka papatayin na talaga niya ako. Magsasalita
sana siya, pero hindi na niya tinuloy. Instead, bigla niya akong niyakap. Ano ba yan. Nakakadami na 'to
ah!!!!
Bigla ko siyang sinampal. Hindi ko napigilan dahil parang may kung anong hangin ang bumuhat sa
kamay ko para sampalin ko siya. Ay nako. Nahawaan na ata ako ng kaweirduhan nila. -_-
"Ouch!"
"Bakit mo ako niyakap ha? Nakakadami ka na!! Abuso ka!!" Para akong narape. T___T Joke
lang. O.A lang ako.
"Sa tingin mo ba gusto ko yun? May nakatingin satin kanina. Buti at umalis na. Rule
number two, dapat makiride." Nalimutan ko na yun ah. Ulyanin na ata ako.
"Ok fine. Maiwan na nga kita diyan." Hindi ko naman talaga alam kung saan ako pupunta kaya
naglibot nalang ako sa napakalaki nilang bahay.
Habang nagiikot ako sa bahay nila, biglang may lumapit na isang matandang babae sakin.
"You're Iñigo's girlfriend right?" OH NO. Wag naman sana 'to ex ni Iñigo. Over na yun. Baka
mahimatay ako. HAHAHAHA!
"Opo. I'm Maxx." Englishan 'to ah!
"How long have you two been together?"
"Uhhhhh..." Ang tagal kong nag-isip. Malay ko ba naman kasi kung ano ang isasagot. Never naman
namin napagusapan kung ano ang gagawin sa mga ganitong sitwasyon. Buti nalang at biglang sumulpot si
Iñigo.
"2 months." Hayyy. Parang nabunutan ako ng tinik.
"How about your model ex girlfriend? When did you break up?" -_- Echoserang frog naman
siya masyado.
"We broke up last year."
"I thought I saw you with her last week." Stalker ata siya. Creepy.
"We're still friends."
"Uh.." Magtatanong pa sana si stalker kaso naunahan na siya ni Iñigo magsalita.
"I'm really sorry but we have to go. Excuse us." Hinila niya ako papunta sa lugar na wala
masyadong tao.
"Bigla ka kasing umalis kaya yan tuloy ang napala mo." Hmp. Kasalanan ko ba kung nilapitan
ako ng stalker niya?
"Malay ko ba na lalapitan niya ako!"
"Diyan ka na nga!" Parang bata eh. Ang sarap sabunutan.
Pinagpatuloy ko nalang ang paglalakad-lakad ko. Sana wala nang lumapit sakin na matandang babaeng
stalker ni Iñigo. Grabe na. Pati matanda sinastalk siya.
"Maxx.." Familiar yung boses pero hindi ko alam kung sino siya.
"Maxx. It's me Tita Stephanie." HUH? Sino naman siya? Nagflash nalang ako ng isang confused face.
"I'm Iñigo's mom." Never ko pa naman kasi siya namemeet. Although nakausap ko na.
"Ay. Hi tita!" Feeler na naman ako.
"You look very pretty today." Lalaki na naman ulo ko. Magkakahydrocephalus na ako nito.
"Thank you po. Thank you po talaga."
"Welcome, darling. Naguusap ba kayo ni Iñigo?" Sasabihin ko kaya ang totoo?
"Uhh.." Nasspeechless ako.
"I knew it. Di bale. I know what to do. Iwan muna kita. Feel at home nga pala dear." Feel at
home?
Dumeretso nalang ako papunta sa kwarto ni Iñigo para manood sana ng TV. Nakakapagod naman kasi eh.
Baka may maginterview na naman sakin wala na naman akong masagot.
Dahan-dahan kong binuksan ang pinto. May gumulantang sakin! Si Iñigo at yung girlfriend niya,
naghahalikan. MY VIRGIN EYEESSSS! Nahurt ako pero joke lang yun.
Bigla akong napaisip, sa dinami dami ng mga pwedeng mangyari sakin, eto pa. Gets niyo naman diba?
Nakakalungkot lang isipin na baka ako pa ang nagmumukhang wicked witch para sa totoong girlfriend ni
Iñigo.
o6.
"Ikaw talaga. Hindi mo sinasabi na may boylet ka na pala. Swerte mo! Papable pa
daw!" Nalaman pala ng isa kong blockmate. Chinika kasi ni Athena. Bruha talaga yun.
"Aaaah. Oo meron."
"Paano naging kayo?" Ano ba yan. -_- Hindi pa naman namin napagusapan kung ano ba ang dapat
ikwento ko. Ang barbero ko naman nito.
"Eh basta. Secret."
"Sus. Siguro fake yung relasyon niyo." T______T Hindi ako pwede mabuko.
"Hindi noh! O sige na nga, ikkwento ko na."
"Dali dali! Anong nangyari?"
"Friends kasi yung family niya at family ko. Tapos yun, gets mo naman diba?" Labo
ko. Hindi pa kapanipaniwala.
"Ayaw mo magkwento noh? Kailan ba ang kasalan? " ANONG KLASENG TANONG TO?
"Ewan. HAHAHAHA! Joke ka ba?"
"Invited ba ako?"
"Malay natin walang maganap na kasalan." Bata pa ako noh T____T
"Sus!"
"Miss Gutierrez, may nagaantay po sa inyo sa labas."[/color][/b] Ano na namang drama 'to?
"Baka nandiyan yung gwapo mong dyowa!" Wag naman sana.
"Diyan ka lang ha! Wag kang susunod."
"Gusto ko lang naman..."
"HEH! Wag mo akong susundan."
Nilayasan ko siya. Buti at hindi sinundan. Paglabas ko ng gate, may shining, shimmering, splendid na
kotse. Siya ata 'to. Bigla siyang lumabas sa kotse.
"Pasok na." Pumasok naman ako sa sobrang gandang...
Honda City! =)))) Kala niyo kung ano noh?
"Bakit ba andito ka na naman? Nagsasawa na ako sa pagmumukha mo!"
"Is there any other reason?" Hmmm.
"Ahhh. Oo. Sige na, ako na ang nagfeeling. Ano bang meron?"
"Pinapadeliver sakin yung kotse mo." Kotse? Wala akong kotse ah. Ni wala kaming pambili ng
kotse.
"Huh? Anong kotse?"
"Eto. Etong dinrive mo. Obvious naman diba?"
"TALAGA? Bakit ako may kotse?"
"My mom bought you one. Sabi niya makakatulong daw sayo 'to imbis na lagi kang
magccommute." Taray! Mahal naman ang gasolina.
"So, babayaran ko? Wala akong pambayad!! Ibalik mo nalang yan."
"Hindi mo babayaran. It's for free. It's a gift." Bongga ng gift!
"Sige. Thank you. Personal nalang akong magtthank you sa kanya."
"She's out of the country."
"Ay ganun. Sige, aantayin ko nalang. Or tell her thank you."
"Oh, eto ang car key. Dito ka na. Ikaw ang magddrive. Ako na diyan."Magddrive ako?
Sinunod ko naman ang utos niya. Masunuring bata eh. O:) Nakakatakot naman kasi not-so-good ang
aking driving skills. Baka bagong bili palang yung kotse may sira na.
"Hindi ka ba aalis?"
"Hindi. Pumunta tayo sa kahit saan mo gusto." What a miracle. Panaginip ba itooo?
"Eeeh. San ba?"
"Kailangan may matutunan ako tungkol sayo kaya aalis tayo. Tandaan mo, hindi dahil
gusto ko, pero dahil dapat." -_-
"Sigurado ka?" Shy type pa naman ako.
"Do I even have a choice?" BWAHAHAHA. Dadalhin ko siya sa isang secret place.
Nung nasa may gasoline station na kami inagaw niya sakin yung manibela. Siya na daw magddrive. X(
Ang bagal bagal ko daw kasi, kaya siya nalang daw ang bahala kung saan pupunta. Kaya ko lang naman
binagalan para hindi kami maaksidente eh. :'(Dinala niya ako sa isang malaking bahay. Kung hindi ako
nagkakamali, sakanila siguro 'to. Malamang lamang naman sakanila 'to diba?
"Oh, andito na tayo." Hindi man lang ako tinour sa bahay. Hanggang kitchen lang kami. Wala
ngang katao tao pero ang linis linis.
"Umupo ka na diyan." Naglabas siya ng papel at ballpen.
"Tatanungin kita ng 8 questions. After kita tanungin ng 8 questions, ikaw naman.
HANGGANG 8 LANG." Ang strict naman niya masyado.
"Okay. Chill."
"Kailan ang birthday mo?"
"Next next month." Sinusulat pala niya sa papel yung mga sagot ko.
"Labo mo naman! Ok, how old are you?" Bata pa naman ako eh.
"18 palang."
"Only child?"
"Oo."
"Favorite color?"
"GRAY!! ANO BA WALA KA NA BANG IBANG TANONG?" -_- Nabobored naman kasi ako sa mga
walang kwenta niyang tanong.
"Demanding ka naman masyado! Ikaw kaya magisip ng tanong para sa sarili mo."
"Bakit ako magiisip eh ikaw naman nagtatanong?" Away na naman. :|
"Ewan ko sayo!! Nagkaboyfriend ka na?"
"NBSB AKO!!" Naalala ko tuloy nung party sa bahay nila. Nakakaiyak naman.
"AHAHAHAHAHAHAHA! Ang malas ko naman." Baliktad ata, ako ang malas sakanya.
"ANONG ANG MALAS MO HA?"
"Wala. HAHAHA!" Makatawa naman parang walang bukas.
"Next question please."
"May bisyo ka ba?"
"Anong akala mo sakin adik? SIYEMPRE WALA!!" Good girl ata 'to.
"Have you ever been inlove?" Ano ba 'to. Para namang pang autograph book yung mga tanong.
"Uhhh. Hindi."
"Last question, sinong crush mo?" -_- Hmmm. Madami eh. Logan Lerman? Taylor Lautner?
"Si Ryan Bang."
"HAHAHAHAHAHAHA. JOKE BA YUN?"
"Hindi. Seryoso naman ako eh."
"Eh mas gwapo pa ako dun eh. " Oo na, mas gwapo na siya.
"E di ikaw na gwapo."
"Dapat ako nalang crush mo." -_____- Sana hindi ko nalang narinig yun. Nasusuka tuloy ako.
"Joke ba yun?"
"Malamang."
"Ako na nga magtatanong!!"
"Game. Hirapan mo ah. "
"Saglit lang ok? Basic questions muna. Kailan ang birthday mo?"
"January 2."
"Age?"
"19 years YOUNG."
"Nakailang girlfriend ka na?"
"Wait. Bibilangin ko muna." Saksakan talaga ng yabang. X(
"5." Sus. Kala ko naman 20 na.
"Ilan ang seryoso?"
"1 lang." -_-
"May bisyo ka ba?"
"Oo."
"Ano yun?"
"Umiinom ako. Yun lang naman. Hirapan mo naman! Hindi pa ako pinagpapawisan oh."
"Teka lang ha! Hmm. Ano ka pa ba? Gets mo?"
"Oo. Sus. Ayaw mo pang sabihin. Oo naman noh! Anong akala mo sakin?"
"Sabi mo kasi hirapan ko eh! Last na 'to. May balak ka bang pakasalan ang girlfriend mo?"
"Oo. Pero siguro malabong mangyari yun. I think you know that my mom hates her." Hmm.
Alam ko ba yun?
"Bakit?"
"Oops. Bawal na. You had 8 questions already." -_- Corny naman. Ang KJ niya.
"Maxx.."
"Problema mo?"
"Will you promise me something?"
"Ano yun?"
"Will you promise na pag nagpakasal tayo, ipapaannul natin ang kasal natin?" Hindi ko alam
ang isasagot ko dahil ayoko naman magsalita ng tapos.
*Flashback*
Kinausap ako ni nanay ni Iñigo sa party ng makita niya akong nakadungaw sa pinto ng kwarto ni
Iñigo.
"Hija. Halika dito." Nakakakaba dahil baka pagalitan ako o kung ano.
"Ano po yun?"
"Alam kong hindi nalinaw sayo ng parents mo kung bakit ikaw ang napili ko." Oo nga noh.
Hindi naman talaga sinabi sakin ang totoong dahilan.
"Hindi nga po."
"Siguro hindi mo napapansin, pero isang spoiled brat si Iñigo. Siguro dahil nangungulila
siya sa tatay niya na never niyang nameet. Matagal na siyang ganyan, napakacold at
insensitive. Walang makapagpatino sa kanya kahit ang current girlfriend niya. Gusto ko
na ikaw ang bahala sa kanya. Pasensya kung ikaw pa ang kailangan ko para lang
patinuin siya. Hindi ko kaya na asikasuhin siya o makinig sa mga problema niya dahil
isa akong busy na tao. Kailangan niya ng isang taong makikinig sa kanya at ng iintindi
sa kanya. I'm not perfect, Maxx. Kaya kailangan ko ng tulong mo." Gusto ko man tumanggi,
hindi ko magawa. Dahil narin siguro sa kalagayan niya.
"Opo.."
"Will you promise me that you'll take care of him when I'm not around?" May magagawa
ba ako? :|
"Opo."
*End of flashback*
"Oo. I promise you na ipapaannul natin ang kasal natin." Sana balang araw hindi ko pagsisihan
ang sinabi ko.
o7.
Childhood Friend
Isang araw, naglalakad ako sa hallway ng campus ng biglang may yumakap sakin sa likod. Awkward.
"Hoy. Sino ka ba? At bakit nanananching ka ha?" Pagtalikod ko nakita ko ang isang gwapong
lalaki. Nababaliw na ata siya para yakapin niya ako. Dibale, oks lang.
"Maxx! Hindi mo na ba ako naaalala? " Tinignan ko siya from head to toe, kaso hindi ko talaga
siya know. Rhyming words pa.
"Hindi. Sino ka ba kasi at bakit mo ako niyakap?!"
"Limang taon lang ako nawala, nakalimutan mo na ako. Hmp. Nakakatampo
naman." Limang taon?
"Anong pinagsasasabi mo eh hindi naman kita kilala."
"Ako si Gabe." Gabe? Ang Gabe na kilala ko nerd. Eh etong nasa harap ko, isang gwapong lalaki. Hindi
kaya....?
"GABE? :S"
"Oo. Ako si Gabe. Best friend mo five years ago. Grabe ka naman. Hindi mo na talaga ako
maalala. " Unbelievable!
"Isdatchu?"
"The one and only. "
"Gwapo mo na ah! Pumunta ka lang ng Korea mukha ka nang Koreano. Ayos!" 5 years kasi
siyang nagstay sa Korea with family. May family business kasi sila doon.
"Siyempre. At hindi na ako nerd. See!" Porma niya parang yung mga artista sa TV.
"E di marunong ka na magKorean?"
"Hindi pa masyado. Nakakatamad naman kasi eh."
"Halika nga. Umupo muna tayo." Ang laki kasi naming harang sa daan.
"Bakit nga pala umuwi na kayo dito?"
"Ako lang ang umuwi dito. Nasa Korea pa din sila. Nahihirapan kasi ako dun tska
nakakamiss kaya ang Pilipinas."
"Aaaaah!"
"Ayaw mo nun? Magkakasama na tayo? " Sabay tulak sakin.
"Makatulak naman!"
"Ayy. Sorry sorry."
"EHHH! Miss na talaga kita Maxx~" Sabay yakap sakin ng sobrang higpit.
"Ehem." Familiar yun ah, kaya bigla akong lumingon.
"Oh, bakit ka nandito?"
"Sige Maxx, bye." Nagtataka ako kung bakit bigla siyang kumaripas ng takbo. Hindi man lang ako
nakapagbbye. Nung tinignan ko si Iñigo, nalaman ko kung bakit. Ang taray pala ng tingin niya kay
Gabe.
"Teka Gabe!!! Ikaw naman! Natakot tuloy yung tao!!"
"Bawal PDA diba?"
"Oo alam ko. Tska hindi naman kami nagPPDA eh! Teka nga, bakit nandito ka na naman
ha?"
"Wala kang sasakyan pauwi. Coding ka ngayon diba?" Paano ka niya nalaman?
"Oo. Kaya ko na umuwi."
"Hindi. Ihahatid na kita." Hinila niya ako. Kahit anong piglas ko masyado siyang malakas kaya wala
din akong nagawa.
o8.
Naglalakad ako sa labas ng campus namin habang umuulan. Siyempre may payong ako, alangan
wala. Biglang may kotseng bumusina sa gilid ko.
"ANO BA ANG PROBLEMA MO?" Sinigawan ko siya sa pagaakalang si Iñigo yung
bumubusina. Nababaliw na ata ako.
"Ay.. Sorry. Akala ko ikaw si Iñigo"
"Do we even look alike?" Napatunganga nalang ako. Natanga ako sa tanong.
"Come in."
"Bakit?"
"Would you like to hear me sing?" Umuulan na nga kakanta pa siya. Baka gusto niyang bumagyo.
Hahahaha! Pero baka naman magaling siya kumanta.
"Sure."
"So ok lang kung ipapasyal muna kita? " Tatanggihan ko ba ang isang katulad niya?
"Ahh. Sige. " Hindi naman ganun katagal yung biyahe dahil malapit lang naman sa school yun.
Familiar yung place pero hindi pa ako nakakapasok dito. Nadadaan-daanan ko lang.
"Nandito na tayo." Pumasok kami sa loob.
"Dito ka lang ha? Umupo ka lang. You can order anything you want, my treat. Please wait
for me." Infareness ang ganda ng lugar.
Para pampalipas ng oras, nagorder nalang ako at kumain. Libre din 'to. Sayang naman ang pagkakataon.
"Uhm. Good evening to everyone. We will be playing the song Just The Way You Are by
Bruno Mars. I would like to dedicate this song to a girl but I'd rather not say her name. I
hope you'll like it." Ang taraaaay! May banda pala si Daniel. Hindi siya yung lead singer pero may
mic siya at siya ang gitarista.
"...... And when you smile,
the whole world stops and stares for a while
'Cause you're amazing, just the way you are." <3 Hayyy. Nakakainlove naman.
Pagkatapos nila magperform ng isang kanta, bumaba na agad si Daniel at nilapitan ako.
"Hey."
"Ang galing mo naman kumanta. "
"Marunong ka din pala mambola. Hahaha! Anyway, thank you."
"Para kanino yung song? May pasecret secret ka pang nalalaman."
"For a friend." Pangshowbiz naman masyado yung sagot.
"Pare, girlfriend mo?" o.O Wish ko siya nalang kaso hindi.
"Ahh. Hindi."
"Boyfriend ko yung kapatid niya."
"I thought dinedicate mo sakanya yung song. Biglaan yun ah! And we never played any of
Bruno Mars' song." -_- So anong pinopoint out niya?
"For a change lang naman."
"Mukhang natuwa naman yung mga tao. Anyway, maiwan ko muna kayo."
"Uh.. Daniel?"
"Yeah?"
"Bakit mo nga pala ako dinala dito? Sana hindi mo nalang ako binusinahan." Libre namang
pagkain. Sige, okay lang.
"I saw you walking eh. Eh may gig kami. I thought baka gusto mong manood."
"How long have you been performing here?"
"Two years na. But we never wanted to be known. Masaya na kami sa ganito. " Total
opposite talaga ni Iñigo.
"Really?"
"Oo naman. By the way, do you want to go home na?"
"Hmmm. Sige."
"Maxx, pag may time ka pumunta ka dito ah. Every thursdays and fridays 7pm onwards."
"Onwards? Eh bakit umalis ka na agad?"
"Kasi.. I can't leave you behind."
o9.
"Wag kang lalabas. Magtago ka. Hindi ka niya pwede makita."
Hindi ito action scene na ako ang leading lady na dapat protektahan ng leading man ko. Instead, isa akong
kontrabida na itinatago sa kadahilanang makikita ako ng totoong bida at baka kung ano ang magawa niya
sakin.
Nasa loob ako ng kotse. Inaantay si Iñigo hanggang matapos ang conversation niya with Julia. Siyempre,
kailangan ko marinig ang pinaguusapan nila para naman hindi ako mabored.
"Is she inside?"
"No, she's not."
"Don't lie Iñigo!"
"Yes. She's inside. But please leave her alone. Labas siya sa usapan."
"Wala akong gagawin sa kanya. Don't be too paranoid."
"What's wrong with you ba? Bakit mo ako pinapapunta dito?"
"Why do you sound irritated? What's happening with you?"
"Nothing. Nevermind."
"I just want to tell you I'm leaving."
"What? You're leaving? What for?"
"I want to relax for a while. Lalo na sa mga nangyayari lately."
"We talked about it right?"
"I know we did. But, I need to relax."
"Where are you going anyway?"
"I'm leaving for the States tomorrow. I'll stay there for two to three months."
"What?!"
"I thought things would be easy. Akala ko kaya ko na ganito ang situation natin. But I was
wrong Iñigo. I was really wrong. Your mom called me the other day, telling me you were
spending your time with that girl lately." Kung alam lang niya na perwisyo yun.
"My mom told me to!"
"Yes. I know your mom told you to. We don't go out anymore. You've been spending a lot of
time with her lately."
"The difference is, I don't love her but I love you." T________T
"But still, my decision's final. I'll be leaving tomorrow."
"But..."
"And you can't do anything about it. Don't you ever dare follow me. Bye Iñigo." Biglang
umalis yung babae. Halatang halata na heartbroken si Iñigo. Kawawa naman.
"Nakikinig ka noh?"
"Ha? Hindi ah."
"Liar."
"Ok ka lang ba?"
"Tanong ba yan? Dahil sayo ganito ang nangyari. Kailangan pa niya umalis na pwede
namang hindi. Ano ba ang sinabi mo kay mom at nirerequire niya ako na maghang out
with you? E di sana hindi nalang umalis si Julia!!"
"Ako? Ako ang sinisisi mo? At bakit naman pinagbibintangan mo pa ako na as if hiniling ko
pa sa nanay mo na makasama ka? Sa tingin mo gusto ko makasama ka araw-araw lalo na at
ganyan ang ugali mo? Kaya walang nagtatagal sayo eh! Ayusin mo nga yang ugali mo." At
bigla akong lumabas ng kotse.
"Teka nga Maxx! Wag mo akong walkoutan!!"
"Maghanap ka ng pagbabalingan mo ng sama ng loob wag yung isisisi mo sakin lahat ng
kalechehang nangyayari sayo!"
10.
"Best friend! Bakit ang lungkot mo naman?" Nakatulala ako sa kawalan ng buksan ni Gabe ang
pinto ng kwarto ko at batukan ako.
"Dapat talaga binabatukan ako?"
"Sorry naman."
"Best friend? Best friends pa din tayo?" 5 years na ang nakakalipas ah.
"Oo naman!! Ikaw lang ang best friend ko. " Sabay yakap sakin. Siguro kung nakikita 'to ng
ibang tao, iisipin nila na may relasyon kaming dalawa.
"Osya. Sige. Masyado ka namang cheesy."
"Eh bakit ka nga malungkot?"
"Mahabang kwento Gabe. Tinatamad ako." Nagflash siya ng isang sad puppy face sakin na sobrang
irresistable lalo na at mas cute na siya ngayon.
Dahil wala akong nagawa, ikinwento ko ang nangyari at ang totoong story tungkol samin ni Iñigo. Habang
nagkkwento ako, halos masiraan na siya ng bait dahil hindi siya mapakali.
"GRABE NAMAN! Kung alam ko lang ang nangyaring aksidente sayo~"
"Too late! Ikaw naman kasi eh. Bakit ngayon ka lang umuwi?"
"Malay ko ba na may ganung mangyayari sayo!"
"Ikaw nga eh, hindi mo na ako kinakausap porket nasa Korea ka na." 5 yeras kaming nawalan
ng communication. Malay ko ba kung bakit. At ngayon, parang walang nangyari. Back to normal kami.
"Sorry na~" Sabay hug sakin. Nakakadami na din 'tong lalaking 'to! Kung hindi ko lang siya best friend.
"Oo na, oo na."
"Sayang naman."
"Ha? Anong sayang?"
"Ahh.. eh. Sayang naman yung mga oras na hindi kita nakausap.. Kilig na niyan? " Feeler
din siya. Nako.
"Kilig your face."
"Joke lang naman. "
"Aalis na ako ha?" T________T
"Saan ka pupunta?" Wag sana sa Korea.
"Uuwi samin. Bakit? Dito ba ako nakatira sa inyo?"
"AHHH. Hahaha. Pahiya naman ako dun. Sige, layas naaaa!"
"Pinapalayas mo ako? T______T"
"Oo. HAHA! Drama mo naman masyado. Sige, pwede ka nang artista. Ay teka, may utang
ka pa saking Korean song." Sabi ko kasi sa kanya dati, pag umuwi na siya ng Pilipinas dapat kantahan
niya ako ng isang Korean song.
"Gusto mo now na?" Kakanta na sana siya ng Sorry Sorry with matching dance steps pero pinigilan ko
agad.
"HEP! Ayoko niyan." Bigla siyang nagsad face. Ang kyuuut.
"Anong gusto mo? "
"Basta maghanap ka ng isang cute na Korean song. Bagay naman sayo eh. Ayoko ng
sumasayaw ha. Sige, umuwi ka na Gabe."
"Bye Maxx!!" At lumabas na siya ng pinto.
After 10 seconds (ata), bigla siyang pumasok ulit. Hindi ko alam kung jinojoke lang niya ako na uuwi na
siya o kung ano man.
"My best friend does not deserve someone like Iñigo." :"> English pa. Naloka naman ako.
11.
Hayy. Ang sarap ng buhay. Ang sarap magpahinga at manood nalang ng cartoons sa bahay.
Mataimtim na sana akong nagpapahinga sa bahay dahil weekend. Walang nanggugulo sakin dahil hindi
naman bumisita sakin si Gabe at hindi ako binibwisit ni Iñigo dahil hindi pa din kami naguusap at
nagkakabati hanggang ngayon. Pero akala ko lang yun. :|
*KNOCK-KNOCK*
"Makakatok naman!! Baka masira yung pintuan ko! Magkakabutas yan."
*KNOCK-KNOCK*
"Kulit ng lahi ah! Pasok na nga bago pa mabutas yang pintuan ko."Pagbukas ng pinto si Iñigo
pala. X-(
"ANONG GINAGAWA MO DITO HA?"
"Hihingi ng forgiveness?"
"Eh bakit hindi ka sigurado?" Biglang bumukas ang pinto..
"Maxx, patawarin mo na kasi si Iñigo." Akala ko pa naman kampi sakin ang mga magulang
ko. Buti nalang at umalis sila agad.
"Kumanta ka muna ng Sorry Sorry with matching dance steps."Sama ko eh. Gusto ko lang
lokohin para malaman ko kung gaano siya kasincere sa mga sinasabi niya.
"Pag nagsing and dance ba ako papatawarin mo na ako?"
"Hmm. Tignan natin. Kung nabilib naman ako sa ginawa mo, bakit ko naman ipagdadamot
ang pagpapatawad sayo."
"EHHHH! Wag nalang."
"Bahala ka sa buhay mo. Manigas ka diyan!"
"Eto na nga eh."
Tawa ako ng tawa dahil wala naman siyang talent sa pagssayaw at puro sorry sorry na paulit ulit lang ang
ginagawa niya dahil sa malamang hindi niya alam yun. Naaliw naman ako ng bongga. Infareness,
ganun pala siya kadesidido. Kahit magmukha na siyang tanga.
"AHAHAHAHAHA! O sige na. Dahil cute naman yung ginawa mo, hindi ikaw, yung ginawa
mo.. Papatawarin na kita. Isa pa nga. "
"Ayoko na nga. Nakakahiya yung ginawa ko. Hindi naman ako marunong kumanta at
sumayaw at lalo na hindi ko alam ang lyrics nun!"
"Sayang, sana vinideohan ko pala. -_-"
"Ewan ko sayo!"
"Matanong nga kita.. Ok ka na ba?"
"I'm not sure." Kawawa naman siya. Siyempre may awa pa naman ako sa kanya.
"Bilib din ako sayo Maxx. Kahit nasigawan kita iniisip mo pa din kung ok lang ako." Kung
itinally ko lang ang bawat pangyayari na feeler siya, siguro more than 10 na.
"Alam mo ikaw wag ka nga masyadong feeling ha? Tinatanong ko lang.. kasi.."
"Kasi?"
"Dapat lang itanong ko! Para naman hindi mo ako sabihan na napakainsensitive ko. HINDI
TULAD MO!!" Nagsisimula na naman ako ng gulo.
"Oo na, ako na ang insensitive." Akala ko naman mangaaway siya, hindi pala. Ano kaya ang nakain
nito?
"Umuwi ka na nga. Gusto ko mapagisa." Nagddrama lang eh.
"Hug ko muna para sigurado na pinatawad mo na ako. "Magsasalita palang ako na ayoko eh
hindi ko na nasabi dahil bigla niya akong niyakap.
"HOY MANYAK!!! PARA SAAN YUN?" Hindi na niya sinagot ang tanong ko at tumakbo palabas
ng kwarto ko.
12.
Isang gabi ng tinawagan ako ni Daniel. Wala daw magbabantay kay Iñigo dahil medyo lasing na at
kailangan pa niyang umalis. Pinuntahan ko naman para dagdag ganda points.
"Si Iñigo?"
"Nakahiga sa sofa. Nandiyan sa living room. Sorry talaga Maxx. May kailangan akong
puntahan. Umalis pa yung helpers namin para tumulong sa isang event ni mom. Uuwi
naman sila in an hour. But please don't let mom know he's drunk."
"Ahhh. O sige." So para pala akong yaya ngayon. Ang ganda ko namang yaya.
"I owe you!!"
"OO. Big time."
Pumunta ako sa living room nila at nakita kong nakaupo si Iñigo. Straight body pa. Parang sira
lang. Totoo ngang lasing na siya.
"Maxx! How are you?"
"HEH! Lasing ka lang parang ang bait bait mo na. Dapat lagi ka nalang ganyan noh?"
"Hindi ako lasing! Nahihilo lang ako." Ako pa ang niloko niya.
"Madami kang ininom noh? Problema mo ba?"
"Problema ko? Madami Maxx. Madami talaga."
"Alam mo kasi.. break na kami ni Julia. Anong gagawin ko Maxx? " Mukha ba akong taga
bigay ng advice?
"Gagawin mo? Ewan ko sayo. Sabi mo walang pakialamanan eh."
"Huwag mo nang isipin yun!" Sabay tulak sakin.
"Makatulak ha!! Hmm. E di magpakasaya ka. Hayaan mo na yun. Madami naman diyan sa
tabi tabi."
"Eh ayoko ng sa tabi tabi lang. Gusto ko siya. Kaso wala na eh." Para akong nanunuod ng
telenovela ng isang lalaking bigo sa pag-ibig.
"Basta Maxx, dito ka lang ha? Wag mo akong iiwan." Bigla siyang umiyak. Masama man pero
natatawa ako dahil sobrang lasing na niya at wala na siya sa sarili kaya kung ano anong kadramahan ang
pinagsasasabi niya. Kumuha nalang ako ng tissue para may silbi naman ako.
"O eto tissue. Kadiri may sipon ka pa."
"Thank you. Basta dito ka lang ha?"
"OO NA. Dito lang ako. Basta tumigil ka lang, hindi ako sanay eh."
Bigla kong narinig na bumukas ang pinto. Nakita ko na papunta si Tita sa direksyon namin kaya bigla
kong niyakap si Iñigo para hindi mapansin ni Tita na lasing ang anak niya.
"Wag kang magrereklamo Iñigo kung hindi sasapakin talaga kita. Kailangan lang kitang
pagtakpan." Naintindihan naman niya sa awa ng Diyos at niyakap din niya ako.
"Good evening po." Sinabi ko ng hindi bumibitaw sa pagkayakap ko kay Iñigo. Sana hindi siya
maweirduhan.
"Good evening hija. Is everything ok?"
"Oo naman po."
"Sige. Aakyat na ako ha?"
"Sige po." Whew! Buti nalang at umalis agad. Tinulak ko si Iñigo. Dahil nga sa lasing siya, bumagsak
siya sa sahig.
Dali dali kong siyang tinulungan tumayo at inalalayan paakyat sa kwarto niya. Sa wakas makakauwi na
ako!!
"Bye Iñigo. Aalis na ako. May magaalaga na sayo. Sabihin ko nalang sa tao sa baba na lasing
ka ok?" Dahil hindi naman siya umimik pumunta na ako sa may pintuan para lumabas ng kwarto pero
hinila niya ako at..
niya ako.
EXTRA CHAPTER
(MAXX)
Habang naglalakad ako sa mall mag-isa nakita ko sa malayo si Iñigo. Pagkatapos ng nangyari kagabi umuwi na agad
ako at natulog para hindi na ulit yun maalala.
Nilapitan ko si Iñigo. May kasama siyang lalaki. Oops, hindi siya bading. Pero wala akong pake kung may kasama
siya o wala.
"HOY IKAW!"
"Ako?" Hindi ko alam kung tanga 'tong si Iñigo.
"Ay hindi ikaw. Yung kasama mo. Siyempre ikaw!"
"Ano bang problema mo? At bakit nandito ka?"
"Teka lang ha. Ikaw.. Bakit mo ginawa sakin yung kagabi?"
"Huh? "
"Nagmamaang-maangan ka pa! Hinalikan mo ako kagabi!! Manyak ka talaga!" Hindi man lang siya
nagreact. Nagtaka lang siya.
"Uhhh. Kagabi? Teka lang ha, hindi naman tayo magkasama kagabi. Si Julia ang kasama ko
kagabi." Nagulat siya sa sinabi niya.
"Diba nasa States si Julia?" Kung nagtataka kayo kung bakit hindi nagulat ang friend ni Iñigo, dahil yun sa alam
niya ang katotohanan.
"F__k! NASA STATES NGA PALA SIYA!"
"Lasing ka nga kagabi. PERO SANA HINDI MO GINAWA YUN DIBA?"
"E kung alam ko lang na ikaw yun hahalikan ba kita? Siyempre hindi!"
"Ikaw. Napaka mo ha!! Nbsb ako diba? Tapos ikaw pa halos lahat ng firsts ko. AY JUSKO NAMAN!
Nahihibang na talaga ang mga magulang ko at ang nanay mo na ipakasal ako sayo. Maiwan na nga
kita diyan!" Umalis na agad ako bago ko pa siya masapak.
---
(NO ONE'S POV)
"Dude. Grabe ka naman. Ano ba kasi ang nangyari?" Tanong ng kaibigan ni Iñigo.
"I was in a bar. I drank a lot. Pagkatapos nun hindi ko na maalala. Akala ko talaga si Julia ang
kasama ko. Hindi ko naman alam na siya pala yun."
"Kawawa naman si Maxx. Ikaw pa makakatuluyan niya." Sabay binatukan siya ni Iñigo.
"Mukha siyang mabait. Hindi karapatdapat na g-guhin. At jerk ka nalang kung sasaktan mo siya."
13.
Isang maulan na gabi nung pinuntahan ako sa bahay ni Gabe. Akala ko kukulitin niya ako, pero hindi
pala. Kasabay ng panahon ang nararamdaman niya.
"Maxx.." Nakayuko siya nang pumasok sa kwarto ko. Mukha siyang nagluluksa. Two months from now
pa naman ang araw ng mga patay eh.
"Magaling ka nang artista Gabe."
"Ganyan ba talaga kayo? Hindi niyo madistinguish kung nagbibiro ako o hindi?" Sa totoo
lang, hindi.
"Malay ko ba naman kung niloloko mo lang ako noh."
"Akala ko pa naman makakahanap na ako ng masasandalan sa ganitong mga pangyayari.
Nagkamali ako. Paalam." Siguro nasapian 'to ng spirit ng lolo.
"HAHAHAHA. Hoy halika nga dito. Ano ba ang nangyari?" Paalis na sana siya pero buti ang
bumalik ulit.
"Nagbreak na kami." :O SHHHHHHHOOT. Nino?
"Ha?"
"Hindi ko nasabi sayo.. meron akong girlfriend. Naiwan ko sa Korea. Break na kami. Hindi
ko na kaya 'to Maxx!" Sabay iyak na parang bata. Hindi ko alam kung tatawa muna ako o iintindihin
ko na muna ang nararamdaman niya.
"Anong sabi niya sayo?"
"Nakipagbreak na siya kasi daw nahihirapan siya sa long distance relationship. Wala
naman akong magawa. Waaaa. Maxx, bakit ganito?" Ang dami atang nagbbreak ngayon ah. -
_-
"Malay ko. Hindi naman ako yung ex mo eh." Sabay binatukan ako.
"ARAY KO NAMAN! Eh kasi naman.. Alam ko na, marami namang babae diyan, pili ka
nalang." Wala talaga akong talent sa pagccomfort.
"AYOKOOOOOOO!"
"Di wag. HAHAHAHA."
"Maxx, gwapo ba ako?" Naubo ako ng sinabi niya yun.
"Uhhhh."
"Alam ko namang hindi. Isa siguro yun sa mga rason kung bakit siya
nakipagbreak." Grabe ang drama talaga.
"Oo na. Gwapo ka na. Pogi ka na. Cute ka na. Ok ka naman eh. Maayos ka naman sa
ngayon."
"Talaga? Salamat~" Sabay yakap na naman sakin. -_-
"Oo na sige."
"Mahahanap ko pa kaya ang babaeng para sakin?"
"Ahhh. Oo. Nandiyan lang siya."
"SAAN? "
"Diyan diyan nalang. Siguro tambay siya sa kanto. "
"Cheap naman! Maxx, anong gagawin ko para maging masaya?"Para na naman akong tagabigay
ng advice.
Bigla kong naalala ang picture niya na ibinigay niya sakin bago siya umalis ng Korea. Sabi niya, kapag
nalulungkot daw ako, yun daw ang lagi kong titignan at hindi na daw ako malulungkot ulit. Kaya, kinuha
ko sa baul ko ang picture at ipinakita sa kanya.
"HAHAHAHAH! Naaalala mo pa 'to?"
"Oo naman noh. Bigla ko lang naalala."
"TEKA.. It's a sign!!!!!!!"
14.
Nagddrama ang lola niyo sa may playground na malapit sa bahay namin. Sino ba naman ang hindi
mapapaisip at magddrama sa sinabi ng ex o kung ano man ni Iñigo kanina.
*flashback*
1 Message Received
"Hey you b-tch. Thank you for ruining our relationship. Gusto mo ng tira ko? Sayong
sayo na. -Julia"
*end of flashback*
Kung kailan gusto kong mapagisa saka may manggugulong tao. Buti sana kung si Gabe eh o hindi kaya
tambay nalang sa kanto. Kaso masaklap na si Iñigo pa.
"Bakit ka nagddrama diyan?"
"Wala. Bakit ka nandito?"
"Pinuntahan kita sa inyo, wala ka daw."
"Bakit mo ako pinuntahan?"
"Wala lang. Nevermind. Aalis na ako."
"Ok." Hindi ko na siya pinigilan. Wala din namang mangyayari pag nandito siya. Bbwisitin niya lang
ako.
"Bakit ka ba ganyan? Anong nangyari sayo? Heartbroken ka ba?"Akala ko umalis na
siya. Hindi pa pala.
"Hindi porket sabaw ako ngayon eh heartbroken na ako."
"Kakaiba ka kasi."
"Ano ako alien?"
"Hindi. Hindi ka normal."
"Ano ako abnormal?"
"Hindi sa ganun."
"Sabihin mo na kasi." Paulit ulit niyang sinasabi yun. Parang sirang plaka. Pero hindi niya ako
mapipilit. Kahit barilin pa niya ako.
"Pag hindi mo sinabi hahalikan kita diyan." Nagulat ako dun ah. :O
"OO NA. SASABIHIN KO NA!! Parang awa mo na. WAAAG PO!"Mukha akong tanga. -_-
"Hahahaha! Yun lang pala ang makakapagpapilit sayo eh. Oh, spill." Siyempre, ayoko namang
machansingan ako ng manyak na 'to kaya ikkwento ko nalang. Huminga nalang ako ng malalim para
hindi maiyak habang nagsasalita ako.
"Nagtext yung ex mo, girlfriend mo o kung ano man siya sa buhay mo. Ako daw ang sumira
sa relasyon niyo. She even called me a b-tch" Tapos, unti unti nang tumulo ang luha ko. Masakit
naman kasi na pagbintangan ka sa bagay na hindi mo naman ginawa. :'(Inakbayan ako ni Iñigo at nilapit
niya ako sa kanya. Infareness, naappreciate ko naman ang pagccomfort niya sakin. Sana wala lang halong
kamanyakan.
"Walang ibang may karapatan mangasar sayo kundi ako lang." :O Sweet ba yun o nakakainis?
Dahil hindi ko alam kung anong mararamdaman ko sa sinabi niya, lalo lang akong napaiyak.
"Pst. Tama na yan. Lalo kang papanget, gusto mo ba yun?"
"Para namang sinabi mo na panget talaga ako.Papagaanin mo na nga lang yung loob ko,
lalo mo pang pinabigat."
"Hindi na uso yun. " Sabay tawa.
"Uhhhh. Pwede mo na akong hindi akbayan." Nakaakbay pa pala siya sakin.
"Sorry naman."
"Iñigo, okay na ako. Sige, pwede ka ng umalis." Gusto ko na siyang umalis dahil gusto ko talaga
mapagisa. Gaya nga ng sinabi ko, wala naman siyang itinulong sakin.
"Sigurado ka?"
"Oo. Ok lang ako. Sige, bye."
"Bye." At tuluyan na siyang umalis.
Pero hindi pa pala doon nagtatapos ang kwento ko ngayong araw. Bigla akong nilapitan ng isang babaeng
nakakainsecure kasi ang ganda niya.
"SINO KA?"
"Ako ang iyong konsensya. LOKO LANG! Nakita ko kasama mo si Iñigo." Siguro babae niya 'to
dati.
"Oo. Anong kailangan mo sakin?"
"Wala naman. Magchikahan lang tayo."
"Sige. Bahala ka. HAHAHA"
"Gusto mo hulaan ko kung ano ka sa buhay ni Iñigo?" Joke time pala 'to eh. Hulaan.
"Pag mali ka ililibre mo ako ng ice cream."
"Hindi kita ililibre kasi tama ang magiging sagot ko! Eto na, ikaw babae ka. Si Maxx ka,
diba? Tapos, ipapakasal ka kay Iñigo."
"Galing mo teh!"
"Ako pa. Been there done that."
"Ano?!"
"Kasi, yung mom ni Iñigo, kinausap ako tungkol sa ganyan. Gustong gusto ko si Iñigo nun.
Pero, hindi ako pumayag." Buti pa siya nakaya niya
"Alam mo, mabait yang si Iñigo. Hindi lang naiintindihan ng iba dahil sa out-of-this world
niyang ugali. Pinagtiyagaan ko siya kahit nahihirapan ako dahil nga may feelings ako sa
siraulong yun. Pero hindi nagtagal at nalaman niya, wala na. Parang wala kaming
pinagsamahan."
"Ano ka ba sa buhay niya noon?" Matagal bago siya nagsalita.
"Best friend niya..." May halong lungkot sa mga mata niya habang sinabi niya yun.
"Oo, masaklap nga ang nangyari noh? Wag sanang mangyari sayo. Uunahan na kita ha,
maiinlove ka talaga sa mokong na yan. Impossible kung hindi. Hindi siya malandi, ganyan
lang talaga siya, masyadong malakas ang dating. Pero, isa lang talaga ang babaeng minahal
niya ng totoo."
"Gusto mo yun naman ang hulaan ko? Si Julia diba?"
"Tamaaaa~! Pero nagpapakatanga siya dun. Kung alam lang niya.."
"Alam ang alin?"
"Wala yun. Nevermind. Sige, maiwan na kita..
Pero tatandaan mo 'to, hindi mo mapipigilan at mapapamahal ka na din sa kanya."
15.
Sinundo ako ni Iñigo sa bahay namin, siyempre, wala akong magagawa dahil pinipilit ako ng magulang ko
kahit ayoko ko naman.
Sabi niya, pupunta daw kami sa bar kung saan madalas nagpperform si Daniel. (Naaalala niyo pa ba yun?)
Sana makita ko naman si Daniel. Feeling close lang ako. Gusto ko marinig ang heartwarming voice
niyang nakakarelax at higit sa lahat, nakakainlove.
"Nandito ba si Daniel?"
"Wala. May pinuntahan." Bigla akong nalungkot. Akala ko pa naman makikita ko siya ngayong
araw dahil hindi ko na siya masyadong nakikita.
"Close kayo?"
"Uhh. Hindi naman."
"Eh bakit alam mo na may gig sila ng banda niya dito minsan?"
"Dinala na niya ako dito. Nagkita kami nung pauwi na ako noong isang gabi kaya ininvite
niya ako na pumunta dito." Masyadong serious ang face ni Iñigo. -_-
"Gabi? May kotse ka naman diba? Bakit hindi mo gamitin yun?"
"WALANG GAS!" Tinawanan lang niya ako ng sinabi kong walang gas. Naniwala naman siya. Siyempre
merong gas yun. Natatakot lang ako na baka maaksidente ako dahil nga poor ang aking driving skills.
"Uy Iñigo." Babae na naman. Nakakairita lang dahil lahat ng lumalapit na babae sa kanya eh maganda.
Nakakainsulto kaya. Dibale, maganda naman ako sabi ng nanay at tatay ko.
"Hey. This is Maxx.. My, uh.."
"Girlfriend." EEW. Parang bad word yun. Erase erase.
"Yes, she's my girlfriend."
"Bakit parang hindi ka sure? Dear, matagal na tayong wala kaya malamang girlfriend mo
yan." Ang feeling ng babaeng 'to. Bagay sila ni Iñigo. Siguro pag magkasama sila laging mahangin.
"I know right. I was looking for the right word." RIGHT WORD DAW. Ang right word ay enemy.
"See you around then."
"Bye Maxx." Sabay fake smile sakin. BEYAATCH din siya. Lahat ata ng naging girlfriend niya b!tch.
"Buti naman at umalis na yung babaeng yun. Umupo ka muna. May kukunin lang ako sa
kotse."
Naghanap ako ng pwedeng upuan. Dahil no choice ako, sa harap nalang ako pumwesto. May nakiupo, siya
yung bestfriend dati ni Iñigo. Ano kaya ang ginagawa nito dito?
"Oo, b!tch nga lahat ng naging gf ni Iñigo." Creepy.
"Bakit ka na naman nandito?!"
"Hello? It's a small world after all. "
"Gusto mo ba malaman ang storya nun?" With matching pangungumbinsi voice.
"Uhhh. Okay."
"Alam mo kasi, hindi naman talaga b!tch yung mga naging girlfriend niya bago niya naging
girlfriend. Gets mo? Eh yung mga babaeng yun nagfeeling! Feeling ang ganda ganda kasi
boyfriend nila ang hottest boy sa campus. Kung alam lang nila kung bakit..."
"Bakit na naman?"
"D-U-H! Dahil kay Julia! Yung mga babaeng yun close kay Julia. Eh diba nga patay na patay
yang magiging asawa mo.." Pinigilan ko siya. Kadiri pakinggan eh.
"Pwede na yung boyfriend. Tolerable pa yun. Wag lang yun ha. Nakakasuka eh. "
"Okay fine. In short, ginamit lang niya yung mga babaeng yun. USER siya." Well, hindi
naman ako naturn off o nagulat sa nalaman ko. Hindi naman kasi kataka-taka.
"Ahhhhh!"
"Hindi ka man lang naamaze sa sinabi ko. Baduy mo. Haha! Maiwan na kita diyan, papunta
na yung boyfriend mo. Byeeee." Kadiri talaga pag naririnig ko na sinasabi nilang boyfriend ko si
Iñigo. Parang eewww talaga.
"Sino yun?" Nandito na pala siya. Parang si Flash. Ang bilis. Kanina nasa malayo lang siya.
"Wala. Friend?"
"Familiar yung mukha niya. Anyway, eto pinabibigay ni Daniel. Nakalimutan kong ibigay
sayo, buti naalala ko." Sabay abot sakin ng isang box. Pagkabukas ko merong isang sobrang cute na
nilalang sa loob.(CLICK HERE) Isa pala siyang stuff toy na may iPod. Sana libre nalang yung iPod.
"May balak ka pa bang malaman kung ano ang story kung bakit ka niya binigyan ng
ganyan?" Natouch ako ng bongga. Bukod sa cute na yung stuff toy at may iPod pa, pers time lang ako
nakatanggap ng ganito.
"Kung okay lang sayo."
"Care ko naman. Nakita niya yan sa mall, kasama niya ako, bigla ka niyang naisip kaya
binili na niya yan since last na daw yan. By the way, yung songs diyan cover ng band
nila." YAAAY! Magaling talaga siya kumanta kaya kahit paulit ulit kong pakinggan ang mga cover nila wa
ako pake.
"Free ba yung iPod?"
"Oo, bakit ayaw mo?"
"Gusto ko noh. Sige, salamat sa pagbigay sakin." Tamang tama pala ang dating ni Iñigo dahil
magsisimula palang ang program.
"Good evening ladies and gentlemen! Tonight is a very special night dahil ibinabalik na
namin ang I Sit You Sing game!" Sabay palakpakan ang mga tao. Ano kaya ang I Sit, You Sing?
"Ano yun?"
"Malay ko ba. Minsan lang naman ako magpunta dito." Sungit talaga. -__-
"At dahil ibinabalik namin ang larong yun, meron tayong special guest. Palakpakan natin si
Bearie!!!" Sobrang joke dahil mascot pala ang special guest at medyo kamukha pa nung regalo ni
Daniel.
"Si Bearie ang pipili sa mga audience ng kakanta ng isang duet song! Kaya Bearie, pili
na!" Nagturo ang mascot ng kakanta, guess who ang tinuro niya. Kaming dalawa ni Iñigo. Kung alam
lang nila na wala siyang talent sa pagkanta.
"HUH? Bakit tayo?"
"Hindi ko alam. Baka trip niya."
"Okay! May napili na si Bearie!!" Sinundo kami ng mascot. Sinamahan niya kami paakyat sa stage.
"Dahil kayo ang maswerteng napili niya, tatanggap kayo ng isang Bearie stuff toy at Bearie
hat! Thank you sa Bear Inc. bilang sponsor ng aming bar. Anyway, anong pangalan niyo?"
"Ako po si Maxx."
"I'm Iñigo."
"Kaano ano niyo ang isa't isa?" Chikador yung host. Kaloka.
"Girlfriend ko siya." EEEEWWWWWWWWWW.
"BAGAY KAYO!" Sigaw ng isa sa mga audience. Siraulo yun ah. Nagsmile nalang ako sa sinabi ng
weirdong lalaki.
"Simulan na natin ang I Sit, You Sing! Papabunutin ko kayo sa dalawang mahiwagang
basong ito kung ano ang kakantahin niyo. Dito sa unang baso, bubunot kayo kung musical
ba, rock o kung ano man ang kakantahin niyo. Sa pangalawa, bubunutin niyo na ang
kakantahin niyo na may koneksyon sa una niyong nabunot. Ready?"
"Ready." Si Iñigo ang bumunot sa unang baso.
"At ang nabunot niya ay...... DISNEY SONG!" Malas naman. Sa dinami dami ng pwede mabunot
Disney song pa. T___T
"Ngayon, Maxx, ikaw naman ang bumunot sa pangalawang baso."Ako naman ang bumunot. At
ang nabunot ko ay....
"Wouldn't Change a Thing na kanta sa Camp Rock 2!!!" Naghiyawan ang mga tao. Malamang
hindi nila alam yun, pero dahil katawa-tawa, naghiyawan nalang siguro sila. Pero siyempre alam ko yun.
Peyborit ko ata yun.
"Maxx, hindi ko alam yan." Bulong sakin ni Iñigo.
"Okay lang yan kung hindi niyo alam dahil, igguide naman kayo ng totoong boses!" Labo nun
ah.
"Simulan na!"
"It's like he doesn't hear a word I say
His mind is somewhere far away
And I don't know how to get there
It's like all he wants is to chill out
He makes me wanna pull all my hair out
Like he doesn't even care
You, Me
We're face to face
But we don't see eye to eye
Like fire and rain (Like fire and rain)
You can drive me insane (You can drive me insane)
But I can't stay mad at you for anything
We're Venus and Mars (We're Venus and Mars)
We're like different stars (We're like different stars)
But you're the harmony to every song I sing
And I wouldn't change a thing....."
Feel na feel ko ang pagkanta. HAHAHAHA! Hindi naman pala panget ang boses niya. Maganda din
naman pala gaya ng kay Daniel (pero mas maganda ang kay Daniel), hindi ko alam kung bakit boses
palaka siya nung kumanta siya ng Sorry Sorry. Naghiyawan na naman ang mga tao. Parang sira
lang. Atleast naappreciate nila. Yiheee. :">
"Salamat sa magandang kanta!! Eto na ang inyong premyo! Sa uulitin!" Inassist na naman
kami ng mascot pababa. Sa wakas at natapos na din ang halos 4 minutes of shame. -_-
"Suotin mo nga yang hat." Sinuot ko naman dahil mukhang cute at nakakatuwa.
"Cute mo." :O
"Tara na nga. Umuwi na tayo." Sabay hawak sa kamay ko. EEEWWWW. GERRRMMSSSS!!!!
Lumabas na kami sa bar at buti naman pinagbuksan niya ako ng pinto para makapasok ako sa loob ng
kotse dahil ang dami kong dala. Masyado pang malaki yung stuff toy na bigay nila. T_____T
Habang nasa kotse kami bigla siyang nagsalita..
"May party kasi sa isang araw. Gusto mo bang sumama?" WEIRDO! Hindi naman ako mahilig sa
party party na yan dahil taong bahay ako.
"Bakit?"
"Would you like to be my date?" :O
16.
Best of Friends
Isang gabi ng dinalaw ako ni Gabe sa bahay. Well, hindi naman niya talaga ko dinalaw. Dumaan lang siya.
Malamang lamang wala sigurong pagkain sa bahay nila kaya walang hiyang nakikain samin.
"MA! PA! Si Gabe nandito makikikain ata."
"Shhh. Ikaw talaga binuko mo pa ako."
"Pumunta na kayo sa kitchen. Nandoon na yung pagkain. Susunod nalang kami." Matagal na
ring hindi nakakain ulit dito si Gabe. Diba nga? Pero dati madalas yan kumain dito. Ayaw daw kasi niya
ng ulam sa bahay nila. Dapat nga sinisingil namin siya eh, ang lakas lakas kumain pero wala namang
nadadagdag na fats sa katawan niya.
"HUWAW. Lumevel up na ang kitchen niyo. Lagi na ulit akong makikikain dito ha?~" Hindi
naman gumanda ang kitchen namin. Inayos lang.
"Hi Ma, hi Pa." FC siya. Dakilang FC. Ngayon lang ulit sila nagkita dahil nung last time na pumunta siya
dito wala ang mga magulang ko.
"Oh umupo na kayo. Hi Gabe. Nakauwi ka na pala. Hindi man lang sinasabi ni Maxx
samin." Sabi ng nanay ko.
"Opo. Hindi nga po ako nakilala niyan eh." Pano ba naman? From being a nerd to being so effin'
gwapo. Major transformation!
"Alam mo na ba ang balita kay Maxx?"
"Alam na niya yun, papa. Hindi yan papahuli sa balita." Nagtatampo kasi yan pag mas nauunang
makaalam yung iba kaysa sa kanya. Parang bata lang eh.
"Ikaw kasi eh. Ngayon ka lang nagpakita. Gusto pa naman kita para kay Maxx." Nagulat ako
dun ah. Pagkatingin ko kay Gabe nagbblush siya.
"HAHAHAHA! BAKIT KA NAGBBLUSH?"
"Hindi ah." Deny pa siya obvious na obvious naman.
"Dapat po sinabi niyo ng maaga. Sayang naman yun." Kala ko seryoso na siya.
"JOKE! Mahal ko po yang si Maxx. As a best friend"
"Best friend best friend ka diyan. Alam mo yan ang tawag sa mga magkaibigang ayaw
umamin na mahal nila ang isa't isa or mahal ng isa ang isa." Dami talagang alam ng tatay ko.
Talo pa ako.
"Ahh.. Eh.. Best friends lang po talaga. Kakabreak nga lang po namin ng dati kong
girlfriend eh." Pinagmalaki pa niya.
"Tapos nandito ka ngayon? Siguro para balikan si Maxx noh?"Kasalukuyang nasa hot seat si
Gabe. Nakakatawa para siyang bata. Hindi niya alam kung ano ang dapat isagot sa mga tanong ng
magulang ko.
"Pa, kahit naman po love ko talaga yan as in hindi na parang best friend sa tingin niyo po
ba may pag-asa pa ako?"
"Good point. Inaamin mo na na may gusto ka sa kanya?"
"Wala po ah." Napansin kong medyo akward na siya. Sa dinami-dami kasing aasarin sa kanya, ako yung
pinakalast na gusto niyang i-asar sa kanya.
"Kumain na nga tayo at lalamig na yung pagkain."
Tuwing kumakain kami at gutom talaga kami hindi kami nagsasalita sa hapagkainan. Kaya medyo mabilis
kaming natatapos. Dahil alam naman ni Gabe yun, hindi rin siya nagsasalita habang kumakain kami.
Pagkatapos naming kumain, pinakain ko na ang alaga naming aso na si Peach. Sinama ko na din si Gabe
dahil matagal na din niyang hindi nakikita si Peach. Habang pinapakain namin ang aso, nagkkwentuhan
kaming dalawa ni Gabe.
"Namiss ko 'to." Dati kasi siya ang nagpapakain kay Peach kapag nakikikain siya dito at may inuutos
sakin ang magulang ko.
"Lagi mo nalang yang sinasabi. Gusto mo bang ilista ko lahat ng namimiss mo?"
"Sige. Pero alam mo ba kung ano o sino ang number 1 na namiss ko?"Feeling ko isang cheesy
moment ang magaganap. Hindi pala. Epic fail. Buti at nasa isip ko lang yun dahil mapapahiya ako ng
sobra.
"Ano o sino?"
"Si Peach." Mas namiss pa niya yung aso kaysa sa may-ari.
"Magsama na kayo! Iuwi mo na yan sa inyo!"
"Pangalawa ka lang. "
"FINE."
Natapos na kumain si Peach kaya pumunta nalang ako sa duyan sa ilalim ng puno para umupo. Sumunod
naman agad si Gabe. Takot kasi yun sa dilim, ayaw niyang mag-isa siya.
"Naalala ko yung pinaguusapan namin kanina.." Yung conversation kasama ang magulang ko ang
tinutukoy niya.
"Dati.. Naisip ko. Paano kaya kung magiging tayo? Naimagine ko magtatakbuhan tayo
hanggang mapagod ka tapos magsswing tayo hanggang sa tumilapon tayo. Pero kapag
iniimagine ko yung mga bagay na yun, natatakot ako."
"Bakit ka natatakot?"
"Kasi.. alam ko, baka isang araw mahanap mo yung lalaking para sayo tapos baka
magbreak tayo nun. At alam kong kahit anong gawin ko matapos ang breakup hindi na
mauulit ang dati. Mas gusto ko pa na bestfriends nalang tayo. Kuntento na ako."
Hindi ko maimagine na inopen niya ang ganitong topic dahil medyo sensitive ang mga ganitong usapan
para sa kanya. Ngayon ko lang narealize kung gaano niya pinahahalagahan ang friendship namin at hindi
lang pala siya puro biro.
"Salamat ha." Yun nalang ang nasabi ko dahil nasspeechless na naman ako.
"Ok na ako sa kung ano tayo. At kapag iniisip ko na magiging tayo nasusuka ako. Nandidiri
ako. Hindi talaga bagay."
Kung ako ang tatanungin, hindi ko rin maimagine. Kuntento na din ako kung ano kami ngayon. Best
friends eh. Pag nasira mahirap na ibalik.
"Ang drama Maxx. Hindi bagay." Hindi niya talaga kaya ang mga ganitong moments.
"Ikaw lang naman ang nagsimula ng kadramahan eh!"
"Naisip ko lang naman.."
"Teka nga, bakit nga pala hindi ka pa nagkakaboyfriend? Limang taon na ang nakalipas
NBSB ka pa din. Sagutin mo nga yang tanong ko!" Hindi ko din naman alam ang sagot.
"Ewan ko ba."
"Gusto mo hanapan kita? "
"Kadiri ka. Yan na pala ang trip mo sa buhay, maging matchmaker. Ay nako, baka pangit
pa yung ireto mo sakin."
"Yun lang. Mahirap na maghanap ng gwapo ngayon unless may gusto ka sakin. "
"Heh! Magkakagusto lang ako sayo pag nakita kong may baboy na lumilipad."
"Siguraduhin mo lang hindi ka magkakagusto sakin. Baka bawiin mo yang sinabi
mo." Hindi na ako nakasagot dahil biglang nagring ang phone ko.
"Saglit lang Gabe."
(Incoming Call... Iñigo)
"Oh? Bakit?"
"Nakapagdecide ka na ba?"
"Uhhh. Wala pa."
"Okay lang kahit wag ka na magdecide. Umuwi na si Julia. Ok na kami. Siya nalang
yung date ko." </3
"Ahh. O sige. Sure. Bye." At binaba ko na agad ang telepono.
"Sino yun?"
"Si Iñigo."
"Anong sabi niya?"
"Hindi na ako yung date niya. Umuwi na daw kasi yung girlfriend niya." Kung tatanungin niyo
ako kung nalungkot ako, sige, aaminin ko na oo. Naexcite pa naman ako.
"Mukhang malungkot ka ah."
"Sayang kasi yun eh!"
"Sayang kasi.. hindi mo makakasama si Iñigo?"
"Magaaway lang pala din kami nun. Nevermind nalang."
Nagulat ako ng bigla akong niyakap ni Gabe at sinabing...
"Nandito naman ako eh. Wag ka na malungkot."
17.
Napagdesisyunan ko nalang na magjogging sa gabi. Bakit sa gabi? Para knock out ako at makatulog agad.
Lately kasi iniinsomia ang lola niyo. (Depressed kuno)
Kung gusto niyo hulaan kung saan ako nagjogging, nagjogging ako malapit kayna Iñigo. Wag niyo na
alamin kung bakit dahil hindi ko din naman sasabihin.
Nung malapit na ako sa bahay nila Iñigo, napatigil ako dahil may nakita akong babae at lalaki na
magkayakap. OMG. PDA sa gabi. Landi landi sa malapit pa sa daan. Pero nung medyo lumapit ako
para mageavesdrop mali pala ako ng akala. Pero hindi naman pala super yakap na yakap dahil umalis
agad ang lalaki at nagpaalam sa babae.
"Sino yun?" Lumabas si Iñigo sa bahay nila. Buti nalang at gabi para pwedeng makinig. Wag sana
akong mapahamak.
"Hinatid lang niya ako."
"You should've told me to pick you up, hindi yung nagpapahatid ka sa ibang lalaki. Baka
kung mapano ka pa."
"You're too overprotective. Kakauwi ko lang magaaway na naman tayo. Sana hindi nalang
ako nakipagbalikan sayo!"
"Sana hindi na nga. You don't understand kasi eh. You're too insensitive. Bumalik ka
nalang sa States!"
"Fine. Babalik na ako dun sa as soon as possible. Siguro naiinlove ka na sa babae mo kaya
pinapabalik mo nalang ako sa States?"Nananahimik ako dito. Eh kung sabunutan ko kaya siya.
"I wouldn't be surprised if I'll fall inlove of her and fall out of love with you Julia."
"Edi magsama kayong dalawa! Rot in hell."
"Isasama kita." Nagwalk out na at umalis na na naglalakad si Julia. Kawawa naman. May rot in hell rot
in hell pa siyang nalalaman. Sunugin ko kaya siya. Pero in my dreams lang yun.
"Lumabas ka na." HOLYYY SHH. What to do?
"Maxx.. Yuhooo. Labas na. Hindi ako magagalit sayo." Lumabas nalang ako, hindi naman pala
siya magagalit eh. Teka nga, dapat ako yung magagalit ah.
"HEH! Napadaan lang ako dito. Bye. Bleh. "
"You're not a good liar Maxx. Halika nga dito." Hindi ako sumunod sa kanya. Mas mamabutihin
ko pa na umuwi ako dahil wala naman akong mapapala dito. Pero hinabol niya ako at tinulak.
"MAKATULAK NAMAN!!"
"Ayaw mo kasi makinig sakin. Diba sabi ko lumapit ka sakin?"
"Eh kung ayoko? May magagawa ka ba?" Hinila niya ako. Favorite niya yan eh. Hilain ako tapos ang
lakas lakas pa ng panghihila niya. Kaya kahit anong pagpupumiglas ko wa epek.
"STAPPIT." Buti at binitawan na agad niya ako.
"Aray ha. Bakit ba? Ano na naman ang kailangan mo sakin?"
"Makakausap. Narinig mo naman ang lahat eh." Magpapapyesta ba ako dahil medyo bumabait na
ang lolo niyo? Wag kayong magsaya, may mood swings lang siya. Talo pa ako.
"Sige na nga."
"Pasok tayo sa loob." Ayokong pumasok sa loob kasi pawisan ako. Eew. Germs, pawis whatever.
Walang konek pero basta ayoko. Maamoy pa ako ng nanay ni Iñigo akalain may dala akong basura.
"Dito nalang sa labas. Umupo nalang tayo." Buti naman at hindi niya ako pinigilan sa kagustuhan
kong umupo nalang sa labas ng bahay nila.
"Makikinig ka ba?"
"May choice ba ako?" Kahit naman tumakbo pa ako eh wala naman akong magagawa. Iisipin ko
nalang kawawa naman siya walang makausap.
"Sige na, ano na yun? Bakit ba kayo magkaaway?"
"Nagseselos ako. Naghihinala talaga ako sa lalaking yun pero close lang talaga siguro sila ni
Julia." Close close daw.
"Masaya ka pa ba sa relasyon niyo?"
"Hindi na. Ewan. Siguro sa ngayon hindi kasi madalas kaming magkaaway."
"Hiwalayan mo kung hindi ka masaya. Sige ka, ikaw ang magssuffer. Pero, mahal mo pa
din siya?"
"Oo."
"Mahal ka niya?" Matagal bago siya nakapagsalita. Hindi naman mahirap yung tanong ko ah.
"I think not. O baka hindi na or... I don't really know eh."
"Hiwalayan mo na. Sayang naman yung mga taong katulad mo. Nauubos na ang mga
gwapo, oops, may itsura lang. Nagiging bakla na sila. ALAM MO BA KUNG ANO ANG
IBIG SABIHIN NUN?"Nagchange topic na ako. Hello. Wala akong maipapayo o masasabi sa kanya.
"Hindi ko alam kung anong ibig sabihin nun."
"Ibig sabihin nun baka wala na akong maging boyfriend. Kung magiging boyfriend ko ay
isang gwapong bakla. Yuck. Hindi kami talo nun. Gusto namin pareho ang boys."
Tinawanan niya lang ako. Wala namang nakakatawa sa sinabi ko pero siguro nga may sayad lang talaga
siya. Hinayaan ko nalang kasi siguro minsan nalang siya maging masaya. Madalas kasi nakasimangot
siya. Masungit, parang anytime ready manapak. Pinagmamasdan ko siya, gwapo pala talaga siya, minus
the bad attitude, almost perfect na. Nako, tama na nga.
"O matutunaw na ako niyan." Feeler na naman ang loko.
"Whatever. At bakit mo ako tinatawanan ha? Mukha ba akong clown?"
"Ang ganda mo namang clown. " Nakakainsulto ba yun?
"Bolero. May atraso ka pa sakin. Dinitch mo ako. Papayag na sana ako eh."
"Kung alam ko lang. Baliw ka kasi hindi ka agad nagsalita. Pinagantay mo pa ako sa sagot
mo. Yan tuloy napala mo. Buti nga sayo. "
"Bahala ka sa buhay mo. Maiwan na kita. Bye."
"Uy, teka lang. May papel ka ba at ballpen?" Aanhin niya naman kaya yun?
"Mukha ba akong may dalang ganun?"
"Diyan ka lang ha. Stay put. Antayin mo ako." Matagal akong nagantay. :| Kung hindi lang siya
magagalit sakin eh hindi naman ako magaantay.
"Tagal mo."
"Oh eto na. Bye." Binigyan niya ako ng papel na nakatupi. Hindi na ako nakapagpaalam dahil pumasok
agad siya sa bahay niya.
Dahil sa curiosity ko binasa ko na agad ang papel at ang sabi sa papel..
"Next week. Monday."
18.
Tulad ng palaging nangyayari, laging sinasabayan ng kalagayan ng panahon ang nararamdaman ko.
Feeling ko nga magkavibes kami eh.
Isang gabi habang naglalaro ako sa playground. Bakit gabi? Wala lang masarap kasi
mumoment. Pinuntahan ako ni Gabe. Kung nagtataka kayo kung bakit alam niya. Wag na kayong
magtaka.
Nagsimula ng umambon, pero ambon lang talaga at hindi naman lumala pa, ng unti unting palapit si
Gabe. Ang drama diba?
"Hi Maxx." Kahit nakikita ko na nakangiti siya hindi naman siya masaya.
"Napadalaw ka?"
"Sinusulit ko lang 'tong mga ganitong pangyayari." Naweirduhan ako. Para namang nagggoodbye
na siya.
"Sinusulit? Bakit? Anong nangyari?"
"Babalik ako ng Korea sa isang araw. Kailangan daw ako doon. Hindi ko alam kung ilang
months, pero sure ako hindi aabutan ng isang taon. Wala akong choice eh, kailangan ko
sumunod." Nalungkot ako nung sinabi niya yun. Alam ko kahit pigilan ko siya at kahit gustuhin ko na
wag nalang siyang umalis, ay hindi pwede.
"Drama noh? Hindi bagay satin." Hindi pa rin ako nagsalita. Ano ba ang dapat ko sabihin? Ilang
linggo lang yung tinagal niya dito tapos aalis na naman siya?
"Alam mo kung ganyan ka baka hindi na ako makaalis, sige ka. Lagot ka sa magulang ko."
"Anong gusto mong gawin ko? Magparty? To think na birthday ko na next week tapos wala
ka pa. Ikaw na nga lang yung nagiisa kong best friend tapos. Okay sige nevermind."
"You're sad I know. I'm sad too. Gusto mo ba hanapin ko pa si Geun Suk at magpapirma ng
autograph sa kanya para sa birthday mo para lang sumaya ka?" Masaya nga yun, kaso. :|
"Eh kung nilubos mo nalang diba? Papuntahin mo nalang sa bahay namin tapos magpparty
kami." Pangarap ko pa naman yun. Libre lang naman mangarap.
"Sorry talaga Maxx. Kung mayaman lang ako pupuntahan kita tapos aalis nalang ako
kinabukasan. Kaso hindi talaga eh. Poor ako ngayon."
"Baka magbalikan kayo ng girlfriend mo dun."
"Selos?"
"Selos your face. Siyempre hindi, kung san ka masaya, pipilitin ko maging masaya." Selos?
NOT.
"Baka pagbalik ko kayo na nung Iñigo. I mean for real." EEW. Bad word.
"Uy, don't say bad words. Over my alive body, magmmadre nalang ako." Last option ko lang
naman yun.
"Don't say bad words din. Malay natin, baka mainlove ako sayo. HAHAHAHAHA. Baka
lang. Eew. Nagkakagoosebumps ako." Wag naman sana Lord.
"HEHEHE. Whatever. May sasabihin ka pa ba?"
"Oo. "
Lumapit siya sakin at hinalikan ako sa forehead. Diba goodbye daw yun? At sinabi niyang..
"Pag sinaktan ka ni Iñigo. Uuwi agad ako dito." :">
19.
Tinawagan ako ni Iñigo para pumunta sa kanila. O diba hindi na uso yung babae yung pupuntahan.
--FF--
"Bakit mo ako pinapapunta dito Iñigo?"
"He wants to go to this party, but I told him he cannot go there without you." Magiging alalay
na naman ako.
"Kaya I called you. Please go with me."
"I don't know.."
"Please?" Nagpuppy eyes siya. Okay, so irresistable masyado. Nakakainis kasi mapapagive in ka sa
kanya. Not good.
"Hanggang anong oras ba yan?"
"I'm not sure. I think 2 am."
"What?!"
"Maxx, it's okay if you don't want to go. So that he can stay here."Bigla akong tiningnan ng
masama ni Iñigo.
"Uhhh. Sige, sasamahan na kita."
"Teka, ang sabog ko pa naman ngayon."
"Ihahatid muna kita sa inyo then you fix yourself tapos we'll go to the party. Lalabas na
ako, sumunod ka nalang."
"Iñigo, please take care of Maxx ok? Or I won't allow you to go to parties anymore."
"Yes mom." Pagkaalis ni Iñigo, naiwan nalang kami ni Tita. Bigla siyang lumapit sakin at kinausap ako.
"Babantayan mo si Iñigo ha. Don't let him do anything stupid."Stupid na nga siya eh.
"Opo. Sige, una na po ako."
"Take care, both of you." At lumabas na ako ng bahay nila.
Umuwi ako sa bahay para mag-ayos. Wala pa naman yung parents ko kaya ang malas kasi walang pipigil
sakin. Ayoko naman talagang sumama kay Iñigo.
--FF--
Mabilis lang naman ang biyahe kaya nakarating agad kami sa bar. Doon kasi yung party nung kung sino
man.
"Dito ka lang. Babalikan nalang kita." Great. Ano naman ang gagawin ko dito? Hindi naman ako
umiinom.
Pag alis ni Iñigo may lumapit saking lalaki. Hulaan niyo kung sino. *drumroll please* Si Daniel!
"Hey. Bakit ikaw lang mag-isa dito?" May bahid na pagaalala sa pagkasabi niya. YIEE. :">
"Uhhh. Ewan? Dito lang daw ako eh." Umupo siya sa tabi ko.
"Kasama mo si Iñigo?"
"Oo. May party daw kasi dito eh ayaw siya payagan hangga't hindi ako kasama."
"Si Iñigo talaga. Pinapahamak ka pa. Ok ka lang ba?"
"Oo naman. Kaso wala naman akong magawa dito. May gig ka ba ngayon?" Gusto ko sanang
manood.
"Actually kakatapos lang. Sayang naman at hindi mo naabutan. Nabigay ba niya sayo yung
bear?" Kung alam niyo lang ang ginawa ng peste naming aso sa bigay niya. Ayoko nalang alalahanin.
"Oo. Thank you nga pala." Sabay yumuko ako.
"Ayaw mo ba?"
"Siyempre gusto ko yun. Kaso.."
"Kaso?"
"Kinain ng aso namin. Sorry. Pumasok kasi yung aso namin sa bahay. Napagtripan niya
ata yung bear yun tuloy. Sorry talaga."Nagsad face siya pero bigla lang ngumiti. Kala ko tuloy galit
talaga.
"Dibale, e di bibili ulit ako. Sponsor naman pala namin yung gumawa nun so, it's free din
naman."
"Wag na! Nakakahiya naman sayo."
"It's okay." Ang bait bait talaga ni Daniel. :">
--FF--
Nagtagal ang usapan namin ng ilang oras. Siguro, hindi naman abot ng 2 hours. Random lang ang
pinagusapan namain. Pero hindi din siya nagtagal.
"I'm going na. Sorry Maxx, I really have to leave. May pupuntahan pa ako."
"Sige. Bye."
"Are you sure you're alright if I leave you here?"
"Oo naman."
"Bye."
Nalungkot ako nung umalis siya. Hindi ko naman kasi alam kung paano ko aaliwin ang sarili ko habang
inaantay si Iñigo matapos sa party na inattendan niya. Hindi pa naman ako friendly.
Habang nagaantay ako at nakatingin sa kawalan may lumapit sakin na weirdong lalaki. Gwapo na sana
kaya lang..
"Hi. Can I sit with you?" Uupo lang naman kaya pumayag na ako.
"Fine."
"I'm Jude. And you are?" Sabay abot ng kamay niya.
"Anong gagawin ko diyan sa kamay mo?" Natawa lang siya sa sinabi ko.
"HAH! I only want to be friends with you." Friends? Eh palapit na nga siya ng palapit sakin.
"In your freaking face." Akala ko sasapakin niya ako. Hindi pala.
"You're pretty tough, I like you."
"And you're a pervert. I hate you."
Unti unti akong lumalayo habang lumalapit siya. Tumayo agad ako pero hinila niya yung kamay ko.
"Ano ba ang kailangan mo sakin?!"
"I want.. YOU."
Sa sobrang higpit ng pagkahawak niya sakin hindi ako makagalaw o makakalas sa pagkahawak niya.
Hahalikan na sana niya ako pero biglang may lalaking humatak sa kwelyo niya at sinuntok siya. Hulaan
niyo kung sino :"> Buti at bigla silang inawat ng mga nakakita.
"Stop it ok? I only want to be friends with her!" Sigaw ng lalaking manyak. Sayang ang
kagwapuhan. Tsk tsk.
"Friends? You want to be friends with her by raping her first?! You're out of your mind
mister." Hinawakan ko si Iñigo para wala nang dumanak na dugo.
"I wasn't attempting to rape her!" Shooot. English. Dumudugo yung utak at ilong ko.
"You aren't allowed to touch her. You hear that? And you're messing with the wrong guy.
Now, you better get out of here before I kick your face." Buti at umalis na yung lalaki.
Ngayon ko lang nakitang ganito katapang at kaprotective si Iñigo. Nakakatakot siya kasi para siyang
monster na ewan na parang naging the hulk yun lang hindi siya naging green at hindi din siya lumaki.
"Tama na.."
"Kasi naman. He was going to rape you. Jerk yun ah!" Ayaw patigil ni Iñigo kaya hinug ko nalang
siya. No strings attached, para lang tumigil siya.
"Thank you Iñigo..." At naghug back din siya. Yun ang awkward. :|
"Tara umuwi na tayo para matreat na yang pasa mo."
2o.
Kinabukasan ng insidente sa bar ng maisip kong dalawin si Iñigo. Concerned ako? Sabihin na nating
slight. Kawawa naman kasi. Siya na nga ang unang sumuntok siya pa ang madaming pasa. Nakakaloko
diba? Pero gwapopangit pa din siya. Don't worry.
Nung makarating ako sa bahay nila binati ko lang ang mga dapat batiin at dumeretso na sa garden. Sabi
nila eh nasa garden daw nageemote. Joke. Hindi siya nageemote.
"Halika nga dito." Tinawag niya ako at pinapat niya yung upuan na malapit sa kanya. Meaning,
pinapatabi niya ako sa tabi niya. (Redundant masyado, sorry)
"Aalis lang agad ako." Ayoko naman kasi tumabi sa tabi niya. Mas gusto ko nalang tumayo. :|
Ahahaha. Pakipot pa.
"Kakadating mo lang aalis ka na? Joke ba yun?"
"Hindi. Hay nako. Sige na nga." As usual, wala naman akong choice kaya tinabihan ko siya.
"Bakit ka napadalaw? Miss mo na ako? Magkasama lang tayo kahapon ah." Bumabagyo na
naman grabe.
"Hindi ikaw ang dinadalaw ko, yang pasa mo ang dinadalaw ko."Totoo naman eh. Kung okay na
yung pasa niya. Kung patuloy pa rin niyang pinapahirapan si Iñigo dahil matutuwa ako pag ganun.
"Buti pa yung pasa." Nagpout siya. Ang galing talaga umarte ng loko.
Hinila ko yung braso niya para tingnan yung pasa niya. Meron pero hindi ganun kapurple. Desidido
akong hanapin ang iba pa niyang pasa. Dahil yung sa braso palang niya ang nakikita ko inangat niya yung
shirt niya. Grabe. Hindi pasa yung natingnan ko, yung hot hot hot hot hot. Sobrang hot hot hot hot hot
abs niya. (Pasensya wala akong mahanap na picture na may hot abs niya. )
"Baka naman matunaw yung abs ko niyan." At bigla kong inilayo ang tingin ko.
"Helloooo. Pasa po yung tinitingnan ko hindi yang abs mo."
"HAH! Liar. Aminin mo na. Ok lang naman yun eh. Kasi I know I'm hot. " Siguro kung
totoong hangin ang pagiging mahangin niya nilipad na ako.
"Hot yung abs mo, pero ikaw? Blasphemy!"
"If I know chinansingan mo ako kagabi."
"Sa lahat ng cchansingan ko ikaw pa? Hindi pa naman ganun kalabo ang mata ko Iñigo. "
"But anyway, thank you for the hug."
T..h..a..n..k you? Natanga ako dun. Parang kung anong weirdong sentence ang sinabi niya na hindi ko
naintindihan. Loading.. Loading. Nagbbuffer pa ang utak ko.
"Sabi ko thank you."
"Ahh! Hay nako. Hindi ko na uulitin yun. Baka mahaluan pa ako ng germs mo. "
"Germs? Hahaha! Ikaw kaya yung may germs. Teka nga, uuwi ka na ba agad?"
"I think. Mukhang ok naman yung pasa mo eh. Pinapahirapan ka pa rin naman, so,
malamang uuwi na ako. Bakit?"
"Julia's coming eh. I think you know that she might hurt you or might do something bad to
you. You understand?" Tinataboy niya ako. Joke! Siyempre wala namang kaso sakin yun.
"Sir Iñigo, nasa may gate na po si Mam Julia." Sabi ng kung sino man sa walkie talkie na
nakapatong sa table sa tapat ni Iñigo.
"Oo naman. Kailangan ko na din umalis kasi may pupuntahan pa ako. Nagkabalikan na
kayo?"
"Yeah. Nung isang araw lang. She said sorry and then I said sorry too. So, bati na kami. She
said she wants me back. I want her back too." What a story.
"I see. Sige bye Iñigo."
"Bye. Thanks for the visit."
Hindi ko na sinagot ang sinabi niya. Hindi na ako nagwelcome, hindi na ako nagsmile. Deretso nalang
akong umalis sa garden nila. Pero hindi pa ako masyadong nakakaalis sa malapit sa garden eh
nakasalubong ko na si Daniel.
"Uy Maxx, nandito ka pala."
"Dinalaw ko lang....." Hindi na niya ako pinatapos sa pagsasalita ko at dinugtungan na niya ang sinabi
ko.
"Si Iñigo. I heard what happened yesterday. I shouldn't have left you. I'm sorry." Kung
natutunaw lang ang tao, tunaw na ako ngayon.
"Sorry? Wala yun. Naiintindihan ko naman. Ok lang ako. Buti nga at nakita agad ni
Iñigo." Bigla akong napatingin sa may garden. May kung anong force ang tumulak sakin na mapatingin
doon.
Nagulat ako. Natameme. Naspeechless. Nashock. Lahat na! Pero bakit nga ba? Eh nakita ko lang naman
na magkayakap si Julia at Iñigo.
"Too bad he can't see what I see.."
21.
Happy Birthday To Me
Birthday na birthday ko pa naman, iniwan ako ng magulang ko. Sabi nila may dapat daw silang
asikasuhin at urgent daw talaga yun. Ayoko namang magwala dahil wala naman akong balak
magcelebrate ng birthday ko. Eew. Tatanda na ako. 19 years old na ako. Baka pag gising ko sa
susunod, wala na yung edad ko sa kalendaryo.
Nagonline ako dahil wala naman akong gagawin ngayong araw. Ayoko ng nagiisa lalo na pag umaalis,
pwera nalang sa school kaso walang school ngayon. Dapat meron kasi monday, pero siguro kasi birthday
ko. I feel special.
Habang nagccheck ako ng email ko, nakita ko na may sinend saking picture si Gabe. Buti at naalala niya
ang birthday ko. I feel so touched. Pero pagkabukas ko ng picture nadisappoint ako. Sabihin na
nating okay 'tong picture.
"Dear Maxx,
Happy birthday! Sorry hindi ako makakapunta diyan ha.
Sinaktan ka ba ni Iñigo? Basta tandaan mo pag sinaktan ka niya uuwi na agad ako. Pero
wag mo namang gustuhin na saktan ka niya para umuwi lang ako. 8)Yang bear na
yakap ko, paguwi ko, ibibigay ko yan sayo.
Tapos ikaw yayakapin ko din baka nagsselos ka na kasi sa stuff toy. Antayin mo lang
ako, baka magulat ka pabalik na ulit ako ng Pilipinas.Ayos lang nga pala ako dito. Sabi
nila Happy Birthday daw.
Dapat nga video kaso baka mamiss kita at umuwi agad ako diyan. Kilig ka na niyan?
Ang dami kong gustong sabihin sayo kaso busy ako dito. Kaya next time nalang ha?
^_____________^"
Feeler as ever pa din talaga si Gabe. Sige na, oo, cute na siya dun sa picture tapos ang sweet pa niya. Pero
best friends diba? Nothing more nothing less.
*ding-dong*
Sa mga panahong ganito. Isa lang ang taong naiisip ko na pupuntahan ako. Hindi sa feeler din ako. Slight
lang naman. Napakapredictable naman kasi kung sino eh.
Dali-dali akong pumunta sa gate namin. Senyorito kasi. Ayaw pinagaantay ng matagal. Pagbukas ko ng
gate, tama ang hula ko, si Iñigo nga. Bakit wala man lang siyang dalang cake for the birthday
girl? Alam kaya niya na birthday ko?
"Wazzzap?"
"Hindi mo ba ako papapasukin?"
"No way. Diyan ka lang. "
Sinamaan niya ako ng tingin. Scaaary. Napakaserious naman masyado. Hindi naman ako ganun kasama
na hindi siya papapasukin. Slight lang.
"Nagbibiro lang ako! Why so serious? Oh pasok na." Hindi siya dumeretso sa loob ng bahay kaya
napakasuspicious nun. Joke lang. Nagiinarte lang ako.
"Where do you want to go?"
"Bakit mo ako tinatanong niyan?"
"Cause it's your birthday."
"Tapos hindi mo man lang ako babatiin ng happy birthday?"
"I'll save that for later." Later later. Anong meron later?
"Gusto ko lang sa bahay."
"Then your birthday will be a boring one. Sige, I promise you mabait ako ngayong araw
because it's your birthday. But, just for today. And i'll just try to be good to you." Is this fo
real?
"Sounds good. Sige ba." Minsanan lang 'to mangyari. Kung pwede lang araw araw nalang ang
birthday ko pa araw araw din siyang mabait sakin.
"So, any plans?"
"May naisip akong tatlong lugar na dapat nating punatahan."
"Saan yun?"
"First stop, sa food shop. Merong bagong bukas sa labas ng village. Pero dapat nakasuot ka
ng bunny ears tapos ako din. So parehas tayo tapos ppicturan kita. Cute yun!" Sumimangot
siya nung sinabi ko yun pero nginitian ko nalang.
"Saan yung next stop?"
"Sa sementeryo." Nagulat siya nung sinabi ko yun. Every birthday ko kasi dinadalaw namin yung lolo
ko (yung asawa ni Granny).
"Serious?"
"Mukha ba akong nagbibiro?"
"Saan yung last stop?"
"Sa field. Gusto ko makita yung stars. " Matagal ko ng hindi napupuntahan yun. Yung last kasi
na punta ko dun nung nerd pa si Gabe. ) So, matagal na yun.
"Sige, tara na."
//
First Stop
Isa palang Ice Cream bar ang bagong bukas na food shop sa labas ng village namin. Kala ko pa naman
mabubusog ako.
"Anong gusto mo? My treat." Sana talaga araw araw nalang ang birthday ko para araw araw ililibre
niya ako.
"Chocolate!"
"One chocolate sundae please." Sabi niya sa cashier.
"Ano sayo?"
"And a banana split."
"One chocolate sundae and a banana split coming up!" Taray. Englishan pala dito. Kashushal
naman.
"Hahanap na ako ng upuan. Eto yung bayad." Iniwan niya ako at naghanap ng upuan. Galing noh?
"Uh, miss, excuse lang po. Boyfriend mo ba siya?"
"Hehe." Yun lang ang nasabi ko. So ano ba ang dapat sabihin? a. Oo b. Hindi c. It's none of your
business?
"Opo. Boyfriend ko siya." I think I'm getting used to this. Dapat lang. Hindi naman pwede na
mukhang fake. Baka maghinala pa sila na fake talaga. Tsk tsk.
"Bagay kayo. Gwapo pa naman ng boyfriend mo." Landi ni ate kuya cashier.
"So libre nalang ba yung inorder namin?"
"Pag naging boyfriend ko po yung boyfriend niyo sige libre na."Dream on!
"Ay sige wag nalang babayaran ko nalang yan." Sabay abot ng bayad kay ate kuya cashier. Hay
nako. Pati ba naman bakla naaattract kay Iñigo.
"Ako nalang po ang magdadala sa table niyo."
"Ok fine."
Mabilis lang at dumating na ang inorder namin. Hindi kami nagkwentuhan habang ninanamnam namin
ang bawat sandali na kinakain namin ang masarap na ice cream. HOHOHO.
Kung akala niya ay nakalimutan ko na na kailangan naming magsuot ng bunny ears pwes nagkakamali
siya. Kaya pagkakain ko ay kinuha ko na ang bunny ears sa bag ko na matagal nang nakastock doon.
"Oh ikaw ang maghawak. Say cheeeseeee!"
Click here!
(Kunwari si Maxx nalang yung babae ok? )
//
Second Stop
Pinuntahan namin ang puntod ng lolo ko. Hindi pa naman ako nakapagdala ng bulaklak. Pero ayaw
niya na nilalagyan ang puntod niya ng bulaklak. Yun ang sabi niya bago siya tuluyang mamatay.
"Hi lolo. Birthday ko po ngayon. Hindi ko nga lang kasama sila papa ngayon pero may
ipapakilala ako sa inyo." Naweirduhan sakin si Iñigo. Sabagay, weirdong tao lang ang gagawa nito.
"Lolo, si Iñigo po. Kunwaring boyfriend ko. Say hi naman Iñigo."
"Good afternoon po."
"Kwentuhan mo dali."
"Anong ikkwento ko? Maririnig niya ba ako?"
"Tsk tsk. Oo. Nung nabubuhay pa siya, siya ang laging nagbibigay ng advice. Ngayong patay
na siya, siya naman daw ang dapat kwentuhan. Wag ka ng kj! Masaya naman eh."
"Good afternoon po ulit. Alam niyo po ba na mabait yung apo niyo? Maloko nga lang. Kung
meron lang akong choice hindi ko naman po siya papakasalan. Maraming mas deserving
na lalaki kaysa sakin. Malas nga lang niya sakin pa siya napunta. Pero gaya po ng promise
ko sa asawa niyo. Aalagaan ko po ang apo niyo."
"Woah. Pero tama ka dun. Ang malas ko talaga."
"Medyo malas ka lang. Gwapo naman ako eh. "
"Lolo, sana hindi niyo po narinig yun. Isa po iyong kasinungalingan."
"Ikaw naman ang magkwento sa lolo mo."
"Hi Lolo. Alam niyo po ba na ang kasama kong lalaki ay ipapakasal sakin. Malas ko nga po
eh. Gwapo na sana pangit lang yung ugali. Sayang ang looks. Pero minsan naman po
mabait siya yun nga lang madalas ay ako ay kanyang inaapi. Wag po kayong magalala. Ayos
lang naman po ako. Pag sinaktan niya po ako multuhin niyo nalang."
"So nagagree ka na din na gwapo ako. May hidden desire ka sakin. I knew it!"
"In your face! Tara na nga malapit na gumabi eh."
"Bye Lolo. I'll miss yah!"
"Goodbye po."
Hindi na kami nagtagal dahil sa kadahilanang maggagabi na
at ayoko ng ginagabi sa sementeryo. Try niyo kung hindi kayo matatakot.
//
Third Stop
Pagkadating namin sa field wala masyadong tao at gabi na ng makarating kami doon. Namiss ko 'to.
Namiss ko ang katahimikan lalo na pag gabi dahil wala namang naglalakas loob magstay dito dahil daw
may multo. Eh wala naman talaga. Panakot lang yun ng may-ari ng field para walang tumambay dito
paggabi. Barbero eh.
"Anong gagawin natin dito?"
"Hihiga tayo at titingin sa staaars!" Hindi siya umangal at humiga nalang din kaya ako humiga na
din.
Madalas namin gawin 'to ni Gabe dati. Padamihan pa kami ng nakikita na constellations pero nandadaya
ako palagi dahil hindi ko naman talaga memorize lahat ng constellations sa sky.
"Bakit ba gusto mo tingnan ang stars?"
"Wala lang. Sabi kasi ng papa ko kapag daw nalulungkot ako o kung ano man magkwento
lang ako sa stars at makikinig sila."
"So kapag nagkwento ako ngayon maririnig kaya nila?"
"Siguro. Try mo lang. Wala namang mawawala sayo eh."
"Sana ganito din kami ni Julia." Julia na naman. Booooo.
"Napakaformal kasi namin pag magkasama kaming dalawa. Hindi kami pumupunta sa
isang ice cream bar para kumain instead, sa mamahaling restaurant kami na hindi naman
masarap ang pagkain. Hindi din kami pumupunta sa puntod ng lolo niya dahil ayaw niya
akong ipakilala sa iba pa niyang kamag-anak. At lalo nang hindi ko naexperience na
makasama siya na nakahiga sa field at kinakausap ang stars."
"Narinig kaya nila ako?"
"Siguro. Pero for sure, narinig kita."
Nakakalungkot isipin na ganun pala ang relasyon nila. Kung ako siguro si Iñigo, namatay na ako sa
sobrang boring tuwing magkasama sila. Kawawa naman.
"Wala ka bang gustong sabihin sa stars?"
"Meron."
"Masaya ako kasi kahit wala yung magulang ko at ang best friend ko sa birthday ko masaya
pa din ako. Akala ko pa naman magiinternet nalang ako buong magdamag sa bahay. Buti at
may isang nasapiang lalaki na pinuntahan ako at niyaya akong lumabas at buti mabait siya
ngayon. Kasi siguro kung hindi, badtrip na badtrip ako."
"I'm not the real Iñigo when I'm not that bad. "
"Ikaw na ang bad. Oo di bagay sayo
maging mabait. Parang fake ka. Uumuwi na nga tayo." Gusto ko na umuwi dahil nakakapagod
ang araw na 'to. Parang ang dami dami kong ginawa kahit madalas eh nakaupo lang kami.
Pagkatayo ko bigla akong niyakap ni Iñigo at sinabing...
"Happy birthday. I had fun with you Maxx."
22.
Inimbitahan ako ni Iñigo sa bar kung saan may gig si Daniel. Kakanta daw siya. Kagulat gulat. o.O Hindi
ako makapaniwala. Kaya dali-dali akong pumunta doon. Kahit pagkatext niya ay umalis na agad ako,
anong petsa naman na ako nakarating dahil nga nagiingat ako magdrive. (Alam niyo naman kung
bakit. )
Naabutan ko siya na kumakanta na. Pumwesto nalang ako sa likod pero alam ko na nakita niya ako. Pag
pumwesto kasi ako sa harap agaw atensyon ako masyado nun.
"one smile
then I died
only to be revived by you
there I was
thought I had everything figured out
goes to show that how much I know
'bout the way life plays out
i take one step away
and I find myself coming back
to you
my one and only
one and only you"
Nagandahan ako sa boses niya. Wag nalang talaga siyang sumayaw dahil hindi maganda ang boses niya
pag sing and dance.
"KANINO MO BA YAN IDINEDEDICATE?"
"I dedicate this song to my girl friend." Lalapit na sana ako pero may ibang babaeng tumayo at
umakyat sa stage. </3 Hindi nga pala ako yung totoong girlfriend.
"Why so sad?" May sumulpot na naman na babae at siya yung weirdong babae na dating best friend ni
Iñigo.
"Anong sad? Mukha ba akong sad? Masaya nga ako eh."
"Sarcastic."
"Sige, sabihin na nating nalungkot ako. Ano naman ngayon?"
"Gusto mo na siya noh? " OVER MY ALIVE BODY, NO.
"Hindi noh. Ikaw ba hindi malulungkot eh ang ganda ganda nung kanta. Yung kanta lang,
hindi pagkanta."
"Palusot ka pa. Been there done that! "
"Nangyari na din sayo 'to?"
"Wish ko lang. Pero hindi. Ang ibig ko sabihin ang ideny na wala naman talaga pero
meron. Style mo bulok."
Bago ko pa masabunutan 'tong babaeng 'to na hanggang ngayon ay hindi ko pa rin alam ang pangalan,
dumating na si Iñigo, kasama si Julia kaya dali daling umalis si weirdo.
"Uy Maxx. You came."
"Obvious naman eh."
"Is that how you say hi? Weirdo." Eh kung buhusan ko kaya siya ng kumukulong mantika sa mukha.
"Julia, stop it."
"Aalis na din ako. Bye." At lumabas na ako ng bar para pumunta sa parking lot.
Pagkarating ko doon nung bubuksan ko na ang pinto, pinigilan niya ako, sinundan pala niya ako.
"Kakarating mo lang aalis ka na?"
"Wala na akong business dito kaya dapat lang umalis na ako."
"What's your problem?"
"My problem? Your face is my problem." Joke yun siyempre.
"I'm serious."
"Seryoso din ako dun."
"Is it because of Julia? Look i'm sorry. I didn't know she was coming." Liar.
"Hindi mo alam? Eh dinedicate mo nga yung song na kinanta mo para sa kanya."
"It was not for her. It was for you."
"......."
"I said it was for you." Nasspeechless ako. Parang ang akward na hindi ko maintindihan. Pero isa lang
ang alam ko bukod sa wala akong masabi ay ang bilis ng tibok ng puso ko.
"It was really for you. Extended birthday gift"
"I see."
"Hindi mo ba nagustuhan?"
"I thought it was for Julia."
"I really didn't know she was coming. She sat pa in the front. I was supposed to call your
name but she stood up and went to the stage."
"Pero I'm not your girlfriend."
"Yes you are. Not the real one though. GIRL na FRIEND. " Tapos nagsmile siya. Hayy. :">
"Sige na, thank you for the song. Naappreciate ko?" Patanong talaga yun.
"Siguro naman yung next gift ko sayo magugustuhan mo na talaga." Oh goody!
"Ano?"
Dumukot siya sa bulsa niya. Nakatingin ako sa kamay niya na may hawak. Pero akala ko lang yun dahil
bigla niya akong
"....."
"I told you you'd like it. "
23.
The Guy in a Black Coat
Tumatawid ako ng kalsada ng bigla akong tinulak ng kung sino. Pagkatalikod ko may isang lalaking
nakacoat na black na nakahilata sa daan. Siguro naligaw ata akala niya nasa States siya tapos nahimatay
siya dahil sa init.
"Kuya. Ok ka lang?" Tanong ko sakanya.
Wala naman siyang galos o dugo o kung ano. Hindi naman siya mukhang nasasaktan dahil hindi ko
makita ang expression ng mata niya dahil sa kanyang shades. Pa-mysterious effect.
"My leg hurts." Shushal. English pala itong si Kuya.
"Tinulak mo ba ako?"
"Yes I did. Ikaw na sana ang mahahagip ng bike but instead tinulak kita para hindi ka
mahagip."
So, nakakamatay na pala pag nahagip ka ng bike? HAHAHAHA. Imbis na matuwa ako sa ginawa niya at
tulungan siya nagself-laugh muna ako.
"Can you help me please?" Kawawa naman si Kuyang gwapo kaya finally eh tinulungan ko na din.
Dinala ko siya sa isang bench sa tabi ng kalye.
"Salamat sa pagsagip sa buhay ko? Ikaw pa tuloy yung napaano. Dapat hindi mo nalang ako
tinulak. Bike lang naman yun eh."
"I'd let myself get hurt than a pretty girl like you get hurt."SHAAACKS. Nakakainlove naman si
kuyang gwapo.
"Awww. How sweet. Thank you!" Tapos hinug ko siya. Call it panananching pero nasa lugar naman
kaya ok lang yun.
"Dadalhin ba kita sa ospital? Bibili ba ako ng ice? Tatawag ba ako ng ambulansya? O iiwan
nalang kita dito?" Lord, wag naman po sana niyang isagot yung last option.
"I'm okay. I just need to rest. Please stay with me." Kahit forever pa why not.
"Okaaaay. Sure. Sorry ha."
"It's okay." Bigla siyang nagsmile. SHEEEEP! Gwapo talaga. Nakakatunaw. Nakakaloka. Nakakabaliw.
LAHAT NA!
"Ano nga pala ang pangalan mo?"
"Just call me Eli."
"Cute naman ng name mo. "
"You're Maxx right?" HOLY CRAP. Bakit alam niya? May crush siguro 'to sakin.
"Yeah. Paano mo nalaman?"
"I saw it in your I.D" Pahiya naman ako. Kala ko naman stalker ko na siya. Ipapadyaryo ko pa
naman.
"Do you mind if I ask you something?"
"No. Ano yun?"
"So you have a boyfriend?" WALAAAAAA. Siya nalang boyfriend ko.
"Uhhhh.." Iniisip ko ang isasagot ko. Yung totoo ba o kasinungalingan?
"You're not sure?"
"Wala akong boyfriend. Fake boyfriend meron. Ayos noh?" Natawa lang siya sa sinabi ko.
"Fake? I still have a chance. Just kidding." Binawi pa eh. Matutuwa na sana ako eh.
"Eli, hindi naman maaraw. Hindi din naman mainit eh bakit nakaganyan ka?"
"I'd rather not talk about it. Let's say I'd rather be mysterious."Siguro may lahi siyang
superhero.
*Kringggggggg kringgggggggggggg*
"Wait lang ah." Guess who's on the line?
"Sure."
"Nandiyan ka na ba? Malapit na ako. Two blocks away na lang. Wag kang aalis diyan."
"Fine. Saan naman ako pupunta?"
"I don't know. Sige. Bye."
Actually susunduin kasi ako ni Iñigo. So ayan. Nalaman niya kasi na hindi ko masyadong ginagamit
ang kotse kaya madalas eh sinusundo na niya ako pero ayoko na sa school niya ako sunduin.
"Your fake boyfriend called you?"
"Oo. Aantayin ko daw siya dito."
"He won't get jealous if he sees us right?" Asa naman na magselos yun. Baka nr lang siya.
"I bet he won't. Ano ka ba eh madalas nagaaway kami nun! Hindi talaga kami
nagkakasunod lalo na pag tinotopak yun. Pero lately, ok naman kami."
"I see. Good to hear na ok kayo lately."
"Pero hindi ko pa rin alam kung ganito na siya forever. Sana."
"I think I should go now. Parating na ata yung boyfriend mo."Pagtingin ko sa malayo paparating
na nga talaga si Iñigo.
"Ok ka na?"
"Yeah. Feeling a little bit better. Thanks for the hug. Bye Maxx."
"Bye Eli."
Saktong pagalis ni Eli palabas na si Iñigo sa kotse.
"Sino yung kausap mo?"
"Ahhhh. Si Eli."
"Kaibigan mo?"
"Bagong friend. Dapat ako yung mababangga nung bike pero tinulak niya ako so siya yung
nahagip nung bike."
"Hindi ka kasi tumitingin sa dinadaanan mo."
"Hindi ko lang nakita okay? At wag mo akong sigawan."
"Nagwoworry lang ako. Paano kung hindi yun bike? Paano kung truck yun tapos wala ako
para sagipin o tulungan ka at wala din yung lalaking yun? Paano kung rapist pala siya?
Nako, nakaitim pa." Parang t@nga si Iñigo. Nakakatawa dahil hindi siya mapakali.
"Buhay pa ako. See? Walang kulang sakin."
"Pumasok ka na nga sa loob."
Nauna pumasok sa loob si Iñigo. Bigla akong napatingin sa malayo at nakita ko si Eli na nakangiti sakin.
Scary pero gwapo naman. Dibale.
24.
Wasted Night
Tinawagan ako ni Iñigo isang gabi. Sabi ko nasa village ako pakalat kalat dahil trip ko na namang
magemote ng bongga. Wala namang dahilan pero gusto ko lang dahil masarap ang simoy ng hangin.
Amoy..... basuraChristmas.
Sinabi ko nalang na nakaupo ako sa malapit sa poste ng ilaw dahil may bench dun at doon nalang niya ako
puntahan dahil nakakapagod kaya mag-gala at baka maasar siya sakin dahil hindi niya ako
makita. Ninja kasi ako sa gabi. Hindi nagtagal ang aking pagaantay na dumating siya.
Dumating siya habang kinakain ko ang ice cream ko. Sayang hindi ko pa naubos. Ayoko pa naman
magshare. Sa pagkain, selfish ako.
"Bakit mo ba ako hinahanap? At saan ka ba galing? Mukha kang wasted." Hindi lang mukha.
Wasted talaga. Kawawa nga siya eh. Basang basa sa pawis. Nakaaircon naman sa kotse. Baka kakaligo
lang.
"Maxx.."
"Sagutin mo nalang yung tanong ko." Medyo natutumba tumba siya. Naoout of balance. Siguro
nakainom 'to. Tsk tsk. Bawal uminom ng lasing.
"Galing ako sa birthday ni Julia."
"Bakit nandito ka?"
"Ayoko na Maxx.."
Nakakaawa talaga siya kaya tinulungan ko siyang makaupo sa tabi ko. Tinapon ko nalang yung ice cream
kasi walang mapaglagyan habang tinutulungan ko si Iñigo.
"O, spill. Ano bang nangyari sayo? Bakit ganyan ka? Nirape ka ba ng bakla?"
"Shut up."
"Sungit mo. Hindi nga, anong nangyari? Tska anong ayaw mo na? Ayaw ang alin?" Hindi na
siya nagsalita. Hindi naman ako ganun kaslow kaya nagets ko ang ibig sabihin niya.
"Nag-away kayo ngayong birthday niya?" Tumango lang siya. I knew it. Lagi namang ganito eh.
Sabagay may choice ba ako na iwan siya sa mga panahong ganito? Siyempre wala.
"I'm sick and tired Maxx. Ayoko na talaga."
"Di wag."
"But I love her."
"Anong gusto mong mangyari? Araw araw o linggo linggo ka nalang tatawag sakin at
pupuntahan ako tapos sasabihing nahihirapan ka tapos kinabukasan o sa susunod na araw
maayos na ulit kayo? Hindi na yan love Iñigo. Katangahan na yan. Mas gugustuhin mo na
mahirapan ka? Maawa ka naman sa sarili mo. Magtira ka naman para sa sarili mo. You've
done more than enough. You deserve someone better."
"It's easy to say those things. Wala ka kasi sa posisyon ko."
"Wala ako sa posisyon mo pero naiintindihan kita. Sabihin mo nga sakin siya ba ang
tinatakbuhan mo pag kailangan mo ng tulong ha? Hindi naman diba? Ano pa't naging kayo
kung halos joke time nalang ang relasyon niyo?"
"That's not the case Maxx. Kahit ganito we still love each other."
"Love? Tss."
"What do you know about love ha?"
"Alam mo, hindi ko naman kasi kailangan ng boyfriend para matutong magmahal. Hindi
ko rin kailangan pahirapan ang sarili ko para masabing nagmahal ako ng totoo."
Napayuko nalang siya at napaiyak. Oo, naiinis na ako sa kanya dahil ang tanga tanga niya.
Nagpapakatanga siya sa isang babaeng ang labo kausap. Kung pwede lang siya sapakin para magising sa
katotohanan, ginawa ko na.
"Maxx..." Niyakap ko nalang siya. I know he needs it. Ayoko na magsalita dahil wala na akong masabi
para macomfort siya.
"Wait ha. Wag ka muna magsalita. Shut up please." Hindi na nga siya nagsalita pero nakayakap
pa din siya sakin. Habang nakayakap siya nararamadaman kong basa na yung likod ko. Sana luha lang.
Wag naman sana pati sipon at laway.
"Speak up." Parang aso lang eh.
"I'll call her and tell her we're over." Taray. Parang si Joe Jonas lang nung nakipagbreak siya kay
Taylor Swift.
"Kaya mo?"
"Oo. Kailangan kayanin ko."
Tinawagan nga niya. Bumalik ang dating aura niya na strong pero halatang may dinadamdam pa rin.
"Hello Julia? We're over." Sabay baba ng telepono.
Pagkababa niya ng telepono ramdam ko na halos parang namatay siya. Nanlumo. Namutla.
"You'll get over her. Tska tama na nga yang kadramahan na yan. Hindi ako sanay na
ganyan ka."
"Yeah. It's like I'm not Iñigo."
"Ang Iñigo na kilala ko sobrang yabang. Sobrang nakakainis. Sobrang ang sarap itapon sa
dagat sa sobrang nakakapikon." Natawa siya sa sinabi ko. Akala niya siguro joke pero totoo yung
sinabi ko.
"Am I that bad?"
"Oo. Bad ka sobra grabe."
"I'm not that bad. Tama lang. But yeah, sometimes I'm that bad."
"Anyway, good thing at nasabi mo na din. Promise me hindi mo na siya babalikan kundi
ipapakain kita sa buwaya." Medyo totoo yun.
"I won't I promise."
"Maxx.."
"Yuuhhh?"
"Thank you so much. I wouldn't have done it without you." Sabay
25.
"Hey you b!tch." Tinawag niya akong female dog? Hindi naman ako dog. Kung nagtataka kayo kung
bakit kasama ko siya, naglilibot kasi ako sa isang lugar nang makasalubong ko siya. Malas ko naman.
"Mukha ba akong aso?"
"I see that you're stupid. Grabe. I can't believe Iñigo broke up with me and went with a
stupid b!tch like you."
"Ahhh. Dahil pala sakin? Buti nga sakin eh hindi sayo kundi nabulok na siya sa impyerno.
Tsk tsk." Halatang nagiinit na yung ulo niya dahil namumula siya. Funny.
"Hell's a great place honey. Bagay ka dun. "
"Ikaw nalang. Mas bagay ka dun eh." Asar talo si Julia. Nakakatawa pero masama matuwa.
"Pagsisisihan talaga ni Iñigo ang pakikipaghiwalay niya sakin."
"Ows? Sige sabihin mo sa kanya yan. Paki ko?"
"I'll get him back Maxx."
"Asa."
"You don't know who you're messing with." Magbanta na siya at kung ano keber lang.
"So matatakot na ako niyan?"
Sasabunutan na niya sana ako pero biglang sumulpot out of nowhere si Daniel at pinigilan siya.
"What's wrong with you?!"
"You don't have to do this. You don't have to hurt her just because you got dumped by a
guy." Nanonosebleed na ako. T____T Kidding aside, sobrang napahiya si Julia kaya umalis nalang agad
siya.
"I know what happened.."
"Oo nga eh. Halata nga."
"Good thing napilit mo siya. Kahit anong sabihin ko dun hindi naman niya mahiwalayan si
Julia."
"Kailangan ko pa sumigaw para lang matauhan siya. Sa tingin mo ba hindi na niya
babalikan si Julia?"
"I cannot assure you na hindi na niya babalikan. Julia is the only girl he really loved so
much." Sabagay, hindi ko din naman maipipilit dahil ang tagal na din nila.
"I know he deserves someone else but most of the girls doesn't deserve him. Quite weird."
"As you see, my brother's really like that. He rarely has close friends that are girls eh he's
mayabang. That's why when he's with his close girl friends or girl friend he's too sweet.
Gaya nalang nung best friend niya dati.." Naalala ko. Yung weirdong babae na parang kabute.
"Anong nangyari?"
"She fell inlove with Iñigo and when Iñigo knew that, bigla nalang nagbago ang ihip ng
hangin. Hindi na sila best friends." Saklap talaga. Tsk tsk.
"Bakit ganun?"
"I really don't know why. It's a sad story. But yeah, matagal na yun."
"Ikaw?" Nagulat ako sa sinabi niya.
"Ako?"
"As much as possible, please do not fall in love with Iñigo if you don't want that to happen
to you."
26.
"Pwede mo ba akong samahan?"
Tanong sakin ni Iñigo. Medyo odd kasi imbis na hatakin niya ako kung saan saan, eh ngayon nagtanong
siya kung sasamahan ko siya. Ramdam ko na seryosong bagay 'to. (Siyempre hindi naman siya kasi
mukhang masaya habang tinatanong niya sakin yun)
"Saan tayo?"
"Sa sementeryo." Hindi na ako nagtanong kung bakit o kung sino ang dadalawin namin o kung ano ang
pakay niya doon. Baka maoffend ko pa siya.
//
"Hindi ka ba nagtataka kung bakit tayo nandito?" Sa mga panahong ito nasa tapat na kaming
isang grave ng isang taong hindi ko naman kilala na malamang ay kilala niya.
"Nagtataka pero ayoko lang itanong sayo." Huminga siya ng malalim bago ulit siya magsalita.
"This is my father's grave..." At bigla siyang yumuko.
"Kahapon ko lang nalaman na he's already dead. They never told me anything about him.
Pinagmukha nila akong tanga."
"Hindi naman siguro nila sinasadya yun. Baka naman may dahilan sila kung bakit hindi
nila sinasabi sayo."
"I got mad at him although I never met him. Akala ko iniwan niya kami. Akala ko he left
because he has another family. But I was wrong. Hindi sila ikinasal ng mom ko. He had
leukemia and left the country para magpagamot sa ibang bansa. My mom knew that when
he already died. The whole time, my mom thought he left her. Pero dito na siya namatay.
He went back here para dito nalang magpagamot and then he eventually died." Tears fell
down from his eyes. Hindi ko siya niyakap but instead tinap ko nalang yung shoulder niya.
"Ok lang yan."
"Kaya ako naging ganito."
"Naging ano?" Alam ko naman kung ano yun pero mas gusto kong marinig mismo sa kanya.
"Naging pabaya. Kung ano anong kalokohan ang ginagawa. Pampaiwas lang sa
katotohanan na nasa isa akong broken family."Nalungkot ako sa sinabi niya at napaisip na kahit
maypagkasiraulo yung tatay ko at ewan minsan ang nanay ko, buo pa din kami.
"Ahh. Kaya ka pala bad boy?"
"Bad boy? Aura ko lang yun. Pag dating ko naman sa kwarto ko hindi na ako bad boy.
Just like anyone else, I feel pain. I'm just really misunderstood."
"Kaya pala sinusukuan ka ng ibang tao eh."
"Susuko ka ba sakin?" Napaisip ako dun. Hindi ko naman sigurado dahil baka isang araw eh mapagod
ako.
"Wag mo na sagutin. I was just curious. Anyway, dito ka muna. I forgot to bring the
flowers. Wait lang ha." At umalis muna siya para kunin yung mga bulaklak.
May isang taong tinutok ang stethoscope sa chest ko. Pagtingin ko yung weirdo niya palang dating best
friend yun.
"AHA!"
"Tanggalin mo nga yan!"
"Tama ang hinala ko! Bakit ang bilis ng tibok ng puso mo ha?"
"Weh."
Binigay niya sakin yung para sa tenga ng stethoscope habang nasa chest ko pa rin yung whatever ng
stethoscope. Tama nga, ang bilis nga.
"Pagod lang ako."
"Pagod? Sus. Tumakbo ka ba? Hindi naman diba? Nandito ka lang, kasama si Iñigo habang
nagddrama siya." Stalker talaga niya. Creepy.
"Aminin mo na kasi.."
"Aaminin ang alin?"
"Nagmaaang maangan ka pa."
"Ano ba ang pinagsasasabi mo diyan?"
"Inlove ka na kay Iñigo. Kung hindi ka man inlove ay malamang gusto mo na siya. Aminin
mo. " Ano ba ang dapat kong isagot eh wala akong alam sa nararamdaman ko. Wala ata akong
puso
Kaya nagisip ako. Nagisip ako ng malalim habang nagfflashbacks lahat ng kilig moments with Iñigo. Kahit
nagflashback pati ang mga moments na naiinis ako sa kanya balewala yun. Naoverpower nung kilig
moments. Sa wakas at naisip ko na ang dapat isagot!
"Siguro nga gusto ko na siya.."
"Sinong gusto mo?"
27
Masquerade
Masquerade ball sa campus namin. Medyo maaga nga lang imbis na sa halloween talaga dahil kailangan
na magsembreak ng mga estudyante pero kailangan munang pumarty bago magsembreak. Oha. Hindi
naman talaga ako mahilig sa mga ganito pero since masquerade ang theme ng party at kailangan nakamask
napagdesisyunan ko na sumali na din dahil sa nakamask dapat. Hindi nila ako makikilala.
Hindi gaya ng ibang umattend ng ball, ako, walang date. Yung iba nga super chain talaga ang kamay sa
karelasyon nila na kala mo mga bulag kahit may butas naman sa mata yung mask. Kaya nga mask eh.
Hindi naman ako nalulungkot dahil wala akong kasama sa ball, ni kaibigan wala. Maaga atang
nagsembreak o hindi ko lang talaga siguro makilala dahil sa mask at hindi rin nila ako makilala kaya
kanya-kanya nalang kami ngayon.
Nang tumugtog na ang sad song, na pinakahihintay ng halos lahat, except sakin siyempre na forever
alone, halos lahat ng mga tao nasa dance floor at nagsslow dance kasama ng kung sino man. At ako,
nakaupo lang. Inaantay na sana matapos na ang gabing 'to dahil sa sobrang kabusugan ko. Bukod sa hindi
ako makikilala, ang pinunta ko lang dito ay ang pagkain. Sayang naman kasi baka may sobra.
Out of nowhere may isang lalaking hindi ko mamukhaan, dahil nga nakamask, ang lumapit sakin at
iniabot ang kamay niya. Siguro kung hindi siya nakamask aakalain ko na isa siyang pulubing naligaw at
namamalimos sakin. Anyway, pumayag naman ako para naman masabi na may nakasayaw ako sa ball
dahil sayang din naman ang outfit ko.
Hindi ko tinanong kung sino siya. Malay ko ba kung rapist siya na isinayaw ako at maya-maya eh
hahatakin na ako at gagahasain na ako. Pero, nung nagsalita siya, nakilala ko na siya.
"Hi Maxx.." Sabi niya habang nagsasayaw kami sa kantang So Close. Emo diba?
Pamilyar ang boses. Noong una, akala ko guni-guni ko lang at akala ko epekto 'to ng pagkamiss ko sa best
friend ko na matagal-tagal na ding nawala.
"Sino ka?" Tanong ko sa kanya.
"Surprise?" At tinanggal niya ang maskara na suot suot niya. At tama ako, hindi ko pala guni-guni yun.
Bumalik na pala siya.
Niyakap ko siya ng mahigpit. Dapat susuntukin ko siya kasi bakit naman may surprise pa siyang
nalalaman. Hindi ko na inisip kung may makakita man samin at pagchismisan kami kinabukasan.
"Nakakatuwa ka naman. " At tinanggal ko na ang pagkayakap ko sa kanya.
"Hindi mo naman sinasabi na nakauwi ka na pala. At tska akala ko ba matagal ka dun?
Kailan ka pa umuwi? Paano mo nalaman na may masquerade ball dito?" Para akong armalite
dahil sa sunod-sunod kong mga tanong.
"Hep! Wait lang. Dami mo namang tanong. Una, may nahire na ang parents ko na
magasikaso doon sa Korea. Pangalawa, kakarating ko lang kahapon. Pangatlo, may
nagimbita saking babae na hindi ko naman kilala. Gusto daw niya ako makadate sa
masquerade ball."
"Wow! HAHAHAHA. Lumevel up ka na! Babae na ngayon ang nagyayaya sayo."
"Ganun talaga pag alam mo na, gwapo. "
"Tumigil ka nga! Oh, asan na ba yung babaeng nagyaya sayo?"Lumingon ako sa kaliwa at kanan
baka kasi may babaeng sumulpot at lapitan si Gabe.
"Wala. Tinanggihan ko."
"Tinanggihan mo?! HAHAHAHA. Bakit mo tinanggihan?"
"Kasi sabi ko may iba na akong kadate."
"Sino?"
"Yung babaeng nasa harap ko."
Siguro nagblush ako. Siguro lang naman. Malay ko ba eh wala naman akong salamin sa harap ko. Pero,
sige, aaminin ko. Kinilig naman ako dun.
"Pumayag ba yung babaeng nasa harap mo?"
"May dahilan ba para hindi siya pumayag?"
"Sabihin mo nga sakin, bakit ka ba mag-isa? Well, mas okay lang sakin pero asan yung si Iñigo?"
"Ewan ko kung nasan yun. Haha! Yaya ba ako nun? Eh wala gusto ko mapagisa."
"Ang sabihin mo walang nagyaya sayo. Kaya nga nandito ako to the rescue "
"Alam mo kasi ayos lang sakin kahit wala akong kadate. Pampagulo lang yan ng buhay. "
"E di pampagulo lang ako?"
"Slight! Joke lang. Sige na except sayo."
"Teka lang ha. Magccr lang ako."
Pagkaalis niya. Nakaupo lang ako sa upuan kung nasan ako nakaupo bago ako isayaw ni Gabe. Biglang
nagstop yung music kaya akala ko uwian na. Sayang naman. Nakarinig ako ng feedback ng mic kaya
naisip ko malamang may kakanta pero hindi ko alam kung sino dahil hindi ko naman makita.
"Good evening everyone. Gusto kong idedicate ang kantang ito sa isang babae." Naghiyawan
yung mga chicks niya dahil simula ng bumalik siya sa Pinas na gwapo eh habulin na siya. At ako
naman, tumayo pero nasa likod pa din ako.
"You know who you are." Hindi ko naman talaga alam kung sino. Pero siguro.. Malay natin.. Ako?
Ayoko lang naman magassume.
"Beauty queen of only eighteen
She had some trouble with herself
He was always there to help her
She always belonged to someone else
I drove for miles and miles
And wound up at your door
I’ve had you so many times but somehow
I want more
I don’t mind spending everyday
Out on your corner in the pouring rain
Look for the girl with the broken smile
Ask her if she wants to stay awhile
And she will be loved
She will be loved..........."
Pagkatapos niya kumanta, naghiyawan na naman yung mga babae niya. Siguro.. siguro isa doon yung
pinagddedicatan niya ng kinanta niya.
"Nagustuhan mo ba? Dami kong fans diba?" Nandito na agad siya sa tabi ko dahil umalis agad
siya pagkakanta niya.
"Ha? Anong nagustuhan ko? At oo dami mong fans. Lupet mo."
"Slow ka ba?"
"Ako? Slow? Ayos lang. Hindi naman."
"Para sayo yun! Hindi mo ba narinig yung lyrics?" Hindi ko naman talaga narinig masyado dahil
pinapanood ko lang siya
"Ahhhh. Para sakin ba yun?"
"Malamang!" Natuwa ako. Hindi lang halata. Well, sweet naman talaga si Gabe pero hindi pa niya
ako nakakantahan in public. :">
"Uwi na nga tayo." Gusto ko na umuwi dahil nakakapagod at wala naman na talaga akong mapapala
dito dahil puro slow song na ang ipapatugtog nila. Hula ko lang yun.
"Sigurado ka?"
"Ayaw mo pa ba?"
"Uhhh. Sige. Tara na. Simulan na natin maglakad."
"Maglakad?" Nagtataka ako. Hindi ko pa naman dala yung kotse ko dahil hinatid lang ako ng magulang
ko dito. Tsk. Tsk.
"Oo. Magtataxi tayo. Bakit? Gusto mo magbus?"
"Tara na nga." No choice din naman ako.
Malayo ang sakayan ng taxi sa campus. Malayo-layo ang lalakarin. Hirap pa naman humanap ng taxi lalo
na at gabi. Pero hindi naman ako natatakot dahil kasama ko naman ang best friend ko.
"Ano na ang latest news sa inyo?"
"Samin? Wala naman.."
"Kung akala mo na dahil nawala lang ako eh hindi ko na alam kung anong meron, diyan ka
nagkakamali. Nararamdaman ko Maxx. Nararamdaman ko na gusto mo na siya. Wag kang
magsisinungaling sakin."
"Oo na. Sige. Inaamin ko na."
"Wag ka sanang magkamali diyan." Sana nga..
28.
"Hinahanap ka ni Iñigo kagabi.." Umagang umaga binaggit na agad ng tatay ko ang pangalan ni
Iñigo. Pang-asar ba yun?
"Ha?"
"Sabi ko nasa party ka. Bakit hindi niya alam? Akala ko pa naman date mo siya."
"Ha?"
"Anong ha? Hinahanap ka nga niya kagabi. Bakit hindi mo sinabi sa kanya? Ano yan ikaw
lang mag-isa kagabi doon sa party? Hindi ka ba nalulungkot? Sila may date tapos ikaw
wala." Kung alam mo lang..
"Bakit ba kailangan niyang malaman? Tska okay lang po ako kagabi. Ang pinunta ko lang
naman pagkain." Sige na. Self-confessed matakaw na ako.
"Hindi pa rin ba pumapasok sa utak mo na magiging asawa mo na siya?" Bigla kong naalala.
Oo nga pala, acting niya nga lang pala 'to. </3 At sa huli maghihiwalay din kami.
"Ahhhh. Oo nga pala. Sige. Bahala na po. Bye." At lumabas na ako ng bahay.
Kung nagtataka kayo kung saan ako pupunta, wala akong pupuntahan.Pwede din sa puso niya. Pag
nagstay ako sa bahay uulanin na naman ako ng tanong ng tatay ko.
Pagkalabas ko ng bahay nakita ko ang isang kotseng maganda na nakapark tabi ng bahay namin. Wag
niyo nang hulaan kung sino. Alam na!
"Di ka man lang nagdoor bell?" Tanong ko sa kanya. Malay ko ba kung nandito siya simula pa
kaninang madaling araw at inaantay ako. Joke lang yun. Asa naman ako.
"Kakadating ko lang.."
"Bakit ka nandito?" Obvious naman na hindi ko siya winewelcome diba?
"Dinadalaw ka. Bawal ba?"
"Oo bawal. Tama na Iñigo."
"Anong tama na?"
"Alam ko na acting lang 'to. Nalimutan ko kasi. Pakiremind sakin ha. Wag ka na
magpretend na concerned ka." Aalis na ako papuntang nowhere pero pinigilan niya ako.
"Anong sinasabi mo?!" Kitang kita na naiirita at tila nagugulumihanan siya sa mga pangyayari. (O
diba, tagalog na tagalog?)
"Hindi mo ba ako maintindihan?"
"Hindi. Labo mo eh."
"Mas gusto ko na inaaway mo ko. Nagaaway tayo. Inaasar mo ko. Lahat na! Wag ka lang
maging ganyan."
"Maging ano?"
"Maging.. Hay ewan ko. Hindi mo ba talaga ako naiintindihan?"
"Hindi nga!" Siguro slow siya.
"Diba acting lang 'to?"
"Ang alin?" Grabe. Kung bulkan ako kanina pa ako pumutok.
"Yung ginagawa mo sakin. Lahat ng kabaitan mo."
"Sus. Yun ba yung tingin mo?"
"Bakit, hindi ba?"
"Hindi. Maxx..." Ininterupt ko na siya dahil ayoko nang pahabain pa ang usapan.
"Tama na. Okay? Tama na yan. One day, matatapos na ang lahat ng 'to. Antayin mo
nalang."
"Anong pinagsasasabi mo diyan?" Bago pa ako makapagsalita. May nagsalita na galing sa likod ko.
"Hi Maxx." Bati sakin ni Gabe.
Tumingin ako sa likuran ko. Nakangiti siya noong una pero nung nakita niyang lumingon si Iñigo, bigla
nalang nawala ang ngiti niya. Sinasabi ko na nga ba, takot siya kay Iñigo.
"Ay sorry." Aalis na sana si Gabe pero pinigilan ko siya.
"Wag. Dito ka lang."
"Hindi talaga kita maintindihan Maxx kaya ako na ang aalis." Hindi ko na siya pinigilan.
Hinayaan ko na siyang umalis.
"Anong problema niyo?"
"Naalala ko kasi bigla na acting nga lang pala 'to."
"Alin? Bakit? Artista ka na ba ngayon?"
"Baliw hindi. Lately diba nagiging mabait na siya sakin."
"Ayaw mo ba nun?"
"Gusto pero.. hindi pwedeng ganun."
"Gusto mo may giyera araw araw?"
"Hindi sa ganun. Malay mo mainlove ako sa mokong na yun tapos sa huli iiyak lang din
ako. Such a waste of time."
"Waste of time? Bakit nandun ka na ba sa kalagayan na yun?"
"Wala naman.. Pero.."
"Dahil ba nbsb ka? Natatakot ka masaktan? Gusto mo ba talaga tumandang dalaga? Kung
hindi ka magttake ng risk walang mangyayari sa buhay mo. Sige ka. Makikita nalang kita
isang araw nasa kumbento ka na nakasuot ng puti. "
"Wala akong mapapala.. Alam naman ng lahat
kung sino ang gusto niya."
"Alam mo ba talaga kung sino?"
"Oo."
"Gaano ka kasigurado?"
"95 percent?"
"Di ka naman pala ganun kasigurado eh. Joke ka ba? Try mo lang kasi. Wag mong ilayo ang
sarili mo sakanya dahil lang sa ayaw mong masaktan."
"Ewan ko ba."
"Sige ka. Pag ikaw hindi nagkaboyfriend, baka maging tayo niyan.
29.
Nagkabati na kami ni Iñigo dahil tinawagan ko siya para sabihin na nasisiraan na ako ng bait kaya kung
ano ano ang nasabi ko sa kanya. Buti nalang at naintindihan niya.
Niyaya ako ni Iñigo na pumunta sa bahay nila. May ipapakita daw siya sakin.
"Lalagyan kita ng blindfold." Sabi niya sakin. Ang arte, kailangan pa ng blindfold.
"Kailangan ba talaga ng ganito?"
"Oo. Wag ka nang maarte."
Kahit nakablind fold ako, inalalayan niya ako. I feel safe. Dahil alam kong hindi niya ako papabayaan
dahil kapag pinabayaan niya ako, ay alam na. Lagot siya sa best friend kong feeling buff.
Hindi naman malayo ang nilakad namin papunta sa ipapakita niya kaya parang ang joketime na
nakablindfold ako.
"Nandito na tayo.." Siya na ang nagtanggal ng blindfold ko.
Nagulat ako sa nakita ko. Sa loob ng kwarto may isang piano.
"Ang ganda naman dito. Kanino 'to?"
"This room is mine."
Nagulat ako sa sinabi niya. Sa sobrang simple at maaliwas tignan na kwartong ito hindi kapanipaniwala
na katulad ni Iñigo ang nagmamay-ari nito.
"Weh?"
"I used to play the piano, kaso..." Bigla siyang yumuko. Para bang nagddrama na hindi ko
maintindihan.
"Kaso?"
"Kasi walang nakakaappreciate."
"Baka naman pangit ka lang tumugtog."
"Siguro nga ganun."
"Mag-sample ka nga para malaman ko kung pangit talaga." Lalapit na sana siya para tumugtog
pero nanghina ata ang loob niya kaya bumalik nalang ulit siya kung saan siya nanggaling.
"Wag na. Baka hindi mo magustuhan."
"Ano pa ang silbi ng effort ko na pumunta dito ng nakablind fold pero hindi ka naman
tutugtog?"
Sa wakas at napapayag ko na din siya. Habang pinapanood ko siyang tumugtog ng piano parang isang
side niya ang naipapakita niya. Ang pagiging simple at fragile niya. Magaling magpiano si Iñigo. Para
siyang tumutugtog sa orchestra. At pagkatapos niya tumugtog tumayo siya at lumapit sakin.
"Sabi ko naman sayo pangit eh." Hinampas ko siya pagkasabi niya nun.
"Jinojoke mo ba ako? Ang ganda kaya." Nagsmile lang siya.
"Lalaki na ulo mo niyan. Alam mo kung ako sayo magpperform ako sa harap ng
madaming tao."
"Nagagandahan ka kasi gwapo ako. Wag na."
"Anong konek nun? Basta akong bahala sayo. Ako ang gagawa ng paraan. "
"Pag ako tinapunan ng basura sa mukha lagot ka sakin."
"Sa mukha mong yan babalakin ba nila na tapunan ka ng basura?"
"Wag kang ganyan. Sabi mo nga lalaki ulo ko."
"Ah basta. Kkontakin ko muna yung kakilala ko tapos dadalhin kita sa kanya. Malay mo
maging artista ka "
"Artista naman talaga ko eh. "
"Libre lang naman mangarap. Sige lang. Teka nga, bakit ba dinala mo ako dito?"
"Ayaw mo ba makita ang other side ng future husband mo?"
3o.
Inimbitahan ako ni Iñigo na panoorin siya sa gig niya. Nagulat ako dahil nasa banda na pala siya ngayon.
Sabi niya, temporary lang daw yun dahil pumunta saglit sa ibang bansa ang kuya niyang si Daniel kaya
siya muna ang pumalit sa pwesto nito.
"Umupo ka lang diyan. Magorder ka ng kahit ano." Madalas ganito ang eksena tuwing
pumupunta kami dito.
"Oo. Sige. Go."
"Wala bang good luck diyan?"
"Wala. Sus. Hindi mo na kailangan yan." At tinulak ko siya paalis.
//
"Good evening everyone. Wala ngayon ang kuya ko na si Daniel. Ako muna ang papalit.
Please, wag niyo naman akong babatuhin ng kamatis." Naghiyawan ang mga bakla. Nakakatawa
dahil ngayon lang ata sila napadpad dito. Siguro hinire sila ni Iñigo.
"Anong kakantahin mo ngayon?" Tanong ng isa sa mga bakla.
"Crazier by Taylor Swift." Nagulat ako dahil favorite song ko pa naman yun.
"Bakit yun?" Tanong ng isa pang bakla. Hindi na sinagot ni Iñigo ang tanong ng bakla at nagsimula
nang tumugtog ang banda.
"I've never gone with the wind
Just let it flow
Let it take me where it wants to go
Till you open the door
There's so much more
I've never seen it before
I was trying to fly
But I couldn't find wings
Then you came along
And you changed everything
You lift my feet off the ground
Spin me around
You make me crazier, crazier
Feels like I'm falling and I
I'm lost in your eyes
You make me crazier,
Crazier, crazier...." Pagkatapos ng kanta naghiyawan na naman ang mga nagppyestang bakla.
"Dinededicate ko yung kanta sa girlfriend ko. Tumayo ka naman at pumunta ka dito wag
mo akong pahiyain." Tinuro niya ako. Nagulat ako dahil for the second time nirecognize niya ako.
Pero.. isa nga pala itong pekeng relasyon.
At para hindi mapahiya si Iñigo. Tumayo ako at pumunta sa stage. Niyakap niya ako ng mahigpit at
naghiyawan na naman ang mga tao. Parang nanonood lang sila ng pelikula sa sinehan.
"May girlfriend ka na pala sayang naman." This time babae naman. At hindi lang siya ordinary na
babae. Familiar pa yung boses.
"Sa ngayon yun lang muna po. Bukas nalang ulit. Thank you and good night." At
nagmamadaling bumaba si Iñigo sa stage.
"Dito ka lang ha. Wait lang. May kakausapin lang ako. Babalikan kita." At iniwan ako ni Iñigo.
//
(Narration lang)
Hindi alam ni Maxx na ang taong kakausapin ni Iñigo ay si Julia pala kaya familiar kay Maxx ang boses
nung nagsalitang babae. Pinuntahan ni Iñigo si Julia na para bang alam na alam na pupuntahan siya nito.
"Oo nga pala noh. May girlfriend ka na nga pala. Nakalimutan ko eh. May payakap yakap
pa kayong nalalaman. Ay ang drama naman masyado."
"Julia stop it. Umalis ka na dito." Pinapaalis man ni Iñigo si Julia hindi pa rin siya umaalis sa
kanyang pwesto.
"I came here to know just one thing Iñigo. Don't worry I'll leave immediately after you
answer my question."Sabay kindat kay Iñigo.
"Ano yun?" Naiiritang pagkasabi ni Iñigo.
"Do you still love me?" Hindi makapagsalita si Iñigo.
"I said, do you still love me?" Hindi pa rin makapagsalita si Iñigo. Parang naguguluhan siya kung ano
ba talaga ang totoo niyang nararamdaman para kay Julia.
Hinalikan ni Julia si Iñigo. Hindi naman umangal si Iñigo. Pero ang hindi nila alam nakita ni Maxx ito.
Saktong sakto pa naman dahil naglilibot siya dahil medyo natagalan siya sa pagaantay kay Iñigo.
(Same scene, Maxx's POV)
Nakita kong naghahalikan si Iñigo at si Julia. Kaya pala parang familiar ang boses ng babaeng nagsalita
galing sa audience kanina. Hindi ko nga lang nakita dahil sa liwanag ng mga ilaw sa stage.
Oo, nanghihina ako. Parang nirarayuma ako na hindi ko maintindihan. Parang pinagsakluban ako ng
langit at lupa sa bigat ng pakiramdam ko. Dahil medyo pagod na ako at dagdagan pa ng nakita ko, medyo
naout of balance ako pero agad akong sinalo. Sinalo ako ni Gabe.
"Tara na Maxx."
"Gabe.." Niyakap ko siya. Hindi ko alam kung saan siya nanggaling pero masaya ako na hindi ako
nagiisa.
"Oo. Alam ko ang nangyari. Tara na. Umalis na tayo dito." Hindi na ako umangal pa dahil
gustong gusto ko na umalis dito. Inalalayan niya ako habang naglalakad kami papunta sa pintuan ng bar.
"Maxx! Wag kang umalis!" Lumingon ako. Nakita kong gusto ako habulin ni Iñigo pero pinipigilan
siya ni Julia.
"Maxx, hayaan mo na sila. Masasaktan ka lang tara na." At tuluyan na kaming umalis ng lugar
na yon.
//
Dinala ako ni Gabe sa playground. Yung playground na kung saan madalas kami tumambay at maglaro,
five years ago.
"Gabe.. Bakit ganun? Akala ko ba.." Hindi ko na napagpatuloy ang sasabihin ko dahil naunahan ako
ng iyak. Habang umiiyak ako hinihimas niya ang likod ko.
"Sinabi niya sa lahat na ako yung girlfriend niya tapos pagkatapos may makikita ako na
ayokong makita. Kalokohan!"
"Naalala mo pa ba nung inaway ka nung matabang babae?"
"Oo.."
"Naalala mo ba kung anong ginawa ko?"
"Oo din."
"Maniwala ako sayo. Sige nga anong ginawa ko?"
"Sinabi mo sakin na kapag may umaaway sakin isasandal ko yung ulo ko sa balikat mo at
sasabihin ko sayo lahat ng sama ng loob ko hanggang mawala." Naintindihan ko na kung ano
ang gusto niyang iparating kaya isinandal ko ang ulo ko sa balikat niya.
"Alam mo Gabe. Kung wala ka dun malamang nakahilata na ako sa sahig." Natawa lang siya
sa sinabi ko.
"Ang saklap talaga. Nbsb ka na nga. Tapos yung una pang tao. Hay nako ewan ko ba. Pero
kailangan ba talaga na mangyari yung ganito?"
"Minsan, kailangan mo munang masaktan bago ka matuto."
31.
The Real Deal
Ilang araw ko ng hindi sinasagot ang tawag o text ni Iñigo. Naisip ko na mapagisa muna ako para naman
sumaya na ulit ako. Pero bakit ganun?..
Pumunta ako sa park at hindi ko inaasahan na kung kailan ako lumabas ng bahay doon ko pa siya
makikita. Kung hindi nga naman ako minamalas. </3
"Maxx.." Inignore ko siya at patuloy akong naglakad pero hinabol niya ako at ipinatong ang kamay niya
sa balikat ko para pigilan niya ako.
"Maxx. I'm sorry."
"Anong sorry? May ginawa ka ba?" Sarcastic kong tanong sa kanya.
"Hindi mo sinasagot yung tawag ko. Kahit text ko iniignore mo."
"Obligasyon ko ba na sagutin yung text o tawag mo?"
"Maxx, girlfriend kita!" Umiling nalang ako.
"Girlfriend? Ahhh. Oo nga. Fake girlfriend. Kasi
kung totoo, hindi makikipaghalikan sa ibang babae yung boyfriend ko. Gusto mo ispell ko
pa yung fake sayo? Baka kasi hindi mo alam."Maglalakad na sana ulit ako palayo ng narinig ko ulit
siyang magsalita.
"Maxx.. Don't do this."
"Do what Iñigo?"
"Stop hurting me!"
"Hurting you? Ako pa nanakit ngayon?"
"I'm starting to like you Maxx."
Nung narinig ko yung mga salitang yun parang tumigil ang mundo ko. Kunin nalang lamunin ako ng buo
ng lupa.
"I know it's kind of weird. Pero Maxx.. ikaw lang yung babaeng ganito sakin. Ikaw lang
yung nakatiis sakin. I know you'd make a good wife someday." Sa totoo lang ayokong marinig
yung mga ganyan dahil sa takot na isang araw malalaman kong it's all a lie, kaya patuloy nalang ako sa
pagalis.
"MAXX! Hindi mo ba napapansin yung efforts ko? Ano pa ba ang kailangan kong gawin?
Please say you like me too. If not, titigil na ako. I promise." Tinigil ko na ang paglalakad ko at
humarap na ako sa kanya.
"Tama na okay?"
"Tell me the truth!"
"Gusto mo malaman yung totoo? Oo Iñigo sobra." At nagsimula nang tumulo ang luha ko.Untiunting
lumapit si Iñigo sakin at niyakap ako.
Masaya ako. Masaya na he likes me back. Pero hindi ako kuntento. Hindi sa mataas ang standards ko,
pero dahil alam ko at nararamdaman ko na hindi 'to magtatagal.
32.
Pumunta ako sa bahay nila Gabe para ibalita sa kanya ang nangyari nung isang araw. Pagkapasok ko sa
bahay nila nakita ko na kasama niya yung dating bestfriend ni Iñigo.
"Magkakilala kayo?" Napatingin ang dalawa sakin.
"O nandito ka pala. Hindi ka man lang nagsabi na pupunta ka."
"Surprise nga eh. Magkaano ano kayo?"
"Magpinsan kami." Grabe. It's such a small world.
"Oo magpinsan kami."
"Kaya pala lagi mo akong sinusundan. Now I know."
"Magkakilala kayo?" Kitang kita sa mukha ni Gabe na naguguluhan siya.
"Oo. Wag mo na tanungin kung bakit."
"Excuse lang. May kukunin lang ako." Umalis muna saglit si cousin niya.
"Bakit ka ba napadalaw?"
"May sasabihin ako sayo. Good news. "
"Ano naman yun?" May halong excitement ang pagkasabi niya.
"May inamin sakin si Iñigo.. Gusto daw niya ako. Grabe. Hindi one sided. Ang sarap pala sa
feeling Gabe." Nawala ang excitement niya ng sinabi ko yun sa kanya.
"Ahhhh. E di okay."
"Bakit parang disappointed ka?"
"Hindi mo kasi naiintindihan Maxx. Hindi mo ba naaalala yung nakita mo sa bar?
Masasaktan ka lang. Ayokong masaktan ka kasi.."
"Kasi?"
"Kasi best friend kita! Ayokong makikita kang nanghihina dahil may nakita ka na
masasaktan ka lang."
"Pero Gabe.."
"Saglit lang.." Hindi niya sinabi kung bakit pero sakto pag alis niya parating na ulit yung pinsan niyang
hindi ko pa din alam kung ano ang pangalan.
"Anong nangyari dun?" Tanong sakin ni cousin.
"Ewan nga eh. Sabi ko lang may gusto na sakin si Iñigo. I mean inamin niya sakin tapos
yun." Umiling iling si cousin.
"Maxx. Manhid ka ba? Slow ka ba? Inaantok ka? Puyat ka ba?"
"Uh. Hindi, bakit?"
"Hindi mo ba talaga gets? May gusto sayo si Gabe."
"May gusto sakin? " Hindi naman ako assuming na tao kaya feeling ko wala.
"Oo!"
"Sabi niya nga sakin iniisip palang niya nandidiri na siya."
"Alam mo yung sabi sabi? Yun yon! Bakit naman niya aaminin? Siyempre parang disguise
lang yan eh. Ginagamit niya yung pagiging best friends niyo para kunwari sweet siya dahil
nga best friends kayo at hindi mo maisip na may gusto siya sayo. Tatics lang yan! Kilalang
kilala ko yan si Gabe. Ever since may gusto yan sayo. Kahit pumunta yang Korea at
nagkagirlfriend at umiyak dahil nagbreak sila ikaw pa din ang iniisip nun kaya excited na
excited yun bumalik ng Pinas. Para nga daw siyang mababaliw doon kasi wala siyang
bestfriend." WOAH. Naspeechless ako sa chikadorang cousin niya.
"Eh bakit parang natulala ka ata diyan? Hindi mo talaga naffeel? Galing talaga ng pinsan
ko. Talo pa niya ako. "
"Bakit hindi ko yun nafigure out?"
"Malay ko sayo. O baka naman kasi masyado kang focused sa ibang bagay."
"All these time, may something pala?"
"Yeahhh! Now you know " Hindi pa rin ako makapaniwala sa nalaman ko. Parang fiction.
Biglang pumasok ulit si Gabe at sinabing..
"Oo, totoo yun Maxx."
33.
Nagpasama ako kay Iñigo na pumunta sa bahay nila dahil ilang araw na niya akong hindi kinakausap.
Walang text o tawag kahit pagdalaw sa bahay ko wala.
"Dito ka lang sa labas." Ako lang ang pumasok sa bahay nila. Kumatok ako sa pinto at ang nagbukas
yung pinsan niya.
"Uy. Napadalaw ka?" Pinapasok niya ako sa loob.
"Si Gabe?" Parang nagulat siya sa sinabi ko.
"Si Gabe? Bumalik na ng Korea hindi mo ba alam yun?" Si Gabe? Umalis ng hindi nagsasabi
sakin?
"Hindi. Kaya nga pinuntahan ko siya dito kasi ilang araw na niya akong hindi pinapansin."
"Tsk. Tsk. Oo nga pala noh. Dun daw muna siya para magisip. Ewan ko ba madrama yun
eh. Hulaan ko ha, kasama mo si Iñigo noh?"
"Oo. Sige salamat nalang."
"Bye."
Dismayado akong umalis dahil hindi man lang sakin sinabi ng best friend ko na aalis pala siya.
"Umalis na tayo." Pagkapasok ko sa kotse tinanong ako ni Iñigo.
"Nakausap mo ba siya?"
"Hindi. Umalis daw siya papuntang Korea. Hindi man lang niya sinasabi."
Hindi na siya nagreact sa sinabi ko at umalis na kami kayna Gabe. Habang nasa byahe napansin niya na
tahimik lang ako, ni hindi umiimik.
"Anong problema mo? Umalis lang naman si Gabe. Babalik din yun."
"Sigurado ka ba na babalik yun?"
"Oo naman. Wag ka na maginarte diyan." Nainis ako sa sinabi niya dahil hindi naman niya ako
naiintindihan.
"Ano bang pake mo ha? Hindi ko nga alam kung babalik pa siya. Hindi nga kami nagusap.
Bigla nalang siyang umalis. Hindi mo kasi ako naiintindihan!"
"Anong hindi kita naiintindihan?"
"Alam mo ba yung feeling na siya na nga langyung taong pinagkakatiwalaan mo tapos
iiwan ka pa?" Naluluha na ako. Sobra akong nalulungkot sa pagalis ni Gabe.
"Ang akala mo kasi siya lang yung pwede mong pagkatiwalaan. Lagi nalang siya!"
"Anong lagi nalang siya? Hindi mo ba alam na puro nalang ikaw? Na konti lang yung oras
na magkasama kami. At alam mo ba na nung halos bumagsak na ako sa sahig dahil sa
nakita ko sa bar siya yung sumalo sakin. Ano ba ang problema mo?"
"Kasi alam ko na hindi ako magiging tulad niya. Marunong din naman ako mainggit."
Extra Chapter
Isang email ang natanggap ko kay Gabe. Isang araw bago siya umalis papuntang Korea. Bihira lang ako
magcheck ng email kaya ngayon ko lang nabasa.
"Dear Maxx,
Sorry kung hindi ko sinabi sayo kahapon na aalis ako. Babalik na ako ng Korea para
asikasuhin ang business ng pamilya namin. Sorry din dahil nagkagusto ako sayo. Para
sakin hindi tama kasi bestfriends tayo. Ang dami na nating napagsamahan. Sabi nga, a
boy and a girl can't be just friends kasi isa sa kanila o parehas sila maffall sa isa't isa.
Hindi ako umaasa na maging tayo. Gaya nga ng sinabi ko sayo dati, iniisip ko palang
nandidiri na ako at totoo yun.
Kuntento na ako sa pagiging best friends natin Maxx. Sorry nga pala dahil nainis ako sa
good news mo. Good news yun para sayo pero para sakin hindi. Ayoko lang na
nakikitang nasasaktan ang best friend ko. Hindi ata kakayanin ng konsensya ko.
Habang wala ako sana aalagaan ka niya at hindi ka niya sasaktan.
Dahil kung sinaktan ka ulit niya, totoong uuwi ako diyan para ipaghiganti ka. Tama na
nga ang kadramahan. Basta Maxx, magiingat ka. At kahit ayoko kay Iñigo, wala
akong magagawa dahil kung sino ang mahal ng best friend ko mahal ko na din. Erase
erase. Kadiri yung mahal ko din si Iñigo. Magiisip isip muna ako dito kasama ng
pagiging busy ko kaya malamang kung magrereply ka ngayon, hindi ko pa mababasa.
Love,
Gabe."
34.
Lately, gabi na ako umuuwi from school. Isang gabi, hindi ko alam
kung may sapa ba sa utak si Iñigo dahil sinundo niya ako. Okay sweet yun pero nagmomoment ako
habang pauwi ako samin. Alam niyo naman, hindi naman ko ginagamit yung kotse.
"Let's go na." Nakakapagtaka dahil hindi kami dumerecho sa parking lot.
"Saan nakapark yung kotse mo? Malayo ba dito?"
"Anong kotse?"
"Siguro naman nagkotse ka papunta dito diba?"
"Oo."
"O eh nasan yung kotse?"
"Walang kotse." Niloloko ata ako ng lalaking 'to.
"Ha? Anong wala? Nagpunta ka dito ng may kotse diba? Nasaan na?"
"Wala akong dalang kotse. Nagpahatid lang ako papunta dito."
"Anong trip mo?"
"Ayaw mo ba magcommute?"
"Helloooooo. Nagcocommute naman talaga ako."
"Kaya nga. Tara magcocommute na tayo pauwi sa inyo. Ihahatid kita." Is this for real? :O
"Ikaw? Magcocommute? Nananaginip ba ako?"
"Gusto mo ba ihatid kita o hindi?"
"Wag na. Joke. Sige alis na tayo."
Sumakay kami ng bus. Nakakatawa nga siya kasi halatang hindi siya sanay. Pero hindi ko talaga kasi
maintindihan kung bakit ba nagyaya siya magcommute.
"Inaantok na ako.." Tiningnan ko kung
anong oras na. Kaya pala, 9pm na. Kawawa naman siya.
"E di matulog ka!"
"Pasandal naman ako."
"In your peys."
"Please?"
"Sige na nga." Wala naman akong choice kaya pumayag nalang ako. Nagpapakipot lang ako. Hahahaha!
Baka isipin nila alalay pa ako ni Iñigo.
Mahimbing ang tulog niya sa bus. Parang nasa bahay lang siya kasi hindi siya nagigising. Unfortunately,
bumpy yung road kaya gumagalaw yung ulo siya. Hindi ko naman magalaw, baka kasi magising bigla.
Kawawa naman.
Habang nakasandal ang ulo niya sa balikat ko ang dami kong naiisip. Kung gaano ako kasaya dahil
sinundo niya ako plus kasama ko siya magcommute kahit mayaman siya at hindi naman talaga siya
nagcocommute. Habang nagiisip ako, naalala ko na MU pala kami. Or also known as Pseudo Relationship.
Isang malaking joke sabi nila. Hanggang dito nalang kaya kami?....
"Hoy gumising ka na. Iiwan kita dito sige ka."
"Sarap ng tulog ko "
"Sakit naman ng balikat ko. "
Bumaba na kami sa bus. 10 pm na. Wala ng tricycle sa village. Oh no. Pero deep inside, oh yes.
"Uhhhh kasi.. Maglalakad tayo. Madilim pa naman at malayo ang lalakarin. Ikaw kasi may
pahatid-hatid ka pang nalalaman."
"Ayaw mo ba ako makasama?"
"Sows. Drama drama mo. Hahaha! "
"Anong akala mo papabayaan kita? Mamamatay muna ako bago ka nila magalaw." :">
"Yuck. Mushy mo. Hahaha. Maglakad na nga tayo."
Tahimik kaming naglalakad. Pagod na kasi ako at wala akong masabi at gutom ako. Lahat na! Nung may
nadaanan kaming nagiinuman medyo lumapit pa siya ng konti sakin at niwrap ang arm niya sa bewang
ko.
"Hoy manyak ka."
"Sa dinami-dami ng mamanyakin ko ikaw pa? Alam mo ganito kasi yan. Ang ibig sabihin ng
ginawa ko sayo hindi ka nila pwede galawin or else-"
"Whatever. Dami mong alam. Sige na okay na ako. Pwede mo na tanggalin yan sa
bewang ko." Aaminin ko, sweet nga yun. Naiilang lang talaga ako.
After ng mahabang lakaran, sa wakas nakauwi na din kami. Nagaabang na pala ang tatay ko sa labas ng
bahay. Akala ko magagalit siya pero ang sinabi lang niya...
"Tuloy na tuloy na pala talaga ang kasal eh."
35.
Ito ang araw na hindi ko makakalimutan pwera nalang kapag namatay na ako. Sana lagi nalang
ganito.
Sinundo ako sa bahay ng driver ni Iñigo at dinala ako sa salon. Aayusan daw ako. Ayoko pa naman na
inaayusan ako pero no choice kasi nakakahiya naman tumanggi. Clueless ako kung anong meron. Hindi
din sinasagot ni Iñigo ang mga tawag ko. Kahit yung driver niyang si Marco hindi sinasagot yung tanong
ko kung ano ba talaga ang nangyayari. Nakakainis. Ayoko talaga ng mga ganito.
Pagkatapos ako ayusan, at infareness pati damit ko meron na halatang well planned ang event na 'to,
hinatid ako sa isang auditorium. Siguro kakanta ako tapos madaming tao. Wag na baka bumagyo.
"Mam, pasok nalang po kayo sa loob."
"Wala naman sigurong rapist sa loob diba?"
"Wala po."
Pagkapasok ko sa loob ang ilaw lang sa stage kaya medyo madilim. Sa stage, nandoon si Iñigo. Nasa may
podium.
"Umupo ka na kahit saan diyan. Pwede din sa sahig."
"ANONG KALOKOHAN 'TO HA?" Sigaw ko.
"Basta umupo ka nalang."
"OKAY FINE!!!"
"Ang ganda mo nga pala ngayon Stunning. Ngayon lang."
"WOW SALAMAT SA COMPLIMENT HA!"
"Upo na!"
"Uhhh. Nahihiya ako."
"BAKIT KAKANTA KA BA?"
"Hindi pero.."
"BILIS!!!"
"Eto na..
To this girl who makes me smile,
Hindi ikaw ang pinakamagandang babae na nakilala ko sa buong buhay ko. Hindi rin ako
naattract sayo ng sobra nung una kita makita. Akala ko hindi kita magugustuhan kasi hindi
kita tipo. Ganun talaga siguro minsan. Gusto ko rin magthank you kasi ikaw lang ang babae
na kumalaban sakin. Which makes you really stand out. I know I'm not the perfect guy for
you but I hope I'm the right guy for you."
Nakakakilig talaga sobra. Ako na siguro ang pinakamasayang babae sa buong mundo. Kulang nalang
magtatatalon ako sa tuwa kaso hindi pwede, hindi bagay sa suot ko.
"Hindi ako magaling kumanta gaya ng kuya ko pero siguro naman kaya mong tiisin yung
boses ko. This song is for you." Lumapit siya sa piano at nagsimulang tumugtog.
"......You say "Can you believe it?"
As we're lying on the couch
The moment you can see it
Yes, yes you can see it now
Do you remember we were sittin' there by the water?
I put my arm around you for the first time
I made a rebel of a careless man's careful daughter
You are the best thing that's ever been mine
Flash forward and we're taking on the world together
And there's a drawer of my things at your place
You learned my secrets and you figure out why I'm guarded
You say we'll never make my parents' mistakes
But we've got bills to pay
We got nothing figured out
When it was hard to take yes, yes
This is what I thought about
Do you remember we were sittin' there by the water?
I put my arm around you for the first time
I made a rebel of a careless man's careful daughter
You are the best thing that's ever been mine......."
Taylor Swift song na naman ang kinanta niya. ANO BAAAA. Sobrang abot tenga na talaga ang ngiti ko.
Lumapit siya sakin at niyakap ako.
"Thank you Iñigo." At nagsimula nang bumuhos ang luha ko.
"Bakit ka umiiyak? Haha. Natouch ka ba masyado? Pinasarado ko lang naman yung
auditorium para masolo natin. "
"Bakit ganito?"
"Kasi special ka para sakin. Need I say more?" Nagets ko naman ang ibig niyang sabihin
"Ang korny mo. Tama na nga."
"Minsan lang ako maging ganito. Pagbigayan mo na ako. Wait, meron pa."
Nagpunta kami sa labas ng auditorium. Sobrang perfect dahil may garden pala sa tabi.
"Alam mo ba kung bakit kita dinala dito?"
"Kakantahan mo na naman ako?"
"Hindi yun. May gusto akong ipakita sayo. Nakikita mo ba yung stars?"
"Oo. Hindi naman ako bulag. "
"Hanggang nakikita mo pa sila, ang ibig sabihin nun ikaw lang ang babaeng para sakin."
"Paano kapag hindi ko makita?"
"Hindi mangyayari yun.."
36.
(Flashback)
Nasa mall ako kasama si Iñigo para maghanap ng damit. Shopping buddy ko na daw siya pero alalay ko
lang. Tagabitbit ng gamit ko. Maarte siya ayaw niya bitbitin yung gamit ko kaya sinamahan lang niya ako.
"Maganda ka na okay?"
"Maganda your face. Eh kung nauubos na yung sinusuot ko maganda pa din ba ako? Kahit
paulit ulit lang yung sinusuot ko?"
"Oo nalang." Binatukan ko siya ng malakas.
Nakita ko sa isang corner nakita ko may naghahalikan. EEW. My virigin eyes. Walang aangal. Wala
naman talaga akong interes makakita ng mga ganyang eksena.
Tiningnan kong mabuti yung babae dahil parang pamilyar siya sakin. Sobra. Parang nakita ko na siya dati.
Parang si.. si.. Julia.
"O anong tinitignan mo diyan?" Sobrang speechless ako na tinuro ko nalang kung ano yun.
"Naghahalikan lang naman sila, anong meron? Gawin din natin?"Binatukan ko ulit siya.
"WHATEVERRR! Kadiri. Ayoko nga. Hindi mo ba nakikita ang disgust sa mukha ko?"
"Hindi. Patingin nga "
"Tumigil ka! Manananching ka lang. Manahimik ka diyan. Tingan mo yung babae. Kilala
ata natin siya." Biglang nagiba ang aura niya.
"Umalis na tayo dito."
"What?! Hindi pa nga ako nakakatingin masyado ng damit eh."
"Maraming stores dito sa mall. Sa iba nalang." Hinihila na niya ako palabas pero pumalag ako.
"Ano ba? Dahil ba nandito si Julia? Nakikipaghalikan pa sa ibang lalaki? Eh ano naman
ngayon? Mahal mo pa din siya noh?"
"Hindi!"
"Mukha mo. Sinong niloloko mo? Saka ka na makipaglandian sakin kapag hindi mo na siya
mahal!"
Gumawa ako ng eksena pero wala akong paki. Hindi na kasi ako nakapagpigil. Iniwan ko siya at nauna
ako pauwi pero hindi niya ako hinabol.
Hindi niya ako hinabol.
(End of flashback)
//
Isang maulan na gabi. Tatlong araw na ang nakakaraan noong mangyari ang eksena sa mall. Hindi pa rin
kami naguusap ni Iñigo. Siguro nga mahal pa din niya si Julia. Pero bakit ba ako nagrereact ng ganito?
Hindi naman kami.Susugod na sana ako sa ulan para makauwi na agad ako galing ng school pero may
pumigil sakin.
"Mababasa ka ng ulan." Pag lingon ko si Iñigo pala. Pero patuloy pa din ako sa pagtakbo papunta sa
waiting shed. Hinabol pala niya ako. May dala dala siyang payong.
"Sorry?"
"Talk to the hand."
"Akin na yung kamay mo." Inignore ko lang siya.
Hinila niya ako at bigla akong :*
"Bati na tayo? "
37.
Madalas na ang pagaaway namin ni Iñigo. Away bati lagi. Wala naman akong alam sa mga ganito
kaya feeling ko normal lang. Normal lang yung pagaaway hangga't hindi kayo nagkakasakitan. Dapat
ba may masaktan pa?
Inaantay ko na naman ng matagal si Iñigo sa labas ng campus. 9 pm na at hindi ko kaya magcommute ng
mag-isa. Anong petsa na at wala pa siya eh kailangan ko na umuwi.
Nagpagdesisyunan ko na ako nalang ang uuwi magisa dahil wala rin namang silbi ang pagaantay ko sa
kanya pero biglang may bumusina na kotse sa likod ko.
"Pasok ka na sa kotse ako na ang maghahatid sayo pero may dadaanan muna tayo. Ok
lang?" Siguro kung wala akong tiwala kay Daniel malamang hindi ako sasama sa kanya dahil baka irape
lang niya ako pero dahil may tiwala ako sa kanya pumasok na ako sa loob ng kotse.
"May nangyari ba kay Iñigo?"
"You'll see. Ilang oras ka na ba nagaantay sakanya?"
"Almost 2 hours." Bigla niyang binilisan ang takbo ng kotse ng sinabi ko yun sa kanya.
"Nagmamadali ka ba? Ihatid mo nalang ako sa sakayan."
"No. Sorry."
Hindi ko na ulit siya kinausap dahil baka mamaya may magawa siya sakin like masapak niya ako. Halata
kasi na sobrang badtrip niya. Sa sobrang badtrip niya na naging resulta ng mabilis niyang pagddrive
nakarating kami sa bahay nila pero bakit doon?Hinila niya ako papunta sa living room ng bahay niya.
Pagkakita ko sa sofa nila nakahiga si Iñigo, lasing.
"Tumayo ka nga diyan!" Sigaw ni Daniel kay Iñigo. Inignore lang niya ang kuya niya at hindi man lang
tumayo.
"Sinabi kong tumayo ka diba?!" Hinila niya ang kwelyo ni Iñigo para makatayo si Iñigo kaso nga
lasing, gumegewang gewang siya. At ako nasa malayo lang, tahimik dahil ayoko makisali sa away nilang
magkapatid.
"Ano?!"
"Ikaw pa ang nagagalit ngayon?"
"Kuya.... Patulugin mo ako please."
"Hayaan mo nalang siya Daniel."
"Don't mind us Maxx. Alam mo ba kung bakit nandito si Maxx ha Iñigo?"
"Nandito siya? Oh? Sweet naman. Tawagin mo siya at yayakapin ko siya ng sobrang higpit."
"Oo nandito siya. Alam mo ba na pinagantay mo siya ng matagal? Naglasing ka lang
kasama yang mga kaibigan mo."
"Kuya, chill ka lang. Lasing ka na ata. Kailangan ko lang kalimutan saglit si Maxx. Hassle sa
buhay eh." Nanghina ako nung sinabi niya sakin yun.
"Walang ginagawang masama sayo yung tao pinagmumukha mong tanga."
"Ako tanga? Sawang sawa na ako sa kanya. Tawag dito, tawag dun. Kami ba? Hindi naman
diba?"
"Uuwi na ako Daniel bye."
"Uuwi ka na? Bakit naman? Masakit ba yung sinabi ko? Eh totoo naman yun! Bahala ka
diyan sa daan. Wag mong asahan na susunduin kita." Nagsimula na tumulo ang luha ko.
"Kapatid kita pero... G@go ka ba? Ang babae
kahit nakakainis na minsan nirerespeto pa din. Eh kung marape siya? Sagutin mo yun!
Kung hindi ko pa kinalikot yang cellphone mo hindi ko pa malalaman na susunduin mo
pala siya. Inuna mo pa yang paginom mo."
"Ano ba ang pake mo? Akala ko magiging masaya ako kay Maxx nagkamali pala ako. Talo
pa si Julia eh." Sasapakin na sana ni Daniel si Iñigo pero pinigilan ko siya.
"TAMA NA PWEDE? Umalis na tayo dito."
"Umalis na kayo para makapagpahinga na ako." At umalis na nga ako.
"Totoo ba yung sinabi niya?" Tanong ko Daniel.
"I'm not sure pero you know, pag lasing.. I think you understand.."
"Sa una lang ba talaga masaya?"
"Most couples.. Naeexperience nila yan but I think it's normal."
"Most couples? Eh hindi naman kami." Hindi na niya ako sinagot.
"Sana hindi mo nalang ako dinala dito. Sana hinayaan mo nalang ako umuwi magisa.."
"Mas gugustuhin mo ba na hindi mo malaman ang totoo?"
38.
Sa mga oras na sobrang down ng isang tao, masarap sa pakiramdam kapag may unexpected na
nangyayari. Hindi yung lalo kang magiging down pero kahit saglit lang, matututunan mo ulit
ngumiti.
Sa hindi inaasahang panahon, dumating ang taong least expected ko. Hindi si Iñigo, at hindi din si Daniel.
Pero si Gabe.
"Saglit. Magsspeech lang ako."
"Hindi ako yung superhero na lumilipad sa langit papunta sa taong tutulungan ko. Hindi
ko kaya yun, ang lumipad, kahit yun nga ang naging paraan para makapunta ako. Hindi ko
rin alam kung bakit ako umuwi ng Pilipinas kahit next next year ko pa talaga balak umuwi.
Siguro ganito talaga pag naiwan ang puso mo sa isang taong malayo sayo. Erase erase. Joke
lang yung last sentence ko. Siguro nga ganun talaga kapag bigla bigla nalang aalis ng
walang paalam. Hindi rin ako bumalik para magpaalam sayo na pagkatapos aalis ulit ako.
Bumalik ako dahil alam ko ang nangyari sayo. Sa tingin mo kakayanin ng konsensya ko
kapag narape ka dahil pakalat-kalat ka sa daan kasi nageemote ka? Hindi kakayanin ng
konsensya ko yun. At mas lalo ng hindi ko kaya na masaktan ka ng isang lalaki. Hindi ko na
pinapangarap na maging tayo para lang hindi ka masaktan. Masaya na ako sa pagiging
bestfriends natin. Okay naman 'to diba? Na parang ako yung knight in shining armor mo?
Na handang dayuhin ka galing sa isang bansang medyo malayo sa Pilipinas. At oo nga pala,
sinubukan kong mahalin si Iñigo. Subok lang. Unfortunately, hindi ko nakaya eh. Sinasabi
ko na na g@g@guhin ka lang niya. Pero hindi naman kita kayang pigilan noon dahil masaya
ka. Nagmukha pa akong KJ nun? Haba na ng speech ko. Ok na ba yun?" Lately, napakafragile
ko kaya ang nagawa ko nalang ay yakapin siya.
"Gabe... salamat."
"You owe me lots. Dapat bayaran mo yung pamasahe ko."
"What?! Sige bye na umalis ka nalang."
"Ayoko nga. Hindi ako aalis hangga't hindi ka okay. Tara may surprise ako sayo. Matutuwa
ka."
Buti pa si Gabe. He never fails to make me smile. Hindi siya naiinis pag sobrang kinukulit ko siya. All
these time nandito siya para sakin pero never ko siyang napansin. Nababalewala ko na pala siya.
//
Dinala niya ako sa playground na malapit samin. Kung saan madalas kaming tumambay dati nung mas
bata pa kami. Puno ng balloons ang lugar. Para bang may birthday party pero balloons lang at isang
lamesa at dalawang upuan lang ang dinagdag. The rest, seesaw, swing at slide na.
Hindi ko maintindihan kung bakit ganito ang set up. Hindi naman siguro siya magppropose diba? Pero
ang cute cute ng ginawa niya. Napakalight at cheerful ng aura.
"Okay game. Saglit, kaso natatawa ako."
"Ano ba yang surprise mo?"
"Ang joke pero wag kang tatawa. Pwede ka magsmile bawal tumawa."
"Oo na!! Time is gold. Go na." Nung una akala ko magsspeech na naman siya pero hindi pala. Bigla
niyang kinuha ang microphone at kumanta.
"When we're were high, when we're were low
When I promise I will never let you go
Said I got, I got, I got, I got your back girl
I got, I got, I got, I got your back girl...."
Gusto ko mang pigilan ang tawa ko hindi ko magawa dahil sa sobrang nakakatawa kumanta si Gabe.
May kasama pang rap. Sobrang nakakatawa talaga.
"Sabi ko wag ka tumawa diba? Bakit ka tumawa? Aalis na nga ako."
"Ikaw naman.. Nakakatawa kaya."
"Atleast tumawa ka na." Bigla akong nalungkot ulit. Sige nga try niyo g@guhin hindi ba kayo
malulungkot?
"Oh bakit ang lungkot mo na naman? May kukunin
lang ako. Wag kang aalis." Pagkatapos ng ilang minuto, bumalik na din siya at may dala-dalang
basket.
"Nakikita mo ba itong basket na dala ko?"
"Hindi naman ako bulag kaya oo." Iniabot niya sakin yung basket na puro lollipop at nagsalita..
"Naaalala mo ba nung inagawan ka ng isang bata dito ng lollipop? Nasa bibig mo na
yung pero kinuha pa rin niya. Umiyak ka kasi favorite mo yung lollipop na yun. Pag uwi
mo binilhan ka ng tatlong lollipop ng tatay mo pero hindi mo naubos kasi sumakit agad
yung ngipin mo. Sayo na yang basket na yan para kahit umiyak ka dahil lang sa sore
throat o sakit ng ngipin." Natuwa ako sa ginawa niya. Hindi ko na nga maalala yun pero siya
naaalala pa din niya.
"But wait! There's more. Joke. There's another one lang. "
"Pag ako hindi natuwa diyan.."
Niyakap niya ako at isinayaw sa tugtog na So Close.
You're in my arms And all the world is calm
The music playing on for only two so close together
And when I'm with you
So close to feeling alive....
"....So close and still so far.."
39 and 40
Tinawagan ako ni Iñigo para papuntahin sa bahay nila. Akala ko okay na ang lahat samin. Akala ko lang
yun...
Nung nakarating na ako sa bahay nila nakita ko kasama niya si Julia. At nakahawak siya sa kamay nito.
Bigla nalang nanghina ang mga tuhod ko.
"Bakit mo ako pinapunta dito?" Sinabi ko kay Iñigo habang pinipigilan ang luha na malapit nang
lumabas sa mata ko.
"Isn't it obvious?"
"Ang alin?"
"He doesn't like you anymore cause we're together - again."
"Ano?!"
"You heard what she said.."
"I'll leave you guys. I'll be outside Iñigo." Sabay ngiti sakin ng may halong kasamaan...
"Ano ba ang ginawa ko sayo?" Ipinakita niya sakin yung picture. Picture na magkayakap kami ni
Gabe sa playground. Pero paano...
"This. Akala ko ba wala kayong something?"
"Wala nga. Eh anong problema diyan?"
"Magkayakap kayo! Kayo lang dalawa nung isang araw sa playground. Nagsinungaling ka
sakin."
"At ako pa ang nagsinungaling ngayon? Buti nga siya may malasakit sakin. Umuwi pa ng
Pilipinas para lang icheer up ako. E ikaw? Nandito ka sa Pilipinas ni hindi ka man humingi
ng patawad sa nangyari nung hindi mo ako sinundo."
"Bakit ako magssorry sayo kung kasalanan mo naman? At oo ikaw talaga ang sinungaling!"
"Nakakabilib naman. Anong ginawa sayo nung babaeng yun? Niloko ka nga niya eh. Hindi
mo ba naramdaman o napansin man lang? O masyado ka na kasing nagpapakatanga?"
"Sa tingin mo maniniwala pa ako sayo?"
"Dapat ako ang nagsasabi niyan sayo. Pinaasa mo ako. Walang aasa kung walang
nagpapaasa."
"Eh kasi hindi naman talaga tayo. Pero minahal kita."
Hindi kami. Oo nga naman. Bakit ba ako nasasaktan? Bakit ako nakikipagaway sa lalaking 'to kung wala
naman talaga kaming something. Siguro nga kami pero isang malaking kasinungalingan yun. Walang
sense.. One sided lang.
"Minahal mo ba talaga ako o gusto mo lang ng may kalandian nung nakipagbreak ka kay
Julia?" Hindi niya ako sinagot. Siguro natamaan ko ang right spot.
"Hindi sa ganun.."
"Ako kasi yung laging nandiyan para sayo. Ako yung kahit natutulog ako, pag kinailangan
mo, gigising para puntahan ka. Ako kasi yung nagpapakatanga sa taong nararamdaman ko
na sa simula't sapul hindi naman ako seseryosohin. At higit sa lahat, ako yung taong
nagmahal sa taong hindi naman ako mahal."
"Dapat hindi ka nalang nagkagusto sakin!"
"Kung kaya ko matagal ko ng ginawa. Kaya nga ako yung tanga diba? Kasi hindi ko kaya.
Hindi ko alam kung paano."
"Palibhasa nbsb ka kaya hindi mo alam kung paano."
"Anong konek?"
"WALA NAMAN KASING PAPATOL SAYO KUNDI YANG BESTFRIEND MO." Parang binaril
ako ng maraming beses. Sakto kung saan ang weak side ko. Sakto.
"Buti nga meron kaysa wala at ikaw, ikaw din naman tanga diba? Gusto mo ba sabihin ko
sayo kung paano ko nalaman na niloloko ka ni Julia?"
"Sa katulong namin?"
"Sa nanay mo!" Bigla siyang natigilan.
FLASHBACK
Nasa bahay ako nila Iñigo. Inaantay dahil may pupuntahan kami. Habang nagaantay ako nilapitan ako ng
nanay niya.
"Pwede ka bang makausap Maxx?" Tinitignan ko siya. May halong pag-aalala sa kanyang mga mata.
"Oo naman po. Ano po yun?"
"Alam kong mapagkakatiwalaan kita. Maxx.. sayo ko lang ito sasabihin." Mas lalo akong
naging eager na makinig.
"Opo sige po."
"Did you ever wonder why I hate Julia so much? It's because I discovered something about
her. Just enough to even loathe her."Loathe? Parang superlative ng hate?
"Hindi naman po masyado."
"I saw her with another man. Sa birthday ni Iñigo. I was roaming around the garden when
I saw her kissing another man. When she saw me, she pushed the guy so hard that he fell
on the ground. Pinalabas niya na pinilit lang siya pero hindi ako naniwala dun. Since that
day, ayoko na siyang makita. Hindi ko na sinabi kay Iñigo kasi hindi siya maniniwala sakin.
All I can do is to drop hints pero hindi pa rin niya maintindihan. Please don't tell
Iñigo."Nagulat ako ng biglang may kumalabit sakin. Si.. Iñigo. Narinig niya kaya ang lahat.
"Tell me what?"
"May narinig ka?"
"Oo. Narinig ko na wag sasabihin sakin. Ano ba yun?"
"Hindi na secret yun. Tara na nga. Ang tagal mo."
"Is it true mom?"
"Yes of course dear. Sige umalis na kayo at baka malate kayo sa pupuntahan niyo."
Nilingunan ko si tita at nagusap kami sa mata. Muntik na yun.
END OF FLASHBACK
"Mom told you na niloloko ako ni Julia?"
"Oo. At kahit tawagan pa natin siya ngayon hindi siya magsisinungaling. Alam niya ang
nakita niya. Hindi siya naghahallucinate o kung ano man."
"Pinagkakaisahan niyo lang si Julia. I don't believe the both of you!"
"Wag kang maniwala kung ayaw mo. Hindi ibig sabihin na hindi mo nakita, hindi totoo
yun."
"You know what? This conversation isn't going anywhere. Magsisigawan lang tayo
hanggang maubusan na tayo ng boses. Leave. Now."
"You can run from the truth but you can't hide. Eventually, matatauhan ka din. Hindi ko
lang alam kung kailan." At lumabas na ako.
Paglabas ko, saka ko lang naramdaman ang sobrang sakit. Yung parang mas mabigat pa yung puso mo sa
weight mo. Pati likod ko sobrang sakit. Hindi naman ako si Atlas para pasanin ang bigat ng mundo diba?
Hindi pa ako masyadong nakakalayo sa bahay nila ng bigla akong may narinig na putok at bigla kong
naramdaman na parang pati paa ko masakit. Bakit masakit ang paa ko? Hindi naman malapitang puso sa
paa. Ang layo kaya.
Tinignan ko ang paa ko. Dugo. Ang daming dugo. Bakit may dugo? Masakit kaya maraming dugo. Dugo.
Ayoko ng dugo. Takot ako sa dugo. Hindi ko alam kung paano ako makakaalis sa kinakatayuan ko.
Nanghihina ako. Lahat ng parte ng katawan ko nanghihina. Lahat sakin nanghihina.
Ilang minuto pa at hindi ko na nakaya ang sakit at ang takot sa dugo. Bago pa ako tuluyang manghina at
bumagsak sa sahig nagawa ko pang tumingin sa langit.
Walang mga bituin. Hindi dahil sa malapit na magdilim ang paningin ko kaya wala akong makita kahit
meron naman talaga.
Kaso wala talaga. Wala. Wala akong makita. At alam niyo ba ang ibig sabihin nun?
Hindi na ako ang babae na para sa kanya...
41
Pagkagising ko nakita ko na nasa ospital ako. Nung una nagtataka pa ako kung bakit nandito ako. Wag
kayong magalala wala akong amnesia. Ang naalala ko ay nakita ko na madaming dugo sa paa ko at nakita
ko din na wala nang stars sa langit. Wala na.. At alam ko na alam niyo ang ibig sabihin nun.
"Sa wakas gising ka na Maxx! Nagalala ako ng sobra." Niyakap ako ng mahigpit ni Gabe.
"*Ehem*" Nagulat ako na nandito pala si Daniel. Buti pa silang dalawa. :|
"Sorry. Naccarried away lang ako." Ang tagal kasi ng pagyakap niya sakin na nassquish na niya ako.
"Buti at ligtas ka." Kung iniisip niyo na baka mas gugustuhin ko nalang mamatay dahil sa nangyaring
kamalasan sakin, nagkakamali kayo. Hindi naman titigil ang mundo ko para lang sa isang tao. Ayoko
nang magdagdagan ang katangahang nagawa ko.
"Paano ako napunta dito? Asan na yung magulang ko?"
"Ibinilin ka nila samin. Kailangan daw talaga nilang magtrabaho lalo na at mukhang
malaki ang bayarin sa ospital. Wag kang magalala sila ang magbabantay sayo sa umaga."
"Nakakahiya naman sa inyo.."
"We don't mind Maxx. Besides, we know what happened..." Ang bilis naman ata ng balita.
"Paano?"
"I heard everything. Ayoko lang makialam. Ako ang nagdala sayo sa ospital. Nung
makarinig ako ng putok lumabas ako para tingnan kung anong nangyari, hindi ko pa alam
na ikaw pala ang nabaril."
"Sino ang bumaril sakin?" Hindi ko kasi nakita ang mukha dahil sa likod galing ang putok.
"Unfortunately, clueless ako. Sinabi na namin sa pulis and they're investigating kung sino
ba talaga. Balak sana namin kasuhan."Kasuhan?
"Bakit pa kailangan umabot sa korte?"
"Hindi natin alam baka may iba pa siyang mabiktima."
"Gabe's right. Meron din palang nagbabantay na dalawang security guard sa labas just
incase."
"Hindi na kailangan. Hindi ko kailangan ng security guard."Masyado silang overreacting para
maghire pa ng security guard para lang bantayan ako. Hindi naman ako importanteng tao.
"We wouldn't allow anything happen to you again. Baka next time papatayin ka na niya
talaga. You're quite lucky."
"Oo nga pala, dadating maya maya yung doctor para sabihin yung kundisyon mo."
"Dito lang kayo. Pupunta lang ako ng cr."
"Aalalayan ka na namin."
"Hindi na kailangan."
Pagkatayo ko nalaglag ako bigla. Hindi ko maramdaman na may paa ako. Namamanhid na hindi ko
maintindihan. Meron akong paa pero hindi nagffunction.
"Bakit... bakit hindi ako makatayo?"
"Tawagin mo yung doktor!" Dali-daling lumabas ng kwarto si Gabe para tawagin yung doktor.
Inalalayan naman ako ni Daniel na bumalik sa kama ko.
"Makakalakad pa ba ako?" Hindi ako sinagot ni Daniel pero niyakap niya ako.
"Nandito na ang doktor."
"Doc, will she still be able to walk?"
"Nalaglag po kasi siya nung itinapak niya yung mga paa niya sa sahig."
"Of course pero matatagalan. Kakailanganin niya ng theraphy para makalakad ulit."
"Hindi niyo naman po iaamputate yung mga paa ko diba?" Bigla akong tinawanan nung doktor.
"Siyempre hindi hija. Makakapagfunction pa rin naman yan basta maitheraphy lang
yan." Parang binununtan ako ng tinik but still.. Matatagalan daw.
"Baka makalabas ka na in three days pero kailangan may aalalay sayo lagi kapag nakalabas
ka na."
"Sige po. Salamat." At umalis na ang doktor. Pagkaalis ng doktor, may dumating na bago pero hindi
doktor - mother nila Iñigo.
"Tita.."
"Mom.."
"Are you okay Maxx?" Okay nga ba ako? Sa lahat ng nangyari sakin, masasabi ko ba na okay ako?
"Oo naman po." Nagsinungaling nalang ako para hindi na lumaki ang issue.
"Can we talk?"
"Lalabas lang po ako saglit. Bibili lang ako ng pagkain"
"I'll go with you."
"Ano po yun?"
"May itatanong ako sayo." Ang ayoko sa lahat yung mga ganitong pasuspense
"I know what happened Maxx. Gusto mo pa din ba na makasal kay Iñigo?"
42
Nalaman ko na dinalaw naman pala ako ni Iñigo nung unconscious pa ako pagkatapos nun hindi na niya
ako dinalaw. Sabi ng tatay ko pinagbawalan daw ng best friend kong si Gabe. Masyadong overprotective
nga daw pero nirespeto nalang ni Iñigo si Gabe.
Kahit grabe ang ginawa sakin ni Iñigo hindi ko kayang magtanim ng galit sa kanya. Hindi naman kasi ako
ganung tao. Gusto ko nga na puntahan niya ulit ako. T@nga ko diba?
"Someone wants to see you." Isa lang ang taong inaasahan kong gusto ako makita.
"Sige."
"I'll be outside. Just shout or whatever."
"Daniel.." Lalabas na sana siya pero nung tinawag ko siya nilingunan muna niya ako.
"What? May gusto ka bang kainin?"
"Wala.. Thank you lang. Ilang araw ka na kasi dito. Hindi ka pa ata umuuwi sa inyo." Si
Gabe umuwi na para lang maligo pero si Daniel sa ospital na naliligo at nagpapadala nalang ng gamit sa
kasambahay nila.
"Anything for you Maxx. By the way don't tell Gabe na dinalaw ka ulit ni Iñigo okay? Ang
kulit na kasi gusto ka daw makita tinetyempuhan ko lang. " Thank God at may mga tao parin
palang nandito para sakin.
Lumabas na si Daniel at yung taong inaasahan ko pumasok na. May dala siyang teddy bear. Bumabawi
lang siguro.
"Maxx.." Tiningnan ko lang siya pero umiwas lang agad ako ng tingin.
"Hindi ka daw muna makakalakad ah." Wow salamat sa pagsasabi sakin na malulumpo ako ng
ilang buwan. Pero hindi ko pa rin siya pinansin
"Pansinin mo naman ako nandito ako. Look, I'm really sorry."
"Sorry? Wag mong sabihin yan sakin dahil naaawa ka sa estado ko ngayon. Hindi ko
kailangan ng awa mo. Bakit ka ba pumunta dito?"
"I want to tell you something."
"Kung sasaktan mo lang ulit ako pwede ka na lumabas."
"Tinanong ka ni mom kung itutuloy ang kasal. Anong sinabi mo?"
"Sinabi ko na hahayaan kita magdesisyon." At kung ano man ang outcome nung desisyon ni Iñigo
tatanggapin ko nalang.
"Magpapakasal kami ni Julia. Sa States. Next week na. Please don't tell anyone." Ramdam ko
na para akong binaril, at this time sa puso na.
"Anong gusto mong gawin ko?"
"Nagpapaalam lang ako."
"Magpakasal kayo kung gusto niyo. Hindi na kayo bata para sabihan kayo ng kung anong
dapat niyong gawin."
"Why do you have to be so bitter?"
"Ano naman ngayon? Anong gusto mo magpyesta ako? Bakit? Gusto mo ba ako pa
magasikaso ng kasal niyo? Sabihin mo lang." /sarcasm
"I just want to let you know para hindi ka naman magmukhang tanga."
"At ngayon ka lang naging concerned sa pagmumukha kong tanga. Kailangan mo ata ng
standing ovation sa sinabi mo."
"Maxx stop it!"
"Stop what?"
"Nasasaktan din ako."
"Kumpara sa sakit na nararamdaman ko ngayon, wala sa kalahati o one fourth yang sayo.
Kay Julia ka magdrama walang epekto yan sakin."
Mas gusto ko magmukhang walang pakialam para hindi ako mukhang sawi kahit gustong gusto ko na
umiyak.
"Sige! Ako na ang sisihin mo!"
"May kasalanan ka ba sakin?"
"Oo! Madami akong kasalanan sayo! Pati yang nangyari sayo ako ang may
kasalanan!" Tama ba ang narinig ko?
"Anong sinasabi mo?"
"Ako ang may pakana kung bakit ngayon hindi ka muna makalakad." Nung narinig ko yun,
halo-halong emosyon ang nararamadaman ko. Hindi ko na alam kung ano ang dapat kong maramdaman.
"Bakit........"
"Mas gusto ko nalang na maramdaman mo ang sakit ng sugat sa mga paa mo. Kabaliwan
diba? Hindi lang kasi kaya ng konsensya ko." Meron pa pala siyang konsensya.
43
Simula kahapon, nung dumalaw si Iñigo, gabi gabi nalang ako umiiyak dahil sa sobrang sakit na halos
involuntary na ang pag-iyak ko. Depressed? Hindi naman sa ganun. Mukhang mas kailangan ng puso ko
ang theraphy.
"Nagpadala ng invitation sayo si Iñigo." Cold ang tono ni Gabe. Nalaman na niya na pumunta si
Iñigo dito kahapon.
"Patingin."
Iniabot niya sakin ang invitation. Sabi dito, na ngayon ang kasal at sa States nalang daw ang bongga na
kasal. Church wedding din pero simple lang, at invited ako. Nakakainsulto diba?
"Hindi ka pwedeng umattend." Siguro nabasa niya ang isip ko. Gusto ko umattend. Gusto ko
magpakita para masabi na hindi ako nagmumukmok sa isang tabi at umiiyak na parang ang laki ng
nawala sakin. Ayoko ng nun. Mukha akong mahina at talunan.
"Kailangan ko pumunta. Ano nalang ang sasabihin nila? Na nagwawala na ako dahil iniwan
niya ako sa ere?"
"Hindi mo ba nakikita yang kalagayan mo ngayon. Hindi ka nga makalakad eh! Walang
sense ang pagpprove sa kanila na hindi ka apektado. Ano ba ang gusto mong patunayan?"
"Gusto kong ipamukha sa kanila na hindi nga ako apektado."
"Sinong niloloko mo Maxx? May hindi ba apektado na namamaga ang mata na halos hindi
na makadilat? Ayos ka din noh?" Sobrang magang-maga ang mata ko. Wala sigurong oras na hindi
ako mapapaluha. :|
"Pero..."
"Walang pero pero. Makinig ka naman sakin kahit ngayon lang. Ako ang pupunta doon."
"Hindi ka naman invited eh."
"In your behalf, ako muna ang pupunta dun para turuan siya ng leksyon. Antayin mo
lang." Kinakabahan ako sa kayang gawin ni Gabe..
"Gagawa ka pa ng eksena! Wag na, please."
"Sa tingin mo hahayaan ko lang na gaganunin ka? Maxx, hindi."
Lumabas na siya pero hindi ko na siya kayang habulin. Wala namang aalalay sakin kaya wala na rin akong
nagawa kundi magdasal na sana hindi niya mapatay si Iñigo.
//
No one's POV
Dali-daling sumugod sa simbahan si Gabe. Hindi na niya inintindi kung sa simbahan pa siya
mageeskandalo, hindi lang talaga niya kaya na magtimpi at hindi gumanti sa ginawa ni Iñigo sa
pinakamamahal niyang best friend. Isa lang naman ang iniisip niya sa mga oras na papunta siya sa
simbahan - ang maghiganti.
3 PM ang kasal na tinatago ng magiging magasawa sa magulang ng lalaki. Maagang nagpunta si Gabe.
Hindi niya balak na pigilin ang kasal. Wala naman siyang intensyon na ganun. Gugustuhin pa niya na
magkatuluyan ang dalawa para hindi na masaktan ni Iñigo si Maxx.
Tamang-tama at nakita ni Gabe si Iñigo sa labas ng simbahan pagkadating niya. Nakita siya nito.
Nilapitan niya hangga't magkatapat na sila.
"Why are you here? Kasama mo ba si Maxx?" Tanong ni Iñigo kay Gabe habang patingin-tingin sa
likod ni Gabe kung merong sign na kasama niya si Maxx.
"Wala. Nasa ospital pa din."
"May pinapasabi pa siya?"
"Oo." Sinabi ni Gabe na oo kahit wala naman talaga.
"Ano yun?"
Kunwaring may kinuha sa bulsa si Gabe at nagraise ng middle finger kay Iñigo sabay suntok. Walang tao
sa paligid kaya walang nakapigil kay Gabe.
"Bakit mo ako sinuntok?!" Hindi lumaban si Iñigo. Tumayo lang siya at inayos ang nagusot na damit.
"Para sa pangg@!@#$ mo kay Maxx at sa lahat ng kasalanan mo sa kanya! Buti nga hindi
kita napatay eh kasi may konsensya pa ako hindi tulad mo!"
"Hindi ko naman sinasadya yung nangyari kay Maxx."
"Kung minahal mo talaga siya hindi mo kayang gawin sa kanya yun. Mabait na tao si Maxx,
Iñigo. Sa tingin mo ba makakahanap ka pa ng babae na ganun sa panahon ngayon? Hindi
na." Magrround two pa sana si Gabe ng suntok pero hindi nalang niya itinuloy.
"Ano ba ang dapat kong gawin? Magmakaawa kay Maxx? Balikan siya? I'm really sorry but
my decision is final. I'm getting married with the girl I really love and I'm sorry but it's not
Maxx."
"Magpakasaya ka ngayon pero isang araw babalikan mo siya at kapag nangyari yun
huli na ang lahat dahil wala ka ng babalikan pa."At sabay alis sa harap ni Iñigo.
44
Simula ng makalabas ako sa ospital hindi ako nagstay sa bahay. Lagi akong umaalis kasama si Gabe kahit
inaalalayan niya lang ako. Ayoko sa bahay. Naddepress lang ako lagi at sobrang ayoko nun.
Madalas sa mall ako pumupunta pero dahil bawat lingon ko magsyota ang nakikita ko iniiwasan ko na
pumunta doon. Bitter? Hindi naman masakit lang talaga para sakin.
Naisip ko na pumunta kay Granny kasama si Gabe. Hindi kasi sinabi ng magulang ko sa kanya ang
nangyari sakin sa takot na biglang maheart attack daw ito.
"Maxx. Kamusta ka na?" Tanong sakin ni Granny.
"Okay lang po. Granny, si Gabe nga po pala." Kilala ni Granny si Gabe pero matagal na panahon na
nung last na nakita niya si Gabe.
"Hello po."
"Kayo na ba?" Nagsisimula na ata maging makakalimutin si Granny at nakalimutan niya yung tungkol
kay Iñigo.. buti pa siya.
"Hindi po."
"Joke lang yun! Hindi porket matanda na ako, hindi na ako pwede magjoke. Bakit
napadalaw kayo?"
"Miss ko na po kayo eh."
"Ang tagal mo nang hindi binisita ang granny mo. Gabe, kuha ka naman ng maiinom sa
kitchen."
"Opo." At umalis muna saglit si Gabe.
"Bakit hindi mo kasama yung ano ba pangalan nun?" Napayuko ako sa sinabi ni Granny sa worry
na biglang tumulo ang luha ko.
"Si Iñigo po.. Kasal na po yun."
"Hindi mo ako inimbita sa kasal niyo? Nakakatampo naman."
"Granny hindi po kami kinasal." Nagtaka ako na hindi siya nagulat sa sinabi ko.
"Sinabi ko sa kanya ingatan ka niya.."
"Siguro po ganun talaga. Hindi mo naman pwedeng pilitin ang isang tao. Galit ka po ba sa
kanya?"
"Hindi.. Bakit naman ako magagalit?"
"Dahil po sa ginawa ni Iñigo."
"Naniniwala ako na inalagaan ka niya yun nga lang may ibang umagaw sa atensyon
niya." Buti pa si Granny kayang hindi magalit kay Iñigo.
"Nagsinungaling siya sakin eh. Pinaramdam niya na mahalaga ako sa kanya pero ngayon
wala na, iniwan niya ako sa ere."
"Iwan ka man ng ibang tao meron pa ring nandiyan para sayo.. Diba Gabe?" Nakikinig na
pala si Gabe habang dala-dala ang inutos sa kanya ni Granny.
"Ah.. eh opo."
"Gaya ni Gabe. Ang kwento sakin ng nanay mo loyal na loyal daw sayo si Gabe. Bakit hindi
nalang kasi kayo?"
"Si Maxx naman po kasi.." Sabay tawa.
"Best friends lang kami."
"Diyan kami nagsimula ng lolo mo. Nagpasalamat ka na ba kay Gabe?"
"Hindi na po kailangan."
"Never po siya nagpapasalamat sakin. "
"Sinungaling!"
"Ang cute niyo palang tignan noh? Sinasabi ko na nga ba dati pa na paglaki niyo talaga..."
"Ano na naman yan granny?"
"Wala nakakatuwa lang kayo tignan."
"Granny naman..."
"Minsan kailangan mong maglet go ng mga taong importante sayo para mapansin mo
lalo ang ibang taong laging nandiyan para sayo."
The Final Chapter
Hindi lahat ng love story masaya ang ending. Hindi rin lahat malungkot. Minsan gusto lang ng author na
bitinin kayo at hayaang kayong mag-isip ng sarili niyong ending, na kahit papaano makapagparticipate
kayo sa storyang kanyang isinulat.
Tatlong taon na ang nakakaraan simula ng huli kong makita si Iñigo. Wala na akong balita sa kanya pero
sa kuya niyang si Daniel, may communication pa rin kami at madalas pumupunta pa rin ako sa gig niya.
Sa wakas ay nakauwi na si Gabe sa Korea. Hinayaan muna niya akong gumaling bago siya umuwi doon.
Gusto lang niyang siguraduhin na okay na ako. Babalik naman daw siya at sana daw sa pag balik niya may
boyfriend na ako. Tinawanan ko lang siya. Sa ngayon, ayoko muna habang hindi pa ako tuluyang
gumagaling.
Minsan, mapaglaro talaga ang tadhana. Kung saan saan ka dinadala. Pinapaikot ka. Kaso hindi ako
naniniwala sa destiny. Basta alam ko na merong taong destined para sayo pero yung kapag nagkita ulit
kayo ng taong minahal mo ibig sabihin kayo talaga para sa isa't isa? Fiction lang yun para sakin.
Nagaantay ako ng flight ko to Korea para magbakasyon nung nakatabi ko si Iñigo. Hindi ako pupuntang
Korea para sundan si Gabe pero para magbakasyon.
"Maxx?" Kung hindi ako tinawag o pinansin ni Iñigo hindi ko malalaman na siya yun. Ang laki ng
pinagbago niya. Sobra. Yung dati niyang kaangasan nawala.
"Iñigo?"
"Kamusta ka na? Long time no-" Hindi ko na siya pinatapos at nagsalita agad ako.
"Talk at see. Tama ba? Ok naman ako. Ikaw?" Napayuko lang siya nung siya naman ang tinanong
ko.
"Mahirap pala Maxx."
"Ang alin? Hindi ka ba masaya na kasal na kayo ni Julia?"
"We just broke up. We signed for a divorce." Hindi ko alam kung matutuwa ako na na nagbreak
sila o maaawa ako.
"I'm sorry.."
"Maxx.. Please forgive me. Tama ka. Ang tanga ko. Hindi ako naniwala sa inyo ni mom. I
screwed up. I'm so sorry." Nagsimula siyang umiyak. All these years, ito ang inaantay ko. Na
magsisisi siya na si Julia ang pinili niya, na hindi niya ako pinaniwalaan. Gusto ko siyang sampalin o
sigawan na bakit ngayon lang yang pagssorry niya. Ngayon lang kung kailan halos huli na ang lahat. Kung
kailan natututunan ko na magmove on. Pangasar ba?
"Alam mo ba narealize ko na sa sandaling pagkalumpo ko na minsan kahit gusto mo pang
habulin ang isang bagay, sarili mo na mismo ang susuko, ang magsasabi sayo na tama na
dahil lalo ka lang masasaktan. Minsan kasi kailangan mo munang tumigil para bigyan
naman ng oras ang sarili mo at itheraphy ang kailangan mong itheraphy lalo na ang puso.
Hindi ka kasali sa magttheraphy sa puso ko, may ibang taong gumagawa at gagawa nun
para sakin dahil mas masasaktan at lalala lang ang sakit kapag ipanggagamot mo ang
nanakit sayo."
"Anong ibig mo sabihin?"
"Ang panahon nalang ang makakasagot kung mapapatawad ba kita."
"Sampalin mo na ako o suntukin pero Maxx, the greatest regret in my life was to let you
go."
"Sinasabi mo lang yan kasi kailangan mo ako hindi dahil sa mahal mo ako. Alam mo ba
yung pagkakaiba nun?"
"Oo alam ko. This time, totoo na 'to."
"Wrong timing ka naman eh. Ang hirap na maniwala Iñigo. Sobrang hirap. Nasaktan na
ako. Tama na muna yun."
"Please maniwala ka sakin."
"Hindi na ako yung babaeng secretly na patay na patay sayo. Binaon ko na siya sa limot
kasama mo, at patuloy ko pa ring kinakalimutan yun."
"Bigyan mo na ako ng second chance."
"Ang second chance binibigay lang sa taong deserving."
"Hindi ba ako deserving?"
Mahirap palang magkunwari na wala ka nang nararamdaman sa isang tao. Akala mo wala na pero nung
nagkita ulit kayo halos malunod ka na sa mga ala-alang pilit mong kinalimutan pero hindi mo magawa
dahil mahal mo pa rin siya kahit ayaw mo na.
Buti nalang at for boarding na ang eroplanong sasakyan ko para matakasan ko ang tanong ni Iñigo na
parang advanced math - mahirap sagutin.
"Kailangan ko na umalis." At tumayo na ako para wala nang usapan pa. Habang naglalakad ako bigla
niya akong tinawag...
"Wait! Kung magbabago ba ako may chance pa rin ba ako sayo? Matutuloy ba ang kasal?"
Hindi lahat ng love story masaya ang ending. Hindi rin lahat malungkot. Minsan gusto lang ng author na
bitinin kayo at hayaang kayong mag-isip ng sarili niyong ending, na kahit papaano makapagparticipate
kayo sa storyang kanyang isinulat.
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>1                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>