?My First and My Last






Synopsis:

Hazel Joy Rivera gave up on love, when her boyfriend dumped her, but when she met this guy who's a real pain to her it changed her heart and completely had fallen for him, but she soon finds out the secret behind lies...

 

--------------------------------------------------------------------------------

~Color Codes~

Hazel Joy Rivera - Haze "babaing kinamumuhian ang 'love' pero magbabago ang lahat nung..."

John David Elyani - John "ex-boyfriend ni Haze na pumuntang states tapos..."

JD Suarez - JD "lalaking mahilig mambwisit, may malaking misteryo na pumapagitan sa past at ang kanyang present pero..."

Dyan Makapayo - Dyan "bespren ni Haze since elementary, siya ang naging dahilan ng..."

Andrew Rivera - Kuya "ang malaking palangasar na mokong na kapatid ni Hazel"

Mathew Cantap - Mat "kababata ni JD, kasabwat ni Dyan sa..."

Sandra Mahen - Sandra "co-captain, close ni Hazel pagdating sa court"

Emmanuel De Guzman - Emman "captain, the guy who will eventually..."

Kimberly Rumen - Kim "future captain, the girl who will eventually..."

Parents:  

Robert Rivera - Hazel and Andrew's Dad  

Sally Suarez - JD's mom  

Marlon Suarez - JD's dad

Teachers & Coaches

Others - Lime Green  

- Pink  

- Black

[Chapter 1]

-The Past-

>3 years ago<

May nagtext sakin nung huling klase ko na. Si John pala yung boyfriend ko.

From: MY John  

Haze, pnta k sa main court  

after skul may klngan aqng  

sabhin sau.

Eto talagang si John palaging may surpresa.

From: Hazel  

o cge kta tau  

lub u! =)

Hindi na ko nakakuha ng reply kasi dinismiss na kami ng teacher.

<Main Court>

Nakita ko si John nakaupo sa bench malapit sa court. Nakayuko siya tapos yung mga kamay niya nasa mukha niya na para bang umiiyak. Ano na naman kaya ngyari, at ano yung sasabihin niya? Nilapitan ko siya.

"o,  ano na? Anong sasabihin mo?"

Nung narinig niya yung boses ko, tiningnan niya ko ng parang nasasaktan siya hindi ko nga alam kung anong ngyari..

"Haze, makiki-"

Tumigil siya na para bang ayaw niyang ituloy.

"Anong makiki?"

Tumayo siya. Ano kaya balak nito?

"makikipagbreak nako sayo!"

Umupo ulit siya tapos yumuko. Tama ba pandinig ko ngayon baka kailangan ko lang ng earbuds.

"Ha?! Ano?!"

"makikipagbreak na nga ako sau."

Nakayuko pa rin siya. Hindi niya ko matingnan. Tama nga pandinig ko. Ang sakit. Wala naman akong ginawa.

Tiningnan ko lang siya. Umiiyak ba to? Eh g*go pala ito eh; siya na nga yung nanakit tapos siya yung iiyak. Siguro nag mamaang-maangan masaktan para hindi resbakan ng kuya ko.

"ano John!? Anong dahilan kung bakit ka makikipagbreak?"

Wala akong pakialam kung nagiging eskandalosa na ako. Tiningnan niya ako, sus ang galing umarte nitong ogag na to pwede na maging artista. Ang pula pula ng mata niya na parang binuhusan ng asin. Sino ba naman kasi dapat masaktan, diba ako? Tutal dapat wala siyang maramdaman kasi siya yung nakipagbreak. Gusto ko ng umalis pero kailangan kong malaman kung bakit. Napaiyak lang ako sa sagot niya.

"kasi hindi na kita -"

Huminto siya. Ano ba to drama drama niya fake naman. Hindi ba niya alam na ako ang nasasaktan!

"anong hindi na!? Sige nga ipaliwanag mo!"

Sumisigaw na ako alam ko. Paki ko kung may makarinig. Masakit na talaga eh.

"hindi na kita---"

Bumulong siya.

"mahal."

"ano?"

"hindi na kita mahal ok, oh nalaman mo na na hindi na kita mahal ka-ka-kaya sinasayang mo lang oras mo sa akin"

E kung upakan ko kaya itong mokong na to! Ang sakit nun noh! Kung na feel niyo lang yung sakit parang ikamamatay ko na.

PAAKKK!

Sinampal ko siya. He totally deserved it, hindi nga sapat yung sampal lang.

"Sobra ka talaga, pinaasa mo lang ako sa WALA!"

Umiiyak na ako. Tapos nun umalis na ko. Hindi ko na kinaya! Yung para bang mapapatay ko siya pag hindi ako umalis dun. Ang sakit bakit niya ginawa sakin yun. Minahal ko siya ng lubos tapos ginanun niya lang ako. Mag iisang taon na nga kami this coming month! Lahat ng memories niya wala ng pakinabang sa buhay ko! Nakakainis bakit may mga lalaking ganun - mali pala bakit may mga LALAKI PA SA MUNDO! Sinasaktan lang naman nila mga babae. Kakalimutan ko na lang siya yung parang hindi siya nag exist sa buhay ko! Ayoko ng umasa pa! Ayoko ng magmahal!

Nagpatuloy lang ako umiyak.

>Kinabukasan<

Hindi ako nakapasok ngayon, baka kasi umiyak lang ako sa klase namin. Hindi nga alam ni daddy na nakipagbreak na sakin si John, kasi baka sugudin yun sa bahay niya. At lalong lalo na hindi alam ni kuya naku mapatay niya lang yun. Hindi naman sa ayaw kong mamatay, sa totoo gusto kong mamatay un. Excuse ko naman eh sobrang sakit ng ulo ko, buti nga naniwala eh ba't hindi naman maniniwala ang pula pula ng mata ko kakaiyak kala nila ganun talaga kasakit yung ulo ko pero hindi yun ung nasasaktan. PUSO ko yung NASASAKTAN!

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

BEEP!

From: Bestfriend (Dyan)  

muzta ka na?  

k ka lng?  

dlwin kta mmya  

cge bi =)

Si Dyan best friend ko since elementary. Tagal na naming friends. Kala mo nga kambal kami kasi pati pagsasalita namin parehas pati kilos pa nga eh. Pero sa totoo lang we're completely different, she hates alot of what i like and i hate alot of wat she likes.

Actually pagtapos ng text ni Dyan sunod sunod na yung text. Ang daming nagtext sakin kung ok lang ako. Ano ba to alam ba ng buong skul na-na- wag na nga pagod na ko umiyak.

Mga 5 pm dumating si Dyan sa bahay. Ako lang magisa sa bahay, kasi may trabaho pa daddy ko tapos si kuya may gimik ng barkada niya.

"oi girl! I heard what happened. I'm really sorry."

Hinug niya ko.

"ok lang, wala na akong paki dun sa lalaking yun"

"gusto mo resbakan natin bukas? Magtatawag pa ako yung kuya mo pati yung mga kabarkada niya."

Pag kuya ko nga lang sumugod dyan sa lalaking yan patay... winish niya na hindi niya na ako nakilala.

"hindi ok nako wag mo na alalahanin bukas papasok na ko! Promise!"

"o sige girl, basta pag gusto mo ready pa kong manuntok.."

Tumawa kami tapos umalis na din si Dyan. Mga 7 pm nakauwi si Kuya. At ang loko parang aatakihin sa puso kung tumakbo.

"oh, hinahabol ka ulit ng aso?"

Niloko ko siya. Ang sarap kasi asarin.

"hindi ako hinahabol ng aso noh.."

Hinihingal siya. Pumunta siya sa kusina para kumuha ng tubig.

"Eh bakit ka tumatakbo na parang may nanghahabol sayo?"

"Walang nanghahabol sakin"

Uminom siya ng tubig. Tapos nagsalita ulit.

"Totoo ba?"

Tumingin siya sakin ng seryoso. Nakakatawa siya pag seryoso yung tingin niya, kaya naman 8 lang ako.

"a-a-anong totoo?"

Tumatawa ako kaya na utal-utal ung pagsasalita ko.

"Haze naman seryoso na nga usapan tapos tawa ka lang diyan."

"kasi face mo nakakatawa"

Pinipigilan ko yung tawa ko kasi baka magalit siya.

"bakit may dumi ba ako sa mukha?"

Kinapa niya yung mukha niya.

"Wala, nakakatawa lang talaga yung face mo"

Tumawa ako.

"ok seryoso na to... totoo ba na nakipagbreak sau si John?

Bakit ba niya pinaalala yun. Kinakalimutan na nga tapos papaalala ulit. Kainis. Wala akong sinabi, umakyat na lang ako papuntang kwarto. Buti na lang nag hapunan na ko. Kung hindi tomguts ako ngayon.

"Hazel hindi pa kita tapos kausapin."

Sumisigaw na si Kuya pero nagpatuloy parin akong maglakad paakyat. And at that moment umiiyak ulit ako.

 

[Chapter 2]

<Hazel's Room>

Tok! Tok! Tok!

Hindi ko sinagot kasi alam kong si Kuya lang yun para guluhin ako.

Tok!Tok! Tok!

Hindi pa rin... nakikita nang nag eemote yung tao eh.

"Haze, paki bukas naman pinto oh.."

Ayoko nga... anong akala niya pag nagmabait baitan siya magiging mabait din ako nabuksan pinto... no way! Kasi alam kong ibribring up niya lang yung tungkol samin ni ughh.. kinakalimutan na yung tao palagi ko parin naaalala. Sana meron ako yung katulad sa MIB na pag finlash mo ang sarili mo ng red light makakalimutan mo yung gusto mo kalimutan.

"Haze, sige na please"

Nagmamakaawa na si Kuya sa labas ng pinto. Sige na nga ano ba yan. baka kasi nandyan yan buong gabi istorbohin pa ako. Pinunasan ko ang mga luha ko tapos binuksan yung pinto.

"o ano ba kuya? Guguluhin mo na naman ako"

"hindi, gusto ko lang naman malaman kung anong nangyari.."

Close kasi kami ni kuya, kaya hindi ko naman maitatago sa kanya yung mga pangyayari. Tapos yun unting unti kong nasabi sa kanya yung lahat simula dun sa text message. Nung matapos na ako ang reaksyon lang naman niya ay parang mangpapatay.

"ginawa niya yun sayo?"

Napasigaw sya. Grabe naman to.. parang siya yung mas nasaktan.

"kuya ok lang, basta pabayaan mo na yun"

"anong pabayaan? Are you out of your mind sinaktan ka ng tao tapos papabayaan mo lang?"

"oo"

"anong klase ka ba naman Haze? Dapat dun gulpihin hanggang mamatay tapos itapon sa bangin"

"kuya pabayaan mo na ako, buhay ko to mas maganda na lang na kalimutan ko siya."

"ano?! Bakit mo yun papabayaan ng ganun ganun lang?"

"kasi- kasi-"

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

Napapaiyak ulit ako.

"mahal ko siya."

Wala ng masabi kuya ko pagkatpos ko yung sabihin. Pinabayaan niya lang ako magemote sa harap niya.

Hinug ako ni Kuya.

"sige ilabas mo lahat ng sakit.. kalimutan mo na yung lalaking yun.. ok lang yan"

Tapos nun umalis na siya pinabayaan niya lang ako sa kwarto..

KRRIIINNG!

Sinagot ko yung phone.

"he-hello?"

"sis? Sigurado ka ba na ok ka lang?"

"oo, dont worry about me"

Mahina akong suminga.

"sorry kung napabunga ko bunganga ko at nasabi ko sa kuya mo.."

"ok lang yun.. malalaman din naman nya sooner or later"

"sigurado ka na ok ka lang ha"

"oo nga eto talaga"

"o sige na sis, kinakamusta ka lang, baka kasi mag commit ka ng suicide eh.."

"gagi.. hindi noh"

"o sige just making sure bye!"

"thanks bye!"

Pagkatapos ko binaba yung phone nag ring ulit.

KRRIIINNG!

Sinagot ko naman uli.

"hello?"

"hello, Haze?"

Ang kapal nitong mokong na to tumawag sa bahay ah!

"oh ANO?!"

"sasabihin ko lang naman sayo na-"

Huminto siya.. pag ito magsosorry lagot to sakin at baka, baka ano nga ba?

"anong sasabihin mo?"

"sasabihin ko lang na kalimutan mo na ko at wala lang naman yung pinagsamahan natin dati."

Tapos binababa niya. Ako naman natulala lang doon na umiiyak ulit.

>Kinabukasan<

Pumasok na ko sa skul. Lahat nga ng dinadaanan kong tao may sympathy look sakin. Grabe.. lahat may alam..

Yung buong araw nakakainip, hindi ko nakita si John kahit saan. Paki ko ba doon. Siguro nagabsent para hindi siya maresbakan.

>Lunch<

"alam mo ba narinig ko nakipagbreak na si John sa gf niya."  

"oo nga free na naman siya."  

"sayang lang kasi umalis sila papuntang Amerika ngayon, dun na daw magaaral."  

"gwapings pa naman yun"

Umalis na pala siya. Napaka chismosa ng mga tao ngayon. Alam ba naman pati yun. Pero nalulungkot ako hindi pala napapaiyak ako kasi hindi man lang siya nag paalam. Bakit naman siya magpapaalam break na kami nun..

"oi kakain ka ba o hindi, hahaba ulit pila niyan tomguts na ko."

Katakawan palagi to si Dyan.

"oo, sige na"

Pero hindi pa rin matanggal sa isip ko yun. Look at the bright side mas madali ko siyang makakalimutan kapag hindi ko siya nakikita diba?! Pero kaya ko kaya yun?

(back 2 reality na po... eto na ung present)

[Chapter 3]

-The Present-

>3 years after<

BUZZ! BUZZ! BUZZ!

Pasok na naman, sana palagi na lang summer, wala na pasok.. haay! Buhay nga naman palagi mahirap. Biro niyo 4th year HS na ako ngayon. Nakakaexcite sana magkaklase kami ni Dyan.

May biglang nagbukas ng pinto.

"Buti na lang gising ka na. First day mo pa naman. Akala ko kailangan ulit kita kaladkarin katulad nung 3rd year ka para lang umalis ka sa kama mo."

Ngumisi siya sa akin at ako ay nainis. Palagi na lang ako inaasar niyang mokong na kuya kong yan.

"Sira ka talaga kuya, masakit kaya yun."

Binato ko yung unan sa kanya pero nasalo niya.

"Alis ka na nga. Maliligo pa ako."

"Sige ligo ka na. ang baho mo na, umaalingasaw dito sa kwarto mo."

Sabay umalis yung mokong. Argh! nakakainis, nakakaruin ng first day. Makaligo na lang nga.

<School>

"eto na yung school, sige thanks kuya"

Bumaba ako ng kotse.

"huwag ka matutulog sa klase ha. First day mo pa naman."

Nangasar nga naman ang mokong. Palagi na lang akong pinagtritripan. Siguro dahil ako lang ang nagiisa niyang kapatid. Makapasok na nga sa loob.

<Hallway>

Nung papunta na ako sa itinakdang klase may tumawag sa akin.

"Hoy, babae!"

Si Dyan pala.

"Oh musta?"

Tumingin ako kay Dyan at yung mukha niya sabik na sabik.

"guess what?"

"ano? magklasmate tau?"

Magclassmate ba kami. Hindi ko naman nakita pangalan niya sa section ko. Baka nga, hmm... bulag na siguro ako.

"hindi, kaya nga 'guess what?' eh"

ay hindi, buti naman kasi hindi ako bulag. ano naman kaya ikinasasabik nitong babaeng to?

"ayoko nga, mag-guess sabihin mo na lang"

"may bagong transfer student!"

Tapos parang tumalon sa sabik si Dyan.

"eh, ano naman ngayon? Every year naman ganun."

Yun lang pala yung sasabihin niya. Kala ko naman kung anong news na.

"lalaki, cute, gwapo pala I mean."

"paki ko sa mga guys."

"alam mo isang lalaki lang ang nanakit sayo. Tapos yung lalaking yun walang kwenta, tsaka tagal na nun. hindi naman lahat ng guys ginawa yun sayo. kaya kung pwede lang give guys a chance."

anong chance-chance, manigas yung mga tiyans nila. atsaka ba't niya pinaalala yun kinalimutan na nga yung guy. actually, ok i'll admit i always think about him, pero sinaktan niya lang ako. Kinakalimutan pero palagi bumabalik sa utak ko. i tried forgetting him. i really tried. pero hindi ko kaya.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"chance?! sira ka rin pala eh."

Ba't ba lahat ng tao ngayon nasisiraan ng bait.

"kung pinagbigyan mo lang kasi lahat ng nanligaw sayo, mararamdaman mo kung bakit."

"bahala ka nga diyan. palagi guys nasa utak mo."

GUYS AS IN NAMAN, I HATE GUYS. hindi naman hate, friends lang ok pero nothing more than that. ever since -- bahala na.

"kahit tingnan mo lang..."

grabe parang nalulusaw si Dyan, sa kakatitig dun sa guy. ako naman napalingon din kasi parang lahat ng girl na nakikita ko nakatingin dun sa direksyon nung guy.

"para lang naman normal na lalaki eh."

"anong normal, look at that face... and those eyes... and those lips..."

"hoy, tumigil ka na nga diyan para kang manggagahasa sa tono ng boses mo."

Seriously. What's the big deal?! Yung guy para lang naman mga lalaki sa tabi-tabi. Pare-parehas mukha. pero infairness ang ganda ng mata niya with those long eyelashes, ang his lips are so kissable pulang-pula... HOY HAZEL gumising ka nga nagiging katulad mo na si Dyan.

"Alam mo ibang klase ka rin."

KRRIIINNG!

Haaay! salamat nagbell na rin. Nakakasawa na yung pinaguusapan.

"Sige kita tayo sa lunch!"

"Oo, sige."

[Chapter 4]

<Classroom>

Pumunta ako sa classroom ko. as usual, chikahan ang mga tao dahil nga naman first day. pero mostly ang naririnig ko lang sa mga girls ay yung new transferee. Umupo ako sa pinakadulo, gusto ko kasi sa dulo hindi naman sa ayaw ko sa teacher ayaw ko lang talaga sa unahan. may isa akong katabing lalaki hindi ko alam pangalan niya tapos yung other side vacant.

Dumating na yung teacher. Si Ms. Linda, mabait naman pero mas gusto ko pa rin si Sir Ray last year nung 3rd year ako.

"Class may new transferee tayo galing states"

Aba galing states. at special mension ha... kasi dito hindi yung teacher ang nagiintroduce sa studyante dapat istudyante yung nag iintroduce sa sarili.

"iho, pasok.."

Pinapasok ni ma'am yung lalaki. OMG! that's the same guy outside. Kaklase ko siya! HOY, Hazel nawawala ka na naman sa sarili mo kala ko ba wala kang pakialam.

"My name's JD Suarez."

Halos karamihan ng babae sa class, natuwa siguro nalaman lang yung pangalan ng guy.

"Ok, you may take your seat."

Humanap siya ng mauupuan. Pero parang hindi upuan yung hinahanap niya. Nung makita niya ako napangiti siya ng konti. Tapos umupo sa tabi ko. Sa katunayan lang, ang dami daming vacant seats pero dun talaga sa tabi ko umupo. Nung umupo si JD parang lahat ng babae nanlilisik ng mata sa direksyon ko.

"Hi, My name's JD."

duh?! para namang bingi ako nung nag introduce siya noh.. pero hindi ko sinabi yun.

"Hi!"

parang may naalala ako sa mukha niya pero hindi ko lang mamukaan. Bumalik na ako sa pakikinig kay Ms. Linda.

"Aren't you going to tell me your name?"

Sasagot na sana ako ng---

"Ms. Rivera would you care to explain why you're talking?"

Naku patay..

"Ah..ah...uhmm?"

Hindi ko alam sasabihin ko. Eto kasing lalaking to daldal ng daldal.

"Sorry ma'am, it was my fault. i was just asking her about the-the curriculums of this school."

Aba ang galing gumawa ng excuse.

"Well, ask after class, don't interrupt my class."

"Yes, ma'am."

Phew! Buti na lang at nakaisip to ng excuse kung hindi..

Tumingin ako sa kanya, napatingin din siya ng nakangiti.

Nakakainis yang lalaking yan. Muntik na nga ako pagalitan ng teacher ngiti ngiti siya dyan.

[Chapter 5]

>Lunch<

Umalis na ako kaagad nung lunch na. Nakakainis kasi yung lalaking yun. Muntik na nga ako pagalitan tapos tawa tawa lang.

"hoy, babae!"

Nagulat ako dun ha.. bigla lang lumilitaw kung san san ito si Dyan.

"ano ba yan, muntik na ko atakihin sayo.. kakagulat ka!"

"balita ko classmate mo yung guy"

"so ano naman kung classmate ko, as if naman type ko yun noh."

"ikaw pa... wala ka namang type eh, puro friends lang tingin mo sa mga guys"

"halika na nga lunch na tayo.. gutom na ko eh"

"galing mo gumawa ng palusot.. sige ako din"

Basta pagkain nga naman noh

Bumili na kami ng pagkain ni Dyan, tapos umupo kami sa usual spot namin, dun sa may bench sa labas ng canteen.

"miss, can i sit beside you?"

"ok"

hindi ko nakita kung sino yung umupo sa tabi ko, kasi si Dyan sipa ng sipa sakin tapos may binubulong.

"oi, girl yan yung guy katabi mo!"

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

Binulong niya. Tumingin ako sa katabi ko. At nung nakita ko..

"ikaw na naman?!"

Napasigaw ako ng konti, tapos si JD muntik na machoke sa kinakain niya.

"Excuse me?!"

Ay oo nga pala english to..

"you again?!"

Yan inenglish ko na.

"Are you deliberately trying to get me into trouble again?"

Nakatunganga siya parang hindi niya alam sinasabi ko, tapos biglang nang linaw sa kanya.

"Oh, about the class this morning, I'm sorry about that, I was just --"

Hindi ko na pinatapos. Umalis na lang ako. I know that, that was rude but I had no choice. Iniinis niya ako.

"Halika na Dyan!"

Pero si Dyan nakatunganga pa rin.

"HOY!"

Tapos sinundan niya ako.

Argh! nakakainis.

"Ano ba problema mo?"

"Anong ano problema?"

"Bakit ganun ka kung magsalita?"

Kung alam mo lang kung anong ngyari.

"Siya kasi daldal ng daldal sa class kanina tapos muntik na ko pagalitan dahil sa kanya!"

"Para yun lang atleast kinakausap ka niya"

"nasisiraan ka na ba talaga ng bait"

"ha?! bahala ka diyan ang gwapo gwapo ng guy tinatarayan mo."

Anong tinatarayan, kasalanan naman niya yun noh, kung hindi siya nagtalk kanina maganda sana mood ko ngayon.

>Afternoon Classes<

Pagkatapos ng lunch bumalik na ako sa classroom ko. Maaga pa nga masyado pero naiinis lang talaga ako.

"hey!"

oh great! ano ba talaga ng problema ng lalaking to..

"what now?!"

"i'm sorry about what happened earlier."

Umupo siya sa tabi ko. Wala naman kasing nasa classroom. Kami lang talagang dalawa.

"It's ok, it doesn't matter."

Para matahimik na nga, patawarin na.

"So what's your name?"

Ano ba yan kaya nga sinabi ko it's ok para tumigil na siya.

KRRIIINNG!

Hay salamat bell na. Nagsipasok na yung mga tao. Mga babae nanlilisik parin ng mata.

"ok, class let's start.."

Buti na lang Math na at si Sir Ed na yung nagtuturo.

"Pssst.."

Kailan ba matatapos to? hindi ko siya pinansin.

"Pssst.."

Argh.. ano ba problema nito?

"Pssst.."

Naiinis na ko.

"Pssst.."

"Ano ba problema mo?"

Ooops! napalakas ata. Buong class tumingin sakin.

"What's the matter Ms. Rivera? Why are you disturbing my class?"

Ano ba tong lalaking to?

"sorry sir, hindi na po mauulit"

"if it happens again, you will have your consequence"

"yes, sir"

"so as i was saying you substitute 'x' ..."

Buti na lang mahaba pasensiya ni Sir Ed.

"Pssst.."

Lord, maawa kayo sakin.

"What do you want?"

"Sorry about that, you dropped your pen."

Inabot yung pen sakin.

"thanks"

Ugh.. para pen lang nangiisorbo..

"tell me your name and i wont bug you again."

argh.. manigas ka bakit ko sayo sasabihin yung name ko.

"Pssst.. c'mon"

"Pssst.. just tell me"

Ahhh! hindi ko na to kaya.

"Stop it ok, you're really annoying!"

naku patay napalakas ulit.

"Ms. Rivera community service after school for interrupting twice"

"But sir I can't"

"What do you mean you can't?"

"I mean I cant come because we have a varsity meeting today for women's basketball, can i do it tomorrow instead?"

"ok, but for the rest of this class, you are dismissed."

"Uh bu-but."

"No buts, just go."

Nakakainis. Ano ba talaga problema ng lalaking to? Pinalabas tuloy ako. Wala naman akong nagawa kung hindi lumabas ng class. Naiinis talaga ako.

 

[Chapter 6]

>After School<

-Varsity Meeting-

Madali lang naman yung meeting. Coaches lang pati co-captain, pati syempre ako, ung nandoon. Pinagusapan lang naman kung kailan magaganap yung try-outs. As captain syempre dapat support ka sa decision kaya oo lang ako ng oo. Biro niyo naging captain ako ng women's basketball hindi nga ako makapaniwala, si who-must-not-be-named ung nagturo sakin ng basketball, pero nung na wala siya si kuya yung palagi ko ng kalaro.. kala nga ni kuya.. tomboy daw ako kasi yung sport ko daw panglalaki.. hmph! akala niya guys lang ang magaling, mga babae din kaya.

Umuwi na din ako pagkatapos ng meeting. Kailangan ko nga lang mag commute kasi kuya ko matatagalan pa ata. Kailangan ko na talaga ng kotse.

Naglalakad ako papuntang hintuan ng jeep ng may nag..

Honk!

"hey!"

Kailan ba talaga ako titigilan nito.

"What?!"

"Do you have a ride home?"

bulag ba to.. nakita ng papunta ako dun sa hintuan ng jeep..

"I'm gonna commute."

"Just ride with me. I'll take you home."

Not in a million years. Kapal ng face pagkatapos akong pagalitan dahil sa kanya.

"No, I'm fine"

"No, I insist, I got you into trouble."

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

Buti alam mo. Nakakainis. Bad trip.

"I'm ok.!"

Tapos pumunta na ako dun sa hintuan ng jeep. May tumabi sakin na lalaki, mukhang lasing.

"Hi there pretty lady."

Upakan ko kaya ito. Lumayo ako sa kanya, pero nilalapitan niya ako.

"Sige na, alam kong gusto mo ako."

"Kapal niyo po."

Tapos tumakbo ako paalis, baka kasi kung anong gawin niya sakin.

Paano na ko ngayon. Badtrip naman oh. Eto na siguro yung pinaka worst na first day sa lahat.

"hey!"

dumating pa ung pangpahamak na asungot.

"what?"

"it seems that you don't have a ride.. c'mon just ride with me.. i'll take you home I promise!"

kahit maglakad pa ako pauwi ok lang basta hindi ako sasakay ng kotse mo.

"NO! you might get me in trouble again."

"ok i'm sorry about that.. it was an accident"

anong accident?! eh palagi ka ngang nanggugulo..

"just leave me alone.. i'll walk home."

Tapos biglang bumagsak yung ulan... MALAS ata ako!!

"get in.. it's raining."

"NO, i'd rather get wet than ride in your car."

grabe ang lakas ng ulan.. ano ba ginawa ko ba't ako minamalas ng ganito..

"your gonna get sick"

paki ko..

"i dont care"

Ano ba yan.. isang oras pa akong maglalakad ang lakas lakas ng ulan..

Basang basa na ako ng may pumayong sakin.

"here take this."

naku po..

"what do you want from me?"

"i just want to be your friend."

sus.. pinahamak mo ko ng dalawang .beses..

"just go away... i won't be your friend even if it takes for me to get sick."

aba ang taray ng lola nyo.. lumayo ako sa kanya... giniginaw na ako.. bakit ba kasi ngayon pa umulan.. tawagan ko kaya si kuya.. para sunduin ako..

Nung tinawagan ko, naka off yung cell niya... BAKIT BA AKO MINAMALAS NG GANITO!

Sumilong muna ako dun sa may puno.

"ah-ah-ah-ching!!"

ano ba yan.. nagkakasakit na ata ako..

"ah-ah-ah-ching!!"

c'mon.. someone please help.. ang lakas ng ulan.. parang bagyo na..

"ah-ah-ah-ching!"

Lord, binabawi ko na po ung sinabi ko kay JD, pabalikin nyo lang siya.

Pagkalipas ng limang minuto..

Honk!

"hey!"

thank you Lord!

bumaba si JD tapos lumapit sakin.

giniginaw ako kaya nanginginig ako.

"hhh-i!"

"your so stubborn, c'mon ill take you home!"

wala na akong magagawa ang lamig lamig.

"oo-k"

ginaw na ginaw ako, kaya tinanggal ni JD yung jacket niya at nilagay niya sa akin. Inakbayan niya ako, tapos pinayungan. Pumunta na kami sa kotse niya.

 

[Chapter 7]

<JD's Car>

Pumasok kami sa kotse niya. Nanginginig pa rin ako. Ang tigas kasi ng ulo ko. Bakit ba kasi ako nagpaulan?

"ok ka lang?"

Aba nagtatagalog pala to pinapagod pa ako magenglish. Tapos kinuha niya yung panyo niya at pinunasan ako sa mukha.

"o-o-ok lang a-ako"

Ano ba yan ba't ba nanginginig boses ko.

Tapos biglang nag ring yung cell ko.

'Natapos na ang lahat. Nandito pa rin ako...'

author: kung gusto nyo pakinggan go here =  

***Kung Wala Ka - Hale

Kinuha ko yung cell ko. Si JD kinuha rin niya yung sa kanya.

"h-he-llo?"

"hoy, nasan ka? Ang lakas ng ulan ha."

Si kuya.

"pa-pauwi na k-ko"

"ba't nanginginig boses mo?"

Ang daming tanong.

"i-i'll talk to you la-later. B-bye!"

Binabaan ko siya. Tapos tumingin ako kay JD.

"parehas tayo ng ringtone."

Kaya pala kanina kinuha niya rin cell niya. Ringtone ko yung Kung Wala Ka by: Hale kasi yan yung palagi kong pinapakinggan nung umalis si who-must-be-named.

"ma-marunong k-ka pala mag ta-tagalog?"

"oo, pinanganak ako dito. Nag move lang kami sa states."

"ah."

Katahimikan...

Naalala ko kasi si who-must-not-be-named nag move din sa states. Hmmm... miss ko na siya. Gising Hazel! Gising!

"saan ka nga pala nakatira?"

Tapos tinuro ko sa kanya yung daan papunta ng bahay namin.

Dumating na kami sa bahay. Huminto siya sa tapat.

"so sabihin mo na kasi pangalan mo, kaya ka palagi napapagalitan.."

Ngumisi siya.

"H-hoy! Hi-hindi ko k-kasalanan yun, at hi-hindi porket ti-tinu-lungan mo k-ko ma-ka-kalimutan k-ko yung g-ginawa mo sa a-akin."

Tapos bumaba ako. Sinara ko yung pinto. Pero may nakalimutan ako sabihin sa kanya kaya binuksan ko ulit. Nagulat siya kasi bigla ko uli binuksan.

"th-thanks pa-pala!"

Ngumiti siya.

"no problem."

Sinara ko na yung pinto at pumasok sa bahay.

[JD's POV]

Kulit talaga. Ba't ko ba pinapahirapan sarili ko. May naalala lang ako sa kanya. Ang weird parang kasi kilala ko na siya dati. Hmm.. kahit nga sarili ko hindi ko kilala.. pano ko siya kilala kung hindi ko kilala sarili ko. Ang sinabi lang ng mommy ko JD pangalan ko at pinanganak ako sa pinas. Oh yeah.. she also said that my real dad died when i was nine, tapos nagmove kami sa states kasi my mom re-married. Pero yung step dad ko which is Marlon, mas gusto daw sa pilipinas kaysa sa states... sabi lang yun ng mommy ko pero sa tingin ko ayaw niya dito. Ang gulo talaga ng buhay ko. Hindi ko nga alam na may kababata ako which is Mat, pinakilala sakin ng mommy ko.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

Grabe yung babaeng yun. Hindi ko nga alam yung pangalan. Ang kulit kulit ayaw sabihin yung pangalan niya. Tapos I got her in trouble twice. Ang kulit ko rin noh. Nagpapansin lang siguro ako. She just reminded me of someone pero hindi ko alam kung sino. Wala nga ako sa utak. Hindi ko alam ngyari sakin. Which is why I need an explanation.

<JD's House>

Nakauwi na rin. Ang lakas pa rin ng ulan. Sana hindi magkasakit yung babaeng matigas na ulo na yun.

Pagkapasok ko.

"Jo-JD ngayon ka lang? Saan ka ng galing?"

Palagi ni mommy ginagawa yun. Yung may sasabihin siyang ibang name tapos bigla niyang sasabihin na JD.

"Ah, may ginawa lang po."

"Kumain ka na ng hapunan?"

"Hindi pa po."

Hmm.. tanungin ko kaya kung bakit wala akong maalala tungkol sa past ko.

"Mommy"

"Hmm..?"

"Bakit hindi ko maalala yung nakaraan ko?"

Nagulat siya nung sinabi ko yun. Para bang ayaw niya pagusapan.

"Bakit mo naman nasabi yan."

"Kasi parang wala talaga akong alam. Ang alam ko lang naman na pangalan ko JD tapos pinanganak ako dito. And my real father died when i was nine. And that may kababata ako pangalan Mat, yun yung pinakilala mo sakin. Hindi ko nga alam na kababata ko yun kasi parang hindi ko kilala."

Katahimikan...

Tinuloy ko na lang yung sasabihin ko kasi mukhang hindi siya sasagot.

"Tapos tuwing tinatawag mo ko may sasabihin ka na pangalan tapos sasabihin mo JD instead."

Yan tapos na. Pero tulala pa rin si mommy.

"Bakit mommy? Hindi ko alam yung past ko? May ngyari ba sakin, sabihin mo na mommy, please po"

Ayaw parin sagutin ni mommy yung mga tanong ko.

"Gutom ka na ba? Kain ka na."

Aba iniiba yung subject. Maybe this is not the right time to ask these questions. Tsaka na nga lang.

"Maya na lang po. Sige po akyat na ko sa kwarto ko."

Nakakainis palagi na lang niya inaavoid yung mga questions kong ganun. Gusto ko lang talaga malaman kung may sakit ba ako, o may nangyari sa akin.

<Bahay>

Pagkapasok ko sa bahay. Si kuya naghihintay sa sala.

"Ba't ngayon ka lang?"

Nilalamig pa rin ako. Gusto ko nang magpalit ng damit.

"m-may meeting p-pa kasi kami"

"Ba't hindi ka nagsabi--"

Tumigil siya nung makita niyang basang basa ako.

"nagpaulan ka ba?"

"k-konti l-lang"

Tapos umakyat na ako sa kwarto ko para magpalit. Nung magpapalit na ko, naalala ko na suot ko pala yung jacket ni JD. Inamoy ko, ang bango ng pabango niya katulad ng pabango ni who-must-not-be-named. Hoy Hazel nasisiraan ka na, remember you hate him! Nagpalit na ako ng damit tapos nagpatuyo ng buhok.

"ah-ah-ahching!"

ay naku bumalik na naman.

kailangan ko lang siguro ng mainit na gatas.

"ah-ah-ahching!"

Nagpagawa ako kay manang ng mainit na gatas, tapos inunom ko sa kusina. Parang nahihilo ako. Tapos dumating si Kuya.

"ok ka lang? mukhang nahihilo ka ha"

"ako? oo ok lang ako."

Doble ata si kuya, may kasama pala siya; kamukha pa niya. O baka naman nahihilo talaga ako.

"sure ka? mukha kang lasing"

"oo sure ako dapat nga ikaw yung tanungin ko kasi may twin kang kasama."

Tapos hinawakan niya yung noo ko.

"ang taas ng lagnat mo!"

ano ba yan ang lakas naman nito.

"ok lang ako, pakilala mo naman sakin yung kasama mo."

"anong ok, ang taas ng lagnat mo tsaka anong pinagsasasabi mo?"

"ako magkakalagnat!"

Tapos umikot ikot yung paningin ko until everything went black.

[Chapter 8]

>Kinabukasan<

BUZZ! BUZZ! BUZZ!

Pagkagising ko, sobrang sakit ng ulo ko. Parang hindi ako makatayo sa higaan ko. Yung parang pagod na ewan. Malalate ako nito pag hindi pa ako gumalaw. Bumangon na din ako. Tapos may nagbukas ng pinto.

"ano ginagawa mo?"

Nagulat naman ako dun. Ang sakit na nga ng ulo ko pinapasakit pa.

"maliligo. bakit masama ba?"

"alam kong mabaho ka na pero bawal kang maligo"

ang sama sama talaga ng mokong na to.

"ba't naman bawal ha?"

"kasi po may sakit ka."

Ako magkakasakit... Oh... naaalala ko na, nahimatay ata ako kagabi dahil nahilo ako. Para yun lang eh.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"ok na ko"

"hindi ka pa ok"

"anong hindi pa ok--"

Tapos umubo ako, yung walang hintong ubo. Aray! ang sakit ng lalamunan ko.

"yan kasi tigas ng ulo, humiga ka na nga dadalhan ka ni manang ng almusal."

"hindi sabihin mo kay manang, bababa ako pagkatapos ko maligo."

Tapos dumiretso ako sa banyo.

"hoy may sakit ka pa nga!"

"ok na nga eh kulit mo"

Tapos umubo na naman ako.

"sumbong kita kay daddy"

Sabay sumigaw.

"daddy! si Hazel po ayaw makinig!"

sumbungero talaga tong mokong na to. Tapos biglang dumating si daddy.

"ano na naman ngyayari dito? nagaaway na naman ba kayo?"

"hindi po, si Haze po kasi tigas ng ulo"

"anong matigas ulo, maliligo lang yung tao eh."

"Haze, mamaya ka na maligo pag--"

Nilagay ni daddy yung kamay niya sa noo ko.

"pag bumaba na lagnat mo. ok!"

"eh paano ako papasok nakakahiya paghindi ako maligo."

pa bobo bobo effect pa ako.. alam ko namang hindi ako papasok

"hindi ka papasok ngayon.. may lagnat ka pa, ang taas taas nga ng lagnat mo kagabi, kala namin isusugod ka sa ospital."

OA naman nila masyado.

"eh magaling na po ako."

"tigas talaga ng ulo mo, bawal nga."

sabat naman tong mokong na to.

"oo Hazel, stay ka dito huwag ka matigas ulo, sige na malalate na ko sa office."

"sige po daddy"

Hinalikan ako sa noo, tapos tinapik lang si kuya sa likod sabay alis. Pagkaalis ni daddy dinilaan ako ni kuya. isip bata na mokong yun.

"che.. kahit kailan talaga sumbongero ka!"

tumawa siya.

"oy sige alis na din ako, huwag kang tatakas baka mahimatay ka din sa school pag pumasok ka"

"ako tatakas? good girl po ako"

may plano ako...

"Haze, seriously huwag kang tatakas katulad ng ginawa mo last year"

naku nahulaan ung balak ko. last year kasi tumakas din ako nung may sakit ako.

"boring dito sa bahay, tapos may community service pa ako kay Sir Ed after school today"

"hindi nga pwede bukas muna gawin yun pag magaling ka na"

"oo na"

Sabagay mapapalayo rin ako dun sa pahamak na asungot.

"dyan ka lang, dapat paguwi ko mamaya nandito ka parin"

"oo nga"

kulit. Tapos nanlisik ng mata, sabay alis. Sus boring na araw. Matext nga si Dyan baka akalain nag skip ako ng school.

From: Hazel  

oi, d aq ppsok ngaun  

mi sakit aq

Limang minutong nakalipas.

BEEEP!

From: Bestfriend (Dyan)  

ows, sgrado ka?  

juks lng cge take care sis!  

get well soon!

Hay naku boring na araw na naman. Si manang pumasok dala ung almusal ko.

"thank you po manang"

"sige kain para magpagaling ka."

"sige po"

Tapos umalis na siya. At ako natira sa kwarto magisa na nagsosolong kumakain ng itlog.

[Chapter 9]

[JD's POV]

Siguro may sakit yun. Sana ok lang yung babaeng yun nagpaulan kasi ang tigas ng ulo, ayaw makinig. Tanungin ko kaya yung friend niya mamaya pag lunch na. Hindi ko talaga siya matanggal sa isip ko. Ewan ko kung bakit. Ano ba toh ni hindi ko nga alam ang pangalan niya.

>Lunch<

"oy, Jo- JD!"

Si Mat pala yung kababatang sinabi ko sa inyo na hindi ko masyado kilala. Ginagawa niya rin madalas yung ginagawa ng mommy ko.

"oh pare?"

"halika lunch tau!"

"sige una ka na may hahanapin lang ako.."

Hinanap ko yung friend nung babaeng matigas ung ulo. Nakita ko siya nakaupo dun sa usual sitting spot, pero iba kasama niya.

"hey, miss can i speak with you for a minute?"

akala niya hindi siya yung kinakausap ko. Kaya tinanung niya yung mga kasama niya para makapanigurado.

"me?"

tumango lang ako. tapos lumapit siya sa akin. Nagpakilala muna ako.

"JD nga pala."

sabay labas ng kamay.

"ah, Dyan naman."

tapos inabot din nya yung kamay ko para makipag shake hands.

"ano pala ngyari dun sa kaibigan mo?"

parang hindi ata ako naintindihan, siguro kasi sa rami niyang friends hindi nya alam yung tinutukoy ko.

"you know, your friend yung kasama mo kahapon mag lunch"

hindi pa rin nya ma-gets.

"yung masungit sa akin."

tapos un lumiwanag sa kanya ung mga sinasabi ko.

"oh... Hazel?"

ngayon ako naman hindi nakakainitindi. pero parang pamilyar ung pangalan niya. hmm.. eto na naman ako nagiisip ng malalim. siguro un ung pangalan ng babae.

"er... yeah siya nga.. ano ngyari bat absent siya?"

"may lagnat ata."

naku may sakit nga si tigas ng ulo.

"sige salamat."

bago ako umalis may dinagdag siya.

"teka bakit mo tinatanong concern ka noh?"

naku patay nabuko.. concern ba talaga ako? hindi kaya... hmm..

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"hindi.. curious lang naman"

Tapos umalis na ako baka mabuking na naman ako. Hinanap ko na si Mat. Nakita ko naman siya nakaupo dun sa may bench malapit sa court.

may nareremember ako sa place na toh.. ano ba yan palagi na lang ako may nareremember.

"hoy, Mat!"

"JD, ano kumain ka na?"

"hindi ok na tong coke"

Bumili ako ng pop sa canteen bago ko hanapin si Mat, ok na to lunch ko kasi ang dami ko namang kinain na almusal.

May binulong si Mat.

"tulad ka pa rin ng dati."

Hindi ko naman narinig.

"ano? sori di kita narinig"

"ah wala.."

gulo din ng lalaking un.

tapos wala na akong masabi. bigla na lang lumabas sa bibig ko ang

"may kilala kang Hazel?"

"anong year?"

"4th year din katulad natin"

Tapos lumaki mata niya.

"ki-kilala mo siya?"

"classmate ko, pero palagi nga akong sinusungitan eh."

"may sinabi ba siya sayo nanakakapagtaka?"

ano bang pinagsasabi nito.. hindi ko nga siya maintindihan.

"ano na namang sasabihin nun?"

"ah wala... ano naman ngayon about sa kanya?"

ano nga ba about sa kanya?..

"may nanliligaw ba dun?"

bat ko ba tinanong un.. nanlaki na naman ng mata nito.

"ang dami ng sumubok manligaw dun pero hindi pumasa lahat"

"bakit naman? hindi niya type?"

"ah kasi--"

napatigil nagisip muna tapos..

"kasi may nakipagbreak tapos nun hindi na nakarecover.. manhater ata un ngaun eh... friends lng turingan niya sa mga lalaki."

kawawa naman, kaya pala ang taray eh.

"ganun? sino yung lalaki? kilala mo ba?"

Nagulat siya.

"ah-eh hindi eh sorry!"

tapos mahabang katahimikan..

"bakit mo ba toh tinatanong?"

bakit nga ba?! ewan ko hindi ko alam siguro gusto ko lang siya makilala.

KRRIIINNG!

Phew. Save by the bell. hindi ko kasi alam yung isasagot ko.

"sige kita tayo!"

"later pare!"

[Chapter 10]

>After School<

Ang boring naman ng araw na ito. Wala kasi si Haze. Miss ko na siya kulitin. Madalaw nga sa bahay niya kung ok lang siya. Buti na lang at alam ko kung san kasi na hatid ko na siya dun kahapon.

Pagkadating ko sa bahay nila nagdoorbell ako.

DING! DONG!

"Sandali lang!"

Tapos binuksan yung pinto. Lalaki yung nagbukas, mas matangkad sa akin kamukha medyo ni Hazel. Siguro eto yung kuya niya.

"Hello, po! Pwede po makita si Hazel?"

"Sino ka?"

Ang sungit naman nito, kalalaking tao.

"Si JD po, classmate niya po ako."

"Teka lang."

Hindi man lang ako pinapasok.

<Hazel's Room>

"Hoy, Hazel! May bisita ka!"

Ah, baka si Dyan.

"Kuya paakyatin mo dito."

"Teka bakit mo papaakyatin yun dito."

Ang dami pang-angal.

"Bakit ba? Paakyatin mo na lang nga."

Sama ko sa kuya ko noh. Tapos bumaba na siya para paakyatin si Dyan.

Tok! Tok! Tok!

"oi, Dyan pasok!"

Pagkabukas ng pinto, nagulat ako sa nakita ko. Kaya pala mukhang gulat din si Kuya na paakyatin ko tong asungot.

"Ikaw na naman!"

"Hoy, relax lang para ka naman nakakita ng demonyo."

Oo nakakita ako, kaharap ko nga eh.

"Bakit ka nandito?"

"Wala lang sabi nung kaibigan mo may sakit ka, kaya tiningnan ko kung ok ka lang."

Aba concern.

"Kailan ka pa naging concern sa akin eh palagi mo ko pinapahamak!"

"Sinabi ko bang concern ako?"

Sinabi ba niya? hmm.. hindi naman pero parang concern eh.

"ay naku ewan ko sau, ok na ko kaya pwede ka ng umalis"

"pasok ka na bukas ha!"

Sabay ngiti. Nasabi ko na ba sa inyo na nakakatunaw yung ngiti niya. Kung hindi pa.. SOBRANG nakakatunaw.

"eh kung ayaw ko anong gagawin mo?"

"wala, wala naman akong paki sau!"

aba ang tapang ng asungot.

"joke lang"

"sige na alis na"

"aalis ako kapag sinabi mo muna na papasok ka bukas"

Pagbigyan na nga. Papasok naman talaga ako bukas eh boring dito sa bahay.

"oo na umalis ka lang."

Paalis na siya ng--

"bye Hazel!"

Ngumiti tapos umalis na. Paano niya nalaman yung pangalan ko? Ugh! Bakit ba ako nagagalit pangalan lang yun. Mas maganda nga kasi hindi na niya ko guguluhin.

May pumasok ulit.

"anong ngyari sayo? ok ka lang?"

Si Dyan, buti na lang.

"oo ok na ko, pasok na nga ako bukas eh."

"hindi yun, nakita ko si JD paalis ng bahay niyo."

Naku patay.

"umamin ka nga sakin, nanliligaw ba yun?"

Yun nanliligaw, Ukh! Manigas siya noh! Never ko siyang magiging alam niyo na.

"hindi noh.. eww"

"may pa eww.. eww ka pang nalalaman.. ano ginawa niya dito?"

"ah.. nag-nag"

Nagisip ako.

"nagdala ng mga assignments, inutusan daw siya ni Ms Linda"

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

Phew. Buti na kaisip.

"oh."

Pero hindi halata sa mukha ni Dyan na naniniwala siya.

[Chapter 11]

>Kinabukasan<

Inagahan ko pumasok ngayon, namiss ko kasi yung school. School-a-holic kasi ako. Pagdating ko sa classroom namin wala pang tao. Ang aga pa kasi 6 pala lang, 7 pa yung klase. Umupo ako sa usual seating spot ko. Which is nasa likuran ng room. Nilabas ko yung notebook ko para magsulat. Hindi ko nga alam isusulat ko basta kung ano na lang.

"Dear Diary, ang gwapo gwapo ni JD, namiss ko na nga siya eh"

Aba dumating si asungot. Hindi ko napansin nasa likuran ko pala.

"Kapal mo feeling mo talaga gwapo ka"

"Binabasa ko lang yung sinusulat mo"

As if naman isusulat ko yun noh.

"Hoy! Mr Kapal-ng-face never kong isusulat ang pangalan mo kasama ang word na gwapo... on the other hand bading siguro.."

"straigt ako noh."

owz... hindi nakakapagtaka..

"sabi mo eh."

Umupo siya sa tabi ko. As usual wala na namang magawa kungdi manggulo.

"Psst."

dios ko po.

"ano?"

"wala lang nagpapapansin"

hay naku walang magawa sa buhay.

"Mr walang-magawa-sa-buhay tigilan mo ko at pansinin mo sarili mo"

"kala ko ba ako si Mr kapal-ng-face?"

pati ba naman yun papansinin niya.

"ikaw din yun."

"ah dalawa pala personalities ko. ikaw meron din"

Hindi ko pinansin.

"Ms Mataray. M-A-T-A-R-A-Y"

aba inispell pa talaga. anong mataray? hindi kaya. nakangisi lang siya.

"hindi ako mataray noh"

Tumawa lang siya. Ano bang nakakatawa dun. Pero yung tawa niya nakakagaan ng loob. Kaparehas ng tawa ni --, ba't ko pa palagi kinocompare yung dalawa. Marami kasi silang similarities.

"Ikaw hindi mataray?"

"oo, hindi"

"sige kung hindi ka talaga mataray pagbigyan mo ko ng chance makilala mo"

NO WAY! ano bang klase to, mataray na kung mataray.

"ok, as if naman magbabago paningin ko sau"

pero yun yung lumabas sa bibig ko. Hindi ko alam kung bakit.

"I think we've started of with the wrong foot. Let's start from the beginning. My name's JD."

Inabot niya yung kamay niya.

"Hazel"

Tapos inabot ko din yung kamay ko para makipagshakehands.

"Nice meeting you Hazel!"

"you too."

Ano ba yan ba't ba ako nakikisali sa mga ganito.

Hindi pa rin niya binibitawan yung kamay ko.

"pwede mo na bitawan kamay ko"

Pero umilang lang siya.

"gusto ko kasi hawak kamay mo, pwede ba?"

Sa totoo lang kinilig ako dun.

"hindi noh hawakan mo sarili mong kamay"

Nung aalisin ko na kamay ko.

"Uuuyy.. nagsosolo ata"

Biglang sabi ni Mico na kakapasok lang sa room. Tinanggal ko kamay ko sa pagkakahawak ni JD.

"Mico tumigil tigil ka dyan baka maupakan kita"

"Sorry po"

Tapos tumakbo palabas ng room. Nagdatingan na din yung iba naming mga classmate.  

Hindi na kami nagusap ni JD, parang natahimik na lang siya. Nagsimula na rin naman yung mga klase. Ang bilis nga ng oras malapit na magbreak isang class na lang.

Hmmm.. kamusta na kaya siya? Palagi yun ngyayari yung parang susulpot lang bigla yun sa isipan ko. Palagi tuloy malalim iniisip ko. Basta basta lang ngyayari.

"Ms. Rivera, what's the answer?"

Naku patay ano na bang subject? Chem? Hindi si Sir Ralph ang nagtuturo samin nun. Si Sir Paul na teacher ngayon.

"ah sorry sir can you repeat the question?"

"joke lang niloloko lang kita kung nakikinig ka"

Palabiro talaga to si Sir. Nung magsasalita na ko.

"Pero papalabasin kita kasi hindi ka nga nakikinig"

Ano ba yan.. kala ko ligtas na. Labas din naman pala ang punta ko. No choice kung hindi lumabas ako. Mas madalas na nga ako nasa labas kesa loob. Haaay! Buhay! Dalawang beses na akong na kick out sa class. Naku isa na lang at guidance bagsak ko.

 

--------------------------------------------------------------------------------

[Chapter 12]

>Lunch<

Wala akong ganang mag lunch kaya pumunta na lang ako sa palagi kong pinunpuntahan. Wala kasing tumatambay dun. Walang may alam ng place ako lang, si w-m-n-b-n (haba po kasi) pati syempre yung nagtayo ng school. Besides us no one knows this place. Marami din memories nandito sa place na to. Kung sana lang kami pa... Hazel huwag kang mangarap!

"Ikaw kasi palagi kang nagiisip, yan tuloy palagi ka rin pinapalabas"

Wala naman may alam ng lugar na to, kaya nagulag ako kasi biglang may nagsalita. Nung tumingala ako nakita ko si JD. Pano kaya niya nalaman?

"Hi!"

Wala akong ganang makipagaway kaya pinabayaan ko na lang umupo siya sa tabi ko.

[JD's POV]


My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

Magisa lang si Hazel dun sa may bench na nasisilungan ng puno kaya hindi masyado mainit. Nung umupo ako sa tabi nya...

*Memory Flash Back*

"ang sweet mo naman!"

Sabay hug ng malaking teddy bear na nakusulat 'Be My Valentine'

"syempre, lahat gagawin ko para sa baby ko"

Tapos hinug niya yung babae.

"Happy Valentine's Day! I love you!"

"I love you too, baby!"

*Memory Flash Back Ends*

Wuh-oh, anong ngyari parang nanaginip ako ng gising. Ang weird nun. My braing suddenly stopped working.  

Ang sakit ng ulo ko.

"ok ka lang? ba't ang tahimik mo?"

Katabi ko pala si Hazel. Nakakagulat naman."

"Ah, oo medyo masakit yung ulo ko"

Tapos may naalala ako na may burger akong dala.

"oh kainin mo baka gutom ka na"

"eh, ikaw?"

"etong coke ok na sakin"

"sigurado ka?"

"oo"

"eto hati tau, hindi ko kasi mauubos"

"bahala ka"

Hinati niya yung burger tapos kumain kami. Pagkatapos namin kumain.

"Thanks, ha!"

Aba first time namin magusap ng matino

"ah eerr your welcome"

"pano mo nalaman tong place na toh?"

Pano nga ba?

"wala lang parang dinala lang ako ng mga paa ako. Feel ko kasi nandito ka"

"ah.."

Bumalik na din kami sa campus.

 

[Chapter 13]

>Afternoon Classes<

Last class na namin bago mag-uwian. Buti nga nakikinig na ako ngayon at baka mapalabas ulit ako.

Nung matapos na ang last class namin for the day, naalala ko na may community service pala ako kay Sir Ed.

Pumunta na ako sa Math Lab.

"Sir?"

Pumasok ako.

"Oh, Ms Rivera may problema ba?"

Tinigil niya yung ginagawa niya, siguro nag che-check.

"May CS po ako ngayon, dapat po kahapon kasu lang po nagkasakit po ako kaya ngayon na lang po. Pwede po ba?"

"Hindi mo na kailangan gawin yun"

Ano daw?!

"Inexplain na sakin ni Mr Suarez yung ngyari, na misunderstood lang kita."

Aba yung asungot nagtapat.

"Ah, thank you Sir!"

Umalis na din ako. Wala naman na akong gagawin. Bukas lang kailangan kong pumasok ng maaga dahil try-outs.

Dumaan muna ako sa locker ko para ilagay yung mga hindi ko kailangan na gamit. Umuwi na din ako.

Honk!

I knew that was coming.

"Oi!"

'Oi' na pala siya ngayon hindi na 'Hey!' Isa lang ang kailangan kong sabihin sa kanya.

"Thank you!"

Nagulat siya nung sinabi ko yun kasi hindi niya alam kung para saan. Actually para yun sa CS ko. Umalis na lang ako. Gusto ko kasi peaceful. Ayokong may kaaway.

"Teka, gusto mo ihatid kita, baka kasi kung anong mangyari sayo"

"Walang mangyayari sakin, napapahamak lang dahil sa isa diyan"

Tumawa lang siya. Tawa to ng tawa for no reason. Lahat na lang pinagtatawanan. Napakababaw ng kaligayahan noh.

"Sige na"

Bakit ba palagi ako ginugulo nito.

"Ano ba problema mo?"

"Huh?"

"Bakit palagi mo kong pinagtritripan?"

"easy lang ang sungit mo na naman baka tumanda kang dalaga niyan"

Hmph! Nakakainis talaga to. Nilayasan ko na lang at sumakay na ng unang jeep na nasakyan ko.

Pagkasakay ko ng jeep parang wrong direction yung punta. Hindi eto yung jeep na sinasakyan ko. Waaah!! grabe naman toh. Wala palagi ako sa utak. Nagpara ako at bumaba na. Palagi na lang ako minamalas ngayon.

Naglakad lakad ako.

Honk!

Si asungot.

"Oi!"

Parang napapansin ko palagi siya yung dumadating pag may ngyayari sa aking masama.

"Nandito ka na naman."

"Ok ba? Palagi ako yung taga rescue mo"

Tapos nagpost siya kagaya ni superman na nakataas yung kamay. Sira ulo talaga ito.

Sumakay na ako sa kotse niya. Ano pa bang gagawin ko mag matigas ulo ulit... ano mapapala ko nun wala din naman.

"good girl ka ata ngayon at walang patigas tigas ng ulo"

"what's the point? hindi mo din naman ako titigilan eh"

"true"

Nag-drive na siya. At nasabi ko na ba sa inyo na maganda yung kotse niya, amoy bago pa nga eh, hindi ko siguro napansin nung una sa sobrang ginaw ko nun. Ang kotse lang naman niya ay  

***Jaguar XK, grabe noh ang yaman siguro nito. Himala ata at hindi siya ninanakawan ng kotse, grabe ang yaman talaga. Ayoko naman magtanong kung san nanggaling kasi baka naman.. ay naku wag na nga hindi ko maexplain.

"kung nagtataka ka kung sa akin to, hindi, sa pinsan ko to."

oh, nagbabasa ng utak.. grabe ang galing.

"Nagtanong ba ako?"

Tapos tahimik. Wala ngang kibuan eh. Sobrang tahimik lang.

"ano ka ba bigla ka lang tatahimik ng ganun"

"sabi ko na nga papalag ka rin"

Hinihintay lang pala ako magsalita. Hindi kasi ako sanay tahimik tong asungot.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

Tiningnan ko lang siya nun, yung tingin na ewan. Yung parang ngayon ko lang natingnan. Kasi dati pagtumitingin ako sa kanya, wala lang JD pa rin ung mukha. Pero ngayon hmmm.. ngayon ko lang napansin na kamukha niya si John, as in kamukhang kamukha. Yung buhok black na black hindi naman naka gel pero maayos tingnan magulo lang ng konti sa likod pero cute tingnan. And his eyes are so brown, tapos may dimples siya sa magkabilang side.

"Oh bat ganyan ka kung makatitig? Baka matunaw ako niyan."

Naku patay nakita ata ako.

"kafal mo.. ah may dumi ka lang kasi sa mukha mo"

Wala naman talaga excuse ko lang yun.

"May tanong lang ako, bakit nagda-drive ka na?"

Para maiba yung subject. Pero sa totoo lang nagtataka din ako.

"Anong ibig mong sabihin?"

Tumingin siya sakin pero tumingin ulit sa daan.

"Kasi pagkakaalam ko 18 yung pwede"

"Ah.. kasi sa states nagdadrive na ko pwede na kasi dun"

"kahit na, you're breaking the law"

"law law ka diyan may license naman ako kaso sa states nga lang valid"

"yeah sa states nga lang valid bat nagdadrive ka dito?"

"ang dami mong tanong?!"

Nagstastart lang ng conversation yun tao eh.

"Ikaw naman tanungin ko."

Malapit na kami sa bahay. Nandun na nga kami sa tapat ng gate ng subdivision namin.

"ano?"

"seryoso to ha?"

"oo ano nga"

"say yes first"

Ano yun bakit ako mag yeyes kung hindi ko alam yung tanong niya

"Ano muna?"

"Say 'yes' nga tapos sasabihin ko"

Ang gulo nito bakit mauuna yung sagot kesa sa tanong.

"ano nga muna yung tanong?"

Hindi ko na malayan na nandito na kami sa tapat ng bahay namin. Huminto siya at tumingin sa akin.

"pwede bang-pwede bang"

Ah, mukhang alam ko na sasabihin nito.

"pwede bang ano?"

"pwede bang--"

Hindi nito matuloy.. ako na lang nga.

"Alam ko na sasabihin mo.."

"you do?"

"oo tatanungin mo kung pwede ka manligaw, and the answer is 'NO'"

Tapos tumawa lang siya. Anong nakakatawa sa sinabi ko wala naman diba?

"that's not my question.."

engot ko tlaga.

"biro lang ang tagal mo kasi mag tanong..."

Tapos nag-fake smile lang ako.

"so wat's your question?"

I want to get out of here ASAP.

"ang question ko lang naman eh.. pwede bang maging kaibigan kita?"

"sure, wag mo lang ako guluhin"

Tapos umalis na nga ako. Binaba niya yung bintana niya.

"ano number mo?"

Binigay ko naman number ko pati yung home phone.. hinihingi eh ano bang magagawa ko kung di ibigay kasi gusto ko na talaga umalis dun.

"thanks"

"Thanks din sa paghatid"

Tapos umalis na ako kaagad ng hindi lumilingon... ano bang klaseng biro ung ginawa ko. Naiinis talaga ako sa sarili ko.

 

[Chapter 14]

[JD's POV]

Pagkatapos kong ihatid si Haze umuwi na din ako.

"Sir ngayon lang po kayo?"

Nanlisik naman yung mga mata ko kay Henry.

"JD pala, sorry po. Hinahanap po kasi kayo ng mommy niyo."

Ayokong ayokong tinatawag akong 'Sir' kaya ayun napapalisik mga mata ko kapag tinatawag akong ganun.

"Sige, nasan si mommy?"

"Nandun po sa office niya"

"Nandyan din si daddy?"

"Wala po."

What'd I expect? Syempre nasa work si daddy, napaka tiyaga magtrabaho. Even though he's not my real dad i treat him like he is, because you know my real father died when i was 9. siguro nga hindi gusto ni daddy dito dahil ang dami niyang business, pero ok na rin kasi na kapag start na siya ng business. trabaho nga pala ng daddy ko is he owns 3 car companies, 2 resorts, and a hotel in America; but here in the Philippines he owns 2 hotels and a car company. i dont really want to talk much about it. i dont even want anyone to know.

"Sige punta na ako kay mommy."

Papasok na sana ako.

"Si--JD gusto niyo po palinis ko kotse niyo?"

Ok i admit that's my car but i dont want Hazel to know.

"wag na, hindi ko na pala gagamitin mag je-jeep na lang ako pag papasok"

Hinagis ko naman yung susi kay Henry at nasalo naman niya. Si Henry nga pala isa sa mga drivers namin. Siguro nasa mid-30's na siya.

"Ano po gagawin ko dito?"

"Sayo na lang"

Tapos pumasok na ako sa loob. Dumiretso na ako sa office room para kausapin si mommy.

<The Office Room>

Nakaupo si mommy na nagbabasa, pagkapasok ko.

"Is there a problem mom?"

Nung nakita niya ako tinabi niya yung librong binabasa niya at tinanggal yung reading glasses.

"Wala naman anak."

Humiga ako sa sofa nun at nakalagay mga kamay sa batok ko.

"Bakit niyo po ako pinapatawag?"

Naging seryoso na ang mukha ni mommy at lumapit sa akin. Tumabi siya sa sofa na hinihigaan ko kaya ako napaupo.



My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"Anak kailangan namin bumalik sa states"

"WHAT?!"

Nabigla ako sa sinabi ni mommy kaya napasigaw ako. I mean ayokong bumalik sa states, nakakamiss pero masaya na ako dito.

"let me finish"

Tumango na lang ako.

"as i was saying kami ng daddy mo babalik sa states pero kung gusto mo mag-stay ok lang at tapusin mo ang pagaaral mo"

Phew.. kala ko..

"thanks mom!"

Niyakap ko siya at tumayo na ako paalis.

"pero--"

huminto ako meron pa palang kadugtong eh.

"wala ka pwede baguhin."

Huh?! hindi ko maintindihan .. Nakita ata ni mommy yung ekspresyon ng mukha ko kaya dinugtungan niya.

"what i mean is, dito ka titira dito sa bahay na ito, hindi mo papaalisin mga katulong at drivers natin"

this is unfair

"but mom can't i have an apartment instead. this house is too big isang daang tao na pwede tumira dito"

exage masyado, pero totoo

"and i can live by myself without anyone cleaning after me"

Nagreklamo ako.

"hindi naman sa ganun, we just want you safe and we'll visit often that's why we want it preserved."

this couldnt get any worse.

"and--"

naku meron pa

"our flight is tomorrow"

bukas kaagad, ang bilis naman

"what?!tomorrow!? bakit kayo nagmamadali?"

"they need your dad in his business stuff"

Pagkauwi ko kumain na ako at naglinis ng katawan para kasing pagod na pagod ako na ewan, humiga na lang ako sa kama ko at tumingin sa ding ding.

BEEP!

May nag-text.

From: +0917***2687  

ano gwa mo?  

=) JD po toh!

Pati ba naman dito manggugulo yan.

From: Hazel  

wla ka ng pkialm

Ang taray ko noh, kasi naman nananahimik yung tao nggugulo. Bakit ko pa kasi binigay yung number ko dito eh.

Tok!Tok!Tok!

"Bukas"

Pumasok naman si daddy.

"oh ano po?"

Lumapit si daddy at umupo sa kama ko.

"Hazel may business trip kasi ako eh, tapos kailangan kong pumuntang Amerika"

"WHAT?!"

masyado naman ako mag-react

"i mean good, maganda yun daddy"

"talaga, kasi hindi ko alam kung kailan ako babalik, baka matagalan"

ohmigod! first tym to na mawala si daddy

"ok lang yan daddy, basta pasalubong ko ha"

syempre suportahan dapat ang magulang. ngumiti lang si daddy

"si manang uuwi pala sa probinsya niya sa susunod na bukas, kasi namatay daw ang kapatid niya kaya mawawala siya for awhile hindi pa nya alam kung kailan ang balik"

kaya ko naman maglinis, pwera na lang baka si kuya. Tumango na lang ako.

"and your Kuya Andrew-"

wag mong sabihin aalis din si Kuya ha, kasi parang iiwan nila ako magisa dito.

"will stay with you"

yes, nandito pa rin siya may kasama pa naman

"pero hindi ganun katagal kasi naglilipat na siya sa dorm niya, ayaw niya kasi biyahe ng biyahe masyado daw malayo"

kasasabi ko lang na wag akong iwan eh. ba't nila ako iiwan.

"kailan po yung flight niyo daddy?"

"bukas anak"

"BUKAS?!"

wuh-oh

"oo bukas ako aalis kasi sudden arrangements lang"

"ok daddy"

"sige anak nagiimpake pa ako"

Niyakap niya ako at nghalik sa pisngi tapos umalis na rin.

BEEP!

From: asungot a.k.a pangpahamak  

dyan ka pa?

Hay naku hanggang ngayon ba naman. Matawagan nga.

Calling: Hazel

"hello?"

"Hazel? oh napatawag ka hindi ka sumasagot sa mga reply ko"

"natutulog na po kasi yung tao nambubulabog ang isa dyan"

"sino yung nambubulabog? papatahimikin ko para sayo"

Tumawa naman siya, I mean seriously napaka babaw ng kaligayahan ah.

"haha, very nakakatawa pwede ba, papatayin ko na nga lang cp ko."

ibababa ko na sana

"wait"

"ano?"

"wala lang sweet dreams and good night din po at pasok ka bukas ng maaga ha sige bye"

Binaba niya na hindi man lang hinihintay yung sagot ko. May pa-sweet dreams sweet dreams pa siyang nalalaman. Ayoko nga agahan bukas.

[Chapter 15]

>The Next Day<

Pagkagising ko, tiningnan ko yung orasan '7:15'. OMG! Late na ko. Hindi ko nga inagahan late naman, napaka naman oh. Ba't hindi gumana yung alarm clock ko? Argh! Nakakainis nakalimutan ko pala i-set. Diretso banyo nako pagkatapos kong bumangon.

Pagkababa ko wala na si Kuya pati si daddy. Waaah, hindi ko man lang naabutan si daddy. Si manang lang ang nakita ko na nagliligpit ng pinagkainan.

"Manang, ba't hindi niyo po ako ginising?"

Ngekk, ang laki laki ko na may taga-gising pa.

"Akala ko nakaalis ka na, hindi ko naman alam."

"O sige po hindi na po ako magaalmusal, late na po ako."

Umalis na din ako at sumakay ng jeep papuntang school. Tiningnan ko ang orasan ko at 7:30 na. Ano ba yan 30 min. late na ako.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

<Hallway>

Papunta na sana ako sa class ko ng-

'Hazel Joy Rivera, please report to the women's gymnasium. Hazel Joy Rivera...'

Ano ba yan! Ano naman ngayon nagawa ko. Pina-intercom pa ako, special call ha. Pumunta naman akong gym.

Nung pagdating ko sa gym sa basketball court ng women's bakita ko si Coach Maddy kinakausap yung mga babaeng naka P.E. uniform, katabi ni Coach si Ate Marie yung assistant coach.

What'd I miss? Ba't parang wala akong alam?

"Hoy! Ba't ngayon ka lang kanina pa kita hinahanap pina-intercom ka na lang ni coach kasi MIA (missing in action) ka eh."

Sabi sakin ni Sandra nung lumapit ako sa kanya. Si Sandra yung co-captain.

"Na-late ako eh, ano bang ngyayari?"

Seriously, I have no idea what's going on.

"Hindi mo ba alam na ngayon ang try-outs."

oh try-outs that explains it.

"Sorry nakalimutan."

"Patay ka niyan kay coach late ka, may parusa ka niyan."

Sana wala, sana makalimutan ni Coach na-late ako.

Nagpalit na ako ng P.E. uniform ko.

Try-outs na pala ngayon, makakalimutin talaga ako, tumatanda na ako siguro.

Madami din namang nag-try-outs mga 20+ ata. May magagaling, may medyo, may hindi, at yung iba walang kaalam-alam. Himala nga at ang daming nag-try-out kasi last year kulang ng players kaya na-eliminate yung team namin, pero ngayon ang daming nag try-out. Happy nga siguro ako kasi hindi matatanggal yung team namin sa city tournament, next month.

"Yung isang babaing yun magaling mag-handle"

Sabi ni Ate Marie sa akin, sabay turo dun sa babaeng magaling mag dribble.

"Oo nga po, madami din yung magagaling, mahihirapan po nito pumili si coach"

"Kaya nga eh."

Si Ate Marie graduate na yan ng college may trabaho na nga eh, tumutulong lang kay Coach kasi tita niya yun eh.

PRRRRRRT!

"Break muna pagod na ata kayo."

Sabi ni coach sa mga babae. Siguro nga pagod na sila kasi naman pawis na pawis, tsaka medyo mahirap din ang drills ni coach. Buti nga kami ni Sandra taga demo lang, tsaka taga turp ng hindi marurunong.

Lumapit naman si coach sakin, sana hindi niya maalala na late ako, sana po hindi.

"Rivera, ba't late ka?"

So much for wishing. Hindi naman galit yung tono ni coach siguro hindi niya ko paparusahan.

"Ah, kasi po--"

Hindi man lang ako pinatapos.

"di bale na, bukas dapat maaga ka at kailangan kong i-confirm sayo yung mga players, huwag ka mag pa-late."

"Opo, coach!"

Yes, hindi nga ako paparusahan. Paalis na si Coach ng biglang tumalikod ulit, palabas na nga sana ako para makakuha ng kakainin kasi tomguts na talaga ako hindi ako nagalmusal.

"oh, i almost forgot"

here it comes..

"because you're late you owe me 15 suicides, 10 lay-ups, rights and lefts; and 5 laps around the court."

Tapos tuluyan ng umalis si coach. kala ko pa naman ligtas na ko. Masyadong brutal naman tong si coach late lang hirap ng parusa.

>Author: suicides - mahirap i-explain pero running exercise na hahawakan yung line from full, to middle, and so on.. pabalik-balik. (sorry hindi ako magaling mag-explain eh pero gets nyo ok)<

Sinimulan ko yung suicides, naku grabe pagod na pagod ako nung matapos na ako mag-suicides, inuna ko muna yung laps syempre save the best for last. 30 min. nanakalipas nagla-lay ups na ko for right and then left and then right, dribble dun, dribble dito.

"Tama na yan magaling ka na!"

Huh?! Napalingon ako at nakita ko ang pinakahuling taong hinihiling kong makita and in my sweats ha. Si pang-pahamak na asungot lang naman.

"Bakit ba kung nasan ako dapat nandun ka?"

Napansin ko na naka P.E. uniform din siya, na may maliit na towel sa balikat at may hawak na tubig.

"Bakit ka nakabihis ng ganyan?"

"Ano bang klaseng tanong yan? Syempre nakabihin alangan naman nakahubad."

Napaka pilosopo talaga nito.

"Hindi yun yung ibig kong sabihin."

"Alam ko sarap mo lang kasing pag-tripan. Try-outs po kasi ng mga lalaki sa kabilang gym."

Ugh! Nakakainis talaga toh. Tapos uminom siya dun sa mineral water niya. Ano toh nagpapainggit nakikita ng uhaw na uhaw yung tao eh.

"Ahhhh"

Nagparinig pa talaga.

"Gusto mo?"

Tapos inabot sa akin yung mineral water niya.

Ayoko nga may laway niya na to eh..

"Ewww, may laway mo na eh."

Pinunasan niya ng t-shirt niya.

"Oh yan wala na, ang arte mo..."

Inabot niya uli. Ano pa bang magagawa ko eh uhaw na uhaw na ako, inubos ko yung tubig niya.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"Ahhh."

Sarap ng tubig. Ngumiti naman siya sakin. Sira talaga tong mokong na to.

"Punasan mo nga yang pawis mo"

Inabot niya yung maliit na tuwalya niya.

"Ayoko nga amoy pawis na yan"

Ewww, kadiri talaga toh, amoy pawis na inaabot pa sakin.

"Sus, nahiya pa hindi ko pa po ito ginamit."

Inabot niya uli, pero hindi ko pa rin tinanggap. Kasi naman noh, masyado na makafal face ko niyan nakiinom na nga eh makikipunas pa.

"Ang kulit mo talaga ako na nga."

At ayun pinunasan niya ang pawis ko, pero hindi ko namalayan na tapos na pala yung break namin at nagsipasukan na yung ibang mga babae. Kinuha ko naman yung tuwalya niya at ako ang nagpunas sa sarili ko. Baka kasi kung anong isipin ng mga babae dito.

"Sabi ko agahan mo, pero late naman. Kabaliktaran ka ba ngayon?"

Hindi ko sinagot yung tanong niya, baka kasi mapahiya lang ako at nag over-slept ako kagabi kahit na napaka aga kong matulog. Nakatulala lang siya dun na mukhang ewan. Parami-rami na nga yung mga babae eh. Ang dami na nga nagtataka bakit nandito daw si JD. Yung iba naman pa kaway-kaway, hi-hi, hello at kung ano pang bati na maisip niyo. Papansin naman ang mga toh. Si JD naman nginitian lang.

"oh baka naisipan mong umalis at tapos na ang break"

Umalis na lang siya at tumakbo palabas. Ewan ko ba dun ang weird hindi man lang nagpaalam. Paki ko ba kung hindi. Hazel matauhan ka na nga!

[Chapter 16]

[JD's POV]

Nung nakita ko si Hazel naglalaro ng basketball, may naalala na naman ako.

 

*Memory Flash Back*

"ganito maglay-up.. takbo hanggang mlapit kana dun sa ring tapos right step and left up shoot!"

Tapos inislow motion niya yung lay-up. Yung babae naman ang gumawa pagkatapos.

"ang hirap palagi na lang ako nagtatravel"

"slow motion muna, makakaya mo din yan practise lang ang kailangan"

*Memory Flash Back Ends*

 

Pagkatapos nun tumakbo na ako palabas. Sumakit kasi yung ulo ko. Bakit ba bigla-bigla na lang nangyayari sa akin yun. Pangalawang beses na.

Natapos na din ang try-outs nakakapagod din pala kapag paupo-upo ka lang, wish ko lang eh..ang hirap din mag demo lalo na sa hindi marurunong.

"Thank you girls for trying out in the varsity."

Naku po yung concluding speach ni coach.

"The result will be posted in the bulletin first thing in the morning..."

blah..blah.. blah.. BORING!! hehe jokes..

"For those of you who doesn't make it, we thank you for your time and effort. For those of you who make it, we'll have a meeting soon."

Nagsialisan na din at pumunta sa kani-kanilang building.

"Maya na tayo bumalik, tara silip tayo sa try-outs ng guys"

Sabi sakin ni Sandra. Pumayag naman ako, ayoko naman kasi magklase kasi pagod pa rin talaga ako.

-Men's Basketball Try-outs-

Pagpunta namin sa gym ng mga lalaki, ang daming guys na naka P.E. uniform. Ang daming nag-try-out.

"Oh Rivera, Mahen napadaan kayo?"

Sabi samin ni Sir Manny, yung coach ng mga lalaki.

Actually asawa yan ni coach Maddy. Tadhana nga naman noh parehas coach. Mag ka-rhyme pa ang pangalan.

"Ah, sumisilip lang po."

Nagpapractise game sila team by team.

"Kamusta naman po, lahat po ba pasado?"

"oo nga eh, ang hirap pumili kung sino yung pasa o hindi. Lahat kasi magaling."

wala kasi siyang assistang coach eh..

"sino po ba captain?"

"ah, hindi nyo pa ba namimeet si De Guzman?"

"Hindi pa po eh.."

Tinawag naman ni coach yung De Guzman guy. Lumingon naman yung lalaki na nagtuturo dun sa lalaki na hindi marunong mag-layup. Lumapit naman samin.

"oh coach bakit po?"

Wow! As in WOW! ang gwapo este ang pangit pala.

"I want you to meet Hazel Joy Rivera captain siya sa women's; si Sandra Mahen co-captain naman."

ano ba yan full name pa talaga eh.. nakipagkamay naman kami. I managed to say "Hi!" Pero si Sandra nakatayo lang at parang hindi makapagsalita.

"I'm Emmanuel De Guzman, Emman for short."

Sabi niya.. graveh ha matutunaw na ako. Matangkad siya, maputi, matangos ang ilong hindi naman parang Mt. Mayon yung ok lang tapos mata niya, HAAAY! hindi kaya idescribe ng powers ko. Nabuo na ata araw ko eh. OK Hazel gising! kahit yan pa ang pinakagwapong nilalang sa buong mundo, wala paring kwenta yan, gag*g*hin ka lang, at isa pa mahal este hate mo pa rin si who-must-not-be-named.

"so ikaw pala si Hazel, usapan ka ng barkada ko eh, matagal na nga kita gusto makilala"

Talaga matagal na, nandyan lang naman ako sa tabi tabi eh. Teka teka... anong usapan?! ano na naman bang chismis yan.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"ngayon kilala mo na ko"

"oo nga eh."

May binulong siya pero hindi ko narinig.

"sorry ang ingay kasi dito eh, hindi ko narinig yung sinabi mo"

"wala yun"

Si Sandra naman nakatulala lang dun, may pinapakilala din si coach Manny sa kanya, at nung makita ko kung sino yung pinapakilala.. lumaki yung mga mata ko...

"sino yung lalaking yun?"

Tinuro ko naman si JD kahit alam ko na yung pangalan.

"oh him, co-captain yan si JD"

co-captain ba't hindi ko ata alam yun.

"ah.."

Umalis na din kami ni Sandra, hindi nga lang ako nakita ni JD oh baka naman nakita ako pero dedma lang. Ewan ko, wala talaga akong pakialam. Pero bakit ang lungkot ko... may nasabi ba ako kanina na kinagalit niya.. tumakbo nga lang eh.. ay naku.. bahala na..

 

[Chapter 17]

[JD's POV]

Nakita ko si Emman kausap si Hazel nun. Hindi ko muna siya pinansin kasi ang sakit talaga ng ulo ko.

"Suarez, eto nga pala si Sandra Mahen, co-captain din siya tulad mo."

Nakipagkamay naman ako.

"JD Suarez nga pala."

"ah, ikaw yung new transferee galing sa states?"

"oo"

gawd ang sakit ng ulo ko!

"ok ka lang? ba't parang namumutla ka..."

Namumutla ba ko? Naku dapat di to makita ni Haze kasi baka kung ano yung pangaasar niya sakin...

"ah, oo ok lang ako"

Nakita ko tumingin sila Emman sakin. Ano toh, pinaguusapan nila ako.. iniwas ko na lang ang tingin ko. Si Sandra naman nakatulala lang na ewan.

Umalis na din sila pero iniwasan ko talaga si Hazel, kasi namumutla pa daw mukha ko eh.. kaya huwag muna ako magpakita..maya na lang.. kailangan ko na talaga ng malamig na tubig para ibuhos sa mukha ko eh.. geez.. ang sakit kailangan ko uminom ng biogesic.

>Lunch<

Dumating na din yung lunch, gusto ko nga umuwi kaso pagod na ko, kaya canteen ok na sakin. Wala masyadong tao sa canteen ngayon kasi maaga kami pinalabas ng teacher. Yung class naman ni Dyan nagkaklase pa kaya wala talaga akong kasama, si JD naman nandun pa rin ata sa try-outs. Hindi pa rin ata mamamansin yun eh.

"ate isa pong cheeseburger pati coke"

Nung magbabayad na ko.

"dalawahin niyo na po, eto po yung bayad"

Inabot naman niya yung pera dun sa nagtitinda. Sino ba toh? Ah si Emman pala eh. OMG! Si Emman!

"Emman ok lang ako na lang magbabayad"

"Hindi ok lang"

Siya na nga nagbayad, wala naman akong magagawa kasi nagpilit talaga. Libre naman kaya ok!

Umupo kami sa isa sa upuan sa loob ng canteen, wala naman kasing masyadong tao eh, kaya hindi pa masyadong maingay.

"so kamusta try-outs?"

Kinagat ko naman yung burger ko.

"ok lang naman"

Kumagat na din siya sa burger niya.

"anong section mo ba at parang hindi kita masyado nakikita?"

"Section A ako dun sa building A"

Sa school ko kasi apat yung buildings A,B,C,D; kung anong section ka na punta dun ka din sa building na yun kasama ang mga freshmen, sophomores, juniors at ang mga seniors na katulad ng section letter mo. Depende naman yun sa rangko mo pag A matalino, pag B average, C, ok lang, D alam nyo na.

"Ikaw anong section mo?"

"B ako."

Sabay kagat uli dun sa burger ko. Tapos biglang may nagsalita.

"Nandito ka lang pala? Kanina pa kita hinahanap ah."

Si asungot. Aba himala at namamansin na toh.

"Bakit mo ko hinahanap?"

"Sabay tayo maglunch"

Ang engot talaga nito nakikita ng kumakain yung tao eh.

"ano sa tingin mo ginagawa ko?"

"ah eh..."

engot kasi eh..

"pakagat nga gutom na ko eh"

Sabay kinuha niya yung burger ko at kumagat ng pagkalakilaki.

"hoy ano ba naman yan JD, bumili ka nga ng sarili mong pagkain, para kang patay gutom!"

nakakainis toh..

"sowie po baby ko!"

nag-pout naman siya.. aba at kailan pa ako naging 'baby' niya... kafal nito wala siyang karapatan tawagin ako ng ganun si John lang, porke kamukha niya ha.. HINDI PWEDE!

Napatingin naman siya kay Emman.

"Pare nandito ka pala"

Naku nakalimutan ko si Emman ha.

"Oo sinasamahan ko si Hazel kasi wala atang kasama"

"Ah, ganun ba.. sige bili lang ako ng pagkain."

Pagkatapos niya kalahatiin yung burger ko ngayon pa talaga bibili ng pagkain. Umalis siya para bumili. Naiwan na naman kami ni Emman sa table namin.

"Kayo na ba?"

Huh?! Where did that come from?

"Sino? Si JD? Heck NO paepal yan sa buhay ko noh."

Tumawa naman siya.

"ah ganun ba, kala ko kasi eh.."

"sus kung may sasagutin man lang ako he's the last person on Earth na makakatanggap ng yes"

Di naman totoo, pero pwede na din napaka asungot at pangpahamak kasi eh.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

Bumalik na si JD ng may dalang pagkain at umupo sa tabi ko.

Katatapos ko lang kumain kaya aalis na sana ako.

"Alis ka na?"

"Opo, kasi naman po ang isa diyan kinalahati na ang burger ko!"

Nag-pout uli siya ng nakakaloko...

"Oh eto oh, hati tayo"

"Ah hindi na busog na din naman ako eh."

Tumingin naman ako kay Emman.

"Thanks pala for your company.. alis na ko tapos na din naman ako kumain. Sige pala."

"Sama na ko tapos na din ako eh. Sige 'tol"

Tinapik niya sa likod si JD.

"Oo nga sige JD."

"Ah, sige"

 

[Chapter 18]

Nakakaawa naman yung muka ni JD nung umalis kami, walang kasamang kumain, tapos ang lungkot lungkot ng mukha. Ano toh, nagpapakaawa effect.. kasi napaka effective. OA ko masyado pero para ngang nalungkot siya, kasi biro niyo hinanap pa niya ako tapos iiwanan ko lang pala siya, napaka sama naman nun.

Nung paliko na kami sa building ko.

"Emman sige una ka na, may kailangan pa pala akong gawin."

Pumayag naman si Emman. Ako naman bumalik sa canteen para samahan si alam niyo na. Pasalamat siya at kamuka niya si John ha, hindi kokasi matiis yung muka.

Pagkabalik ko wala na siya dun sa dating pwesto namin. Ano ba yan wala na siya, bumalik pa ako. Nasan na kaya yung asungot na yun.

Tiningnan ko buong canteen pero wala talaga eh. Ng biglang may nag tapik sa likod ko. Nung lumingon ako wala naman tao.. ano toh minumulto na ako...

"Hinahanap mo ko noh?"

Sabi ni JD na nasa kaliwa ko imbis na kanan kung san niya tinapik yung likod ko.

"Sus, di mo talaga ako matiis"

"ang kapal mo ha, hindi noh may-may"

think Hazel think

"hinahanap ko kasi si Dyan"

sus, galing ng excuse mo sis. actually hahanapin ko naman talaga si Dyan.

"right..."

"uh-huh"

Tapos tumango ako. Ngumiti naman siya ng nakakaloko. Ang weird talaga nito..

"halika na nga, pasalamat ka binalikan kita"

oops..

"ha, akala ko ba hinahanap mo si Dyan?"

Nagkamot naman ng ulo. Jusko po.

"ang bingi mo talaga sabi ko halika na nga, pasalamat ka at mabait ako at kinakausap pa kita"

palusot na naman..

"ang haba naman nun compare dun sa sinabi mo kanina.."

"bingi ka lang lolo"

"gulo mo"

"Bahala ka na nga"

Umalis na ako pero sinabayan pa rin niya ako hanggang nakarating kami sa bldg. namin.

"kala ko ba hinahanap mo si Dyan!"

yan na naman...

"ano yun echo parang yun yung sinabi mo kanina ah.. hanggang ngayon ba nag e-echo pa"

"pinapaalala ko lang sayo nakalimutan mo na ata eh"

oo nga pala 'pretend' na hinahanap ko si Dyan.

"di ko nakalimutan noh hinatid lang kita dito kasi di mo ko titigilan eh"

Iniwan ko na siya at pumunta sa bldg. C dun yun bldg. ni Dyan.

"oissst!"

Tinawag ko si Dyan papunta na siyang canteen nun para bumili ng pagkain niya. Lumingon naman siya..

"hoy babae! muztah na?"

"nu ka ba kakakausap ko lang sayo sa phone kagabi ah."

"balita ko late ka"

Ang bilis kumalat ng chismis noh.

"yup at ang ritwal na parusa na naman sakin ni coach sobrang HIRAP!"

"ikaw kasi hindi ka na na sanay"

"leche kasi yung alarm clock na yun nakalimutan kong i-set"

"puso mo ha, alarm clock lang yun"

Pumunta na kami ng canteen para bumili ng pagkain ni Dyan.

"kamusta naman ang try-outs?"

"buti naman"

"buti hindi kulang ngayon"

"oo nga eh ang dami ngang nagtry-out ngayon himala nga eh."

"pano hindi magiging himala eh ang dalawang hearthrobs ng school nasa varsity"

"sino?"

"ang hina talaga ng radar mo at hindi mo nasasagap ang mga importanteng balita.. sino pa ba edi si Emman at si JD"

blekk! Yun! Yung UGOK na yun.. ok lang sana si Emman kasi gwapo to the highest level siya.. pero si JD eww.. ok sinasabi ko lang yun kasi ang asungot eh.

"ah sila ba.. ok lang"

Natapos na kumain si Dyan. Tama lang at nagbell na rin naman.

Pumunta na siya sa building niya at ako rin.

As usual nakakainip ang klase.. trigo pa naman. I hate MATH! Bagsak nga ako palagi eh, si John kasi ang nagtuturo sakin ng math. Eh ngayon wala na siya.. sorry na lang ako.

"hoi makinig ka nga mapalabas ka na naman niyan."

Binulong sakin ni JD. Bakit sinabi ko bang maging concern siya sakin. Tumingin na ako kay Sir Ed para makinig, si asungot kasi eh.

>After School<

Haaaay, salamat natapos na din ang klase nakakainip talaga graveh!

'All captains, and co-captains for men's and women's basketball report to the east wing gymnasium'

What now?! Gusto ko na nga umuwi eh.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

East wing gymnasium, gym namin yun ah; yung west wing sa guys.

Dinrop off ko muna yung mga hindi ko kailangan na gamit sa locker at dumiretso sa gym.

As usual ako na naman  late. Nagtinginan sakin pagkapasok ko.

"Sorry coach, pumunta pa akong locker ko eh"

Naku the ritwal.

"you know what to do"

Sabi lang ni coach sakin, grabe naman toh hanggang ngayon pa ba.

Pupunta ako sa change room para magpalit, buti na lang at nasa bag ko ang P.E. uniform ko. Pero..

"Rivera san ka pupunta?"

"sa change room po, sabi niyo po kasi.."

"ano ka bang bata ka, gusto pa talaga tagalog eh.. umupo ka at makinig ka na lang ok?"

"oh yea sure, I got that!"

sira ulo ka talaga Hazel.. malay ko ba kung seat and listen yung ibig niyang sabihin..

Nakita kong nagpipilit tumawa si JD nun. Hmph! Inirapan ko na lang. Hindi ko na tiningnan si Emman nahihiya na nga ako eh.. umupo na lang ako tabi ni Sandra.

"tinawag lang naman namin kayo kasi papakita naman sa inyo yung mga pumasa"

Sabi ni coach Manny samin. Tumango na lang kaming apat. Pinakita ni coach Maddy samin ni Sandra yung list na pumasa, hindi na ko nagabala tumingin pa, alam ko naman magagaling yung pinili ni coach eh.

Natapos na din naman ang meetin at nagsiuwian na din kami.

<Hintuan ng Jeep>

Tumayo lang ako dun na naghihintay. Sana nga may sarili na akong lisensiya para makapagdrive na.. kaso underage pa eh..

Tapos may tumabi sakin..

"hello!"

Tapos todo ngiti siya...

[Chapter 19]

"hello, hello ka dyan.."

Yup you guessed it, it's...

"bakit masama ba bumati?"

"oo, pag nanggaling sayo"

Napaka-asungot talaga nito.

"sunget"

"che"

Aba wala kotse niya, o errr kotse ng pinsan niya pala.

"Himala at wala yung kotse ng pinsan mo"

"sabi mo kasi law breaker yun"

Tapos nag-flash ng smile. Aba at nakinig sakin.

"Himala at nakinig ka sakin"

"kasi takot ako sayo"

"Himala at takot ka sakin"

"kasi ang sunget mo"

Ngumiti siya. Tapos tumahimik na lang ako. Alangan naman sabihin ko 'Himala at masungit ako' di ba?

"Himala ata at ang tahimik mo"

aba, aba, aba... wala tong originality

"che"

"sunget"

Dumating na din yung jeep na isang taon ko na hinihintay. Sumakay naman ako and as usual sumunod naman si asungot.

"are you stalking me?"

hehe... galing umarte.

"NO! NEVER! It's just a coincidence that we ride the same jeep"

Epal..

"san ka ba nakatira?"

Hindi ko naman kasi alam kung san siya nakatira. Para mapanigurado lang na hindi iya ko sinusundan kahit alam niya kung san ang bahay ko.

"Sa Orchard Manor"

Nagulat naman ako kasi ang yayaman ng mga nakatira dun. As in sobrang yaman. Yung mansion talaga na mansion.

"grabe ang yaman niyo"

Nagisip siya..

"nakikitira lang ako sa pinsan ko di naman talaga samin yun eh"

"ah.. ganun ba"

Malapit na din kami sa subdivision namin. Actually magkatapat lang, tatawid ka lang ng highway. Bumaba na ako at bumaba na rin si JD.

"tara hatid kita sa inyo"

"ok lang wag na"

Pero sumunod pa rin talaga siya.

"kulit mo talaga, halika na nga"

No choice, di din naman ako titigilan nito eh.

<Harap ng Bahay>

"oh, eto na bahay namin thanks"

"anytime that's what friends are for"

Napangiti naman ako dun. Nakatayo lang siya dun na ewan. Ano kaya hinihintay nito PASKO?

"chuppi na!"

Sama ko talaga.

"hindi mo ba ko iimbitahin sa loob?"

Naku nagtanong pa. HINDI NOH!

"gusto mo pumasok?"

ooops yun yung lumabas sa bibig ko.

"sure"

kafal talaga nito walang hiya

Pumasok naman kami sa loob. Napakatahimik.

"Manang! Nandito na po ako!"

Sinigaw ko pero wala talagang sagot. Dapat nandito na si kuya ha.

"Tao po!"

Sumigaw din si JD. Pumunta kami sa kusina at may sulat na nakadikit sa ref.

Andrew & Hazel,

Aalis nga pala ako ngayon kasi nga namatay ang kapatid ko kaya hindi ko pa sure kung kailan ako babalik. Magpakabait kayo bilin sakin ng daddy niyo. Umalis na din pala siya, hindi din niya alam kung kailan yung balik niya. May iniwan na pera diyan, Hazel sa taas ng ref. May pagkain pa naman, kaya kumain ka ha, wag ka magpagutom. Andrew, sabi pala ng daddy mo na ayos na daw yung settlement papers mo dun sa dorm mo. Pwede ka na lumipat kung kailan mo gusto. Yun lang. Take care.

Manang

Ano ba yan ngayon pa umalis si Manang.

"looks like you're all alone"

"dadating si Kuya noh"

Tinaas niya lang ang mga kilay niya. Weird.

May isa pa palang sulat sa ref.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

Haze,

Kakauwi ko lang mga als-4, wala ka pa kaya nagiwan na lang ako ng nota. Papaalis na si manang pagkadating ko, si daddy naman kanina pang umaga. Sasabihin ko lang naman sayo na nagmove na pala ako sa dorm ko ngayon dapat bukas pa eh, Biyernes naman kaya ngayon na lang para sa sabado at linggo makapagpahinga ako puyat kasi alam mo yun. Yung pera nasa taas ng ref. Take care of the house and yourself, lil sis!

Andrew

Yun lang iniwan nila ako. Waaah! I'm all alone!

"Looks like tama ako"

Not helping at all JD, napaka-asungot mo talaga.

"che, tigil na. Umuwi ka na para makapagluto na ko ng hapunan ko"

"nagluluto ka?"

"Hindi!"

OMG wala akong experience!

"Nasan mommy mo?"

Nalungkot naman ako nun.

"she died right after i was born"

"sorry didnt know that"

Tapos tinapik niya ko sa likod

"ok lang baby pa naman ako nun eh"

Katahimikan...

"so ano lulutuin mo?"

"ewan ko baka itlog na lang"

Tumawa naman siya.

"mabubusog ka ba dun?"

HINDI!

"oo, naman"

Tumawa siya ng tumawa. Napaka lakas ng topak nito. Nung nako-control na niya yung tawa niya.

"Sa bahay ka na lang namin kumain"

Talaga SIGE!

"hindi nakakahiya"

"wala parents ko umalis din"

"eh pinsan mo?"

"ah ayun wala din yun umalis din solo din nga ako eh"

solo din pala toh eh

"sino magluluto?"

"yung che--- yung katulong pa naman namin nandun, i mean katulong ng pinsan ko"

ah ganun, edi ok ayaw ko itlog ang hapunan ko eh

"sige tara"

Hinila ko na siya palabas nun. Gutom na kasi ako eh. Ang kapal ko talaga noh, pero ng imbita naman kaya ok lang.

[Chapter 20]

[JD's POV]

"hindi ka ba magpapalit?"

"ay oo nga pala teka wait lang"

Nagpalit si Hazel ng uniform niya at hinila na lang ako palabas ng pinto. Atat ata to kumain eh.

"Relax lang ang dami pang time noh"

"eh gutom na ko eh"

sabi ko na nga eh

"sige na nga.. teka tawagan ko lang yung driver namin.. i mean ng pinsan ko malayo kasi yun, paglalakarin natin pero pag gusto mo maglakad ok lang sakin"

"hindi na sige tawagan mo na lang.."

Tinawagan ko naman si Henry. Pumunta ako dun sa malayo sa hindi maririnig ni Hazel.

"hello? Henry?"

"o sir--- JD? bakit po?"

"pasundo naman sa tapat ng Marvel Subd."

"sige po.."

"teka lang.. may kasama pala ako.. pero dapat sabihin mo sa lahat ng katulong, drivers, at iba pa.. na pinsan ko may ari ng bahay at nakikitira lang ako ha"

"errrr... ok po.. padating na po ako dyan.."

"sige thanks Henry!"

Binaba ko na at pumunta ulit kay Hazel.

"halika na dun tayo lakad tayo hanggang sa tapat ng subdivision niyo."

"ok"

Ni-lock na niya yung pinto ng bahay nila at naglakad na kami. Hindi naman ganun katagal nilakad namin mga limang minuto nandun na din kami. At nakita ko naghihintay si Henry dun sa hintuan ng mga tricycle.

"ayun na si Henry halika na"

"san?"

"ayun oh.."

Tapos tinuro ko siya.

"yung nakauniform na katabi yung SUV na yun?"

"oo"

"seriously?"

"oo nga eh kulit mo"

"hindi nga?"

"bahala ka nga kung ayaw mo sumama"

"hindi joke lang, kasi naman eh.."

"anong kasi?"

"ang yaman yaman pala ng pinsan mo"

"ok lang yan wala naman tao sa bahay eh"

"ok lang ba yung suot ko"

Naka t-shirt siya na baby blue at naka-jeans na naka flip-flops..

"oo ok lang yan.. lahat naman bagay sayo eh"

Nag-smile lang siya at sumunod na sakin.

Pumunta na kami dun sa SUV na sinasabi ni JD ang dami namang kotse ng pinsan niya. Ang yaman yaman siguro. Biro niyo pinangsundo pa yung malaking  

***2007 Cadillac Escalade Hybrid SUV. Hindi pa nga ata nakalabas yun meron na kagad sila. Grabe hindi ko na lang maimagine yung bahay nila.

"hello si--JD!"

si--?! siguro 'SIR'

"Henry eto nga pala si Hazel, classmate ko"

Nakipagkamay na lang ako, at tumango na lang yung lalaki at pinagbuksan kami ng pinto.

Pagkapasok namin... ang laki ng loob.

"ok ka lang?"

"ah, oo ok lang ako"

Ngayon lang kasi ako nakasakay sa ganito kagandang kotse. May dvd player pa.. may PS2 at mga games.. may cable pa ata toh eh.

Mga sampung minutong nakalipas...

"ang layo naman ng bahay ng pinsan niyo"

buti na lang hindi namin nilakad..

"nandun kasi sa dulo eh"

"ah ganun"

"saglit na lang"

Tapos dumaan kami dito sa pagkalakilaking gate. Nagbukas naman magisa. Siguro eto na nga yung bahay.. este mansion.. hindi pa eh.. este kastilyo!!

OH MY GAWD!!!

Napanganga na lang ako sa nakita ko. Tumingin si JD sakin, pero parang natatawa yung mukha niya.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"ok ka lang ba talaga?"

"uh-huh"

all i manage was to nod.

OH MY FREAKIN' GAWD!!

ok nakakadalawang OMG na ko ha..

Huminto na kami sa tapat ng kastilyo. Binuksan naman ni Kuya Henry yung pinto.

"thanks po"

 

[Chapter 21]

[JD's POV]

Grabe naman yung pagmumuka ni Hazel.

"hui, halika na."

Sumunod naman siya sakin.

"hindi ba dito?"

Tinuro naman niya yung garage.

"Tangek, garage yan noh."

"ilan ba kotse ng pinsan mo?"

"ewan, i lost count"

"grabe ang yaman.. as in sobra.."

Huminto na lang siya sa tapat ng front door.

"ano ka ba.. halika pasok"

"ayoko, nakakahiya"

"sus, ngayon ka pa nahiya"

"hindi nga seriously nakakahiya"

"halika na nga"

"uuwi na lang ako, nahihiya talaga ako eh"

kulit nito.

"bakit ka ba nahihiya?"

"eh basta nakakahiya"

ano bang kinahihiya nito..

"pwede ba magpahatid?"

"hindi pwede, hanggang dito ka maghapunan"

"bahala ka nga maglalakad na lang ako pauwi.."

"sige kung kaya mo, mawala ka pa di ko kasalanan ha"

Tapos naglakad nga siya pauwi. Ang engot talaga nitong babaeng toh.

"hui joke lang, halika na kasi wala namang kakain sayo noh"

"eh nakakahiya talaga"

Hinabol ko na lang siya.

"wala ngang tao ako nga lang.."

"eh nakakahiya pa rin"

kulit nito.

"ang kulit mo.."

"seriously ang laki laki ng kastilyo"

anong kastilyo?!

"halika na"

Hinila ko na lang siya, pero ayaw talaga pumalag. Isa na lang ang magagawa ko.

"Ano ka ba, ibaba mo nga ako!"

"ayaw"

"kulit mo, baba na or else"

"or else what?"

"or else.. papatayin kita"

"was that a threat?"

"oo"

Hanggang makapasok kami sa loob, binaba ko na siya.

Sira ulo talaga yung asungot na yun.

"sama mo talaga"

"anong masama dun?"

"ikaw kasi eh ayaw ko nga pumasok"

Tapos nakita ko naman yung pinasukan ko.

WOW! WOW! WOW!

Hihimatayin na ko.

"teka palit lang ako.. tapos bigyan kita ng grand tour.. madali lang to dito ka lang wag kang aalis"

Tumango na lang ako. Siguro pagunang pasok mo dito maliligaw ka rin. Kay dun lang ako sa kinatatayuan ko at hindi nga gumalaw.

Bumalik na siya na nakashorts at naka Bench shirt.

"o halika na bigyan kita ng grand tour."

Tumango ulit ako.

"ilang bedrooms?"

"7-8 ata di ko sure"

"EIGHT!"

Napasigaw naman ako. Seriously EIGHT.. wuh-oh sobra na yun ah.

"ok this is the lobby"

Yung tinatayuan namin ngayon lobby, ano ba yan may lobby pa talaga eh. Ba't parang ang lamig.

"Ang lamig naman sa kastilyo ng pinsan mo, ano toh cemetery ang daming aswang na nagpaparamdam"

"Naka a/c po kasi"

"Buong house?"

"opo"

"kahit yung mga cr's?"

"opo"

"hindi ba mahal yun?"

"ewan di naman ako nagbabayad eh"

Tapos sinundan ko naman siya sa next room. This is the great hall.

Yung great hall na sinasabi ni JD, hall lang talaga yun na normal pero yung background aquarium.

"eto naman yung office ni mommy"

Pinakita niya yung office. Parang normal na office na may computer, tv, at malaking couch at desk

Sumunod pa rin ako.

"eto naman yung play room"

Sa playroom naman, may billiard pool sila, may tatlong malaking TV, at tatlong video games: PS2, Gamecube, X-BOX 360.. tapos sa gilid meron mga gameboy.

"eto naman ay yung bar"

May bar pa talaga.

"sinehan"

Eto naman yung noodan ng sine.

"ano yun direct sa inyo yung movie house?"

"yup"

"swerte nyo"

Biro niyo hindi na nila kailangan pumunta sa mall para manood ng sine pwede na lang sila dito mag-stay.

Tapos nag-keep going siya. Pinakita niya sakin yung living room, dance room, fitness centre...atbp.

"wag na tayo pumunta sa taas pagod na ko eh"

"ako din"

grabe inabot kami ng isang oras malibot yung kalahati ng bahay.

"sa taas bedrooms lang nandun, sa other side naman ng bahay courts lang.. like you know basketball court, tennis court, golf court.. and so on.."

"ang yaman ng pinsan mo!"

"oo nga eh.."

Tumawa naman siya pero halatang fake naman.

"mas malaki pa ata sa white house yung bahay ng pinsan mo.."

"hindi noh.. mas malaki yun.."

"ano ba trabaho ng daddy ng pinsan mo?"

"ah basta madami yung business.. like you know he owns hotels, resorts, and car dealers, and director din siya"

Kaya pala sobrang laki ng bahay eh..

"what about your cousin's mom?"

"surgeon"

Pagpinagsama ang kalalabasan isang KASTILYO!!

Pumunta na kaming kitchen at sinabi lang ni JD yung gusto niyang kainin, which is a simple chees*burger.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"ikaw anong gusto mo?"

"yun din ok lang"

"sure ka?"

hindi gusto ko kare-kare, adobo, sinigang, nilaga, dinuguan...

"ah oo sure ako"

Actually ngayon lang ako na officially pumunta sa isang bahay ng lalaki, pwera lang sa mga partner ko sa project.. pero eto dinner toh hindi project.

[Chapter 22]

Tapos na din kami kumain.. pumunta kami sa backyard niya. May malaking pool, may slide pa nga eh.

"swimming tayo gusto mo?"

"wala ako dala eh sorry"

"ok lang yan.."

Tapos binuhat niya ako at nilaglag sa pool.

"JD, I HATE YOU!"

tapos tumalon din siya mainit naman yung tubig.. pati ba naman yung pool nila may heater pa

"pano kaya kung hindi ako marunong lumangoy"

"edi ililigtas kita"

"eh pano kung nahuli ka at namatay ako"

"alam ko naman na marunong ka kasi.. nagbabasketball ka"

"what's the connection?!"

"ewan"

Ngumit na lang siya. Wala pa naman akong damit pang-palit.

"sira ka, wala akong pangpalit"

"ako na bahala dun, halika slide tayo"

"ayoko"

Tapos umahon nako.

"halika masarap, takot ka ba?"

ako matatakot.. oo medyo, masyado kasi mataas yung slide noh.

"hindi noh!"

"THE FAMOUS HAZEL JOY RIVERA IS SCARED?"

famous anong famous??

"hindi nga!"

"edi slide tayo"

"sige"

kulit.

[JD's POV]

Umakyat naman kami dun sa slide.

"sige ikaw muna"

"hindi ikaw muna"

"ladies first nga eh"

"eh lady ka naman eh"

Ngumisi siya.

"takot ka noh?"

"hindi noh"

"edi ikaw mauna"

Tapos umupo na siya sa slide pero nakahawak ng mahigpit dun sa railings. Lumingon siya.

"sabay tayo"

Tumawa naman ako. Sabi ko na takot toh eh. Tumabi naman ako sa kanya, actually kasya dalawang tao magslide magkatabi kaya ayun sabay kami mag slide.

Pagkadating sa baba.

"halika ulit.. uli"

Na-adik! Naka-limang slide din si Hazel.

"tama na.. yoko na lumalamig na"

umahon naman siya.. tumingin sakin

"patay wala akong pangpalit"

"teka lang.."

Tinawag ko naman yung katulong namin.. at sandali lang bumalik na din ng may dalang damit.

"eto na po ma'am yung damit niyo"

Nagpunas muna siya.

"sigurado ka?"

"opo, sabi po ni sir JD"

palagi nila nakakalimutan na wag akong tawaging sir.

"sige na magpalit ka na dun oh sa changeroom"

Pumunta naman siya, at nagpalit.. ako din nagpalit pero pagkatapos ko wala pa rin si Hazel. Mga babae talaga ang tagal magbihis.

"JD nasa playroom po yung babaeng kasama niyo"

"ah thanks ha"

Sa playroom pala eh.. pumunta na din ako.

Pagkatapos kong magpalit, hindi ko alam kung san pupunta..

"JD?"

Walang sagot, siguro nagpapalit din.

"JD?"

Wala pa rin. Hintay na lang nga ako.

"excuse me po ma'am... punta na lang po kayo sa playroom papuntahin ko po si JD dun"

"sige po thanks.."

Umalis na siya, pero naalala ko na hindi ko alam kung paano pumunta dun.

"ei miss.. di--"

pero wala na yung babae. Lumakad lakad na lang ako hanggang matandaan ko kung nasan yung playroom na pinakita sakin ni JD kanina. ok i know you turn right and then left and another left and right and yun nakita ko na yung door sa playroom.

Pagkabukas ko hindi yun yung playroom. Bar yung napuntahan ko. Ang laki kasi eh.

Ok left naman and then another left and then right and another right.

Pagkabukas ko ulit napuntahan ko naman yung dance room. Hay naku.

Ok puro right na lang nga.

Theatre Room.

Puro left naman.

Basketball court. Ok pano ako napunta dito.. diba other side na toh ng bahay? Ok i think i'm lost.. nasan ba mga katulong dito? Ba't wala?

Ok just take the chance Hazel and just walk.

May pinto naman. Pagkapasok ko Washing Machine yung laman.

Lakad ulit. Fitness Centre naman.

Ok last na toh ah.. tumingin ako sa relos ko. 10:48 PM, mag e-eleven na, nawawala pa ako. tangek may cellphone pala ako.

Pero kinapa ko yung pants pero wala na dun.. ay oo nga pala i changed.. i forgot my cellphone dun sa cr.

Gaga ka talaga Hazel. Binuksan ko naman yung pinto. ok hindi ko pa toh nakikita tong room na toh ah... ano kaya toh.. ang daming paintings.. siguro museum room... ang dami naman nilang rooms... nakakalito na talaga ha.. naiinis na ko..

Ok eto na talaga pinaka last.. maghihintay na lang ako kay JD dito. Pagkabukas ko ng pinto nakita ko bedroom.. ok bedroom?! pano ako napunta sa taas? dito na lang nga muna ko.

Umupo ako sa kama.. pero hindi ko napigilang humiga.. I'M LOST.. pano na ko makakauwi niyan..

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

[Chapter 23]

[JD's POV]

Ok isang oras na kong naghihintay dito pero wala pa rin si Hazel. Nasan na kaya yung babaeng yun?

5 min. later...

Ok mahanap nga baka nawala na yun ah..

Hinanap ko siya every room pero wala talaga eh.. baka naman umuwi na.

Hindi, hindi naman yun uuwi ng hindi nagpapaalam eh.

"ei ate, nasan si Hazel?"

"di ko po nakita eh"

Nasan na ba yung babaeng yun. Ah, alam ko na..

Pagdating ko sa basketball court wala pa rin siya.. kala ko pa naman nandito kasi mahilig yung magbasketball.

Ok i looked everywhere pero wala talaga si Hazel.

"Henry nagpahatid ba si Hazel sa inyo?"

"hindi po"

nasan na ba yun? nawawala nga ata siya.

Two hours later...

ok pagod na ko, lahat na ng sulok ng bahay tiningnan ko pero wala talaga.. ang hindi ko pa naman napupuntahan ay yung mga bedrooms sa taas.. siguro nga nandun siya sa isa sa mga kwarto dun.. tiningnan ko yung watch ko it says.. 1:07 AM..

ok first room wala.. second room wala pa rin... third room wala pa rin.. fourth, fifth, sixth, wala talaga... seventh.. pumasok ako at binuksan ko yung ilaw..

FINALLY! Nakita ko din toh...

Nakahiga siya dun na natutulog.. ang cute niya grabe.. ang cute cute talaga.. parang baby na kakatapos lang umiyak tapos ngayon mahimbing na natutulog. Kinumutan ko na lang siya.. ayaw ko na gisingin kasi pagod na din ata toh kakahanap.

Aalis na sana ako pero parang ayaw ng mga mata ko tumigil kakatingin sa kanya

10 minutes later...

"John..."

Who the hell is John? Talaga naman si Hazel nagsasalita pagtulog..

"Bakit John?"

Anong bakit John?? sino ba si John?

Tapos tumigil na siya..

ok kailangan ko na umalis.. pagod na din ako.. pero yung papaalis na ako..

"I love you."

"I love you too."

Binulong ko din.

umalis na ko at pinatay yung ilaw.. pumunta na ako sa kwarto ko para magpahinga. Alam ko naman na hindi para sakin yung I love you na yun pero still.. para kay John ata yun,. John?! sounds familiar..

>Kinabukasan<

"aaaahhhh"

Humikab ako.. sarap ata ng tulog ko ha.. tapos napanaginipan ko na naman si lecheng who-must-not-be-named na yun.

Ok nasan ako??? Panaginip pa ba toh?

Tapos naalala ko lang na nakila JD pala ako.

Nakalimutan kong umuwi kagabi? Ohmigawd buti na lang wala sila daddy dun.. kundi i'm dead meat.

May biglang kumatok.

Tok! Tok! Tok!

Binuksan ko naman yung pinto..

Pagkabukas ko nakita ko yung isa sa mga katulong ata dito.

"ma'am, eto po yung damit niyo, nalabhan na po yan.. kung gusto niyo po maligo may banyo po dyan sa loob ng kwarto niyo."

"thanks po ha.."

"eto nga pala yung cellphone niyo, muntik ko na po yan malabhan"

Ngumiti na lang ako.

"pagkatapos niyo daw maligo punta daw po kayo sa dining room. baba po kayo sa main stairs and keep turning left until you see a door that says 'DR'"

"thanks po talaga"

tapos yun nagpaalam na siya at sinara ko na yung pinto.. naligo muna ako.. hindi pa kasi ako naliligo simula nung nag swimming kami ni JD nag-banlaw lang ako nun.

Nung ready na ko inayos ko muna yung kamang tinulugan ko, tapos pumunta na ko sa dining room.. sinunod ko naman yung instructions ng babae kaya hindi nagtagal nasa 'DR' na ko.

binuksan ko naman at nakita ko si JD fully dressed na rin.

"good morning!"

aba ang ganda ng umaga nito ah.

"ui.. uwi na ko nakakahiya na talaga nakitulog pa ako."

"kain ka muna ng breakfast"

"hindi ok lang sa bahay na lang"

"naka ready na eh hindi mo pa kakainin"

Nakaready na nga.. may egg tapos bacon, pancake.. tapos may bread.. matching orange juice pa.. sosyal naman nila magbreakfast. ako nga itlog ok na.

Kinain ko na lang, nakakahiya kasi paghindi ko pa kinain eh ni-ready na nila eh.

"o sige na uwi na ko"

"may gagawin ka ba ngayon?"

"wala pero.."

"di dito ka muna.. ang lungkot kasi wala akong kasama"

"pero ano kasi eh nakakahiya talaga.."

"wag ka na mahiya feel at home ka na lang"

Wala din naman akong gagawin sa bahay eh.. kaya dito na lang muna.

"halika PS tayo"

Tapos yun nag-ps nga kami ang dami nga naming nilaro.. tapos nag-move naman sa x-box 360.. tapos pool naman.. tapos nag tennis.. nag-golf, nag-basketball... tapos hindi nagtagal gabi na din.

"JD gabi na.. uwi na ko"

"6 pa lang naman eh ok lang yan pahatid na lang kita mga 7 or 8"

"bahala ka"

"halika watch tayo ng movie"

Pumunta kami sa movie theater.

"ano gusto mo panoodin?"

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"ikaw bahala"

"sige eto na lang"

Tapos may pinindot siya na remote something...

"Saw 3?"

"oo bakit ayaw mo?"

"hindi ok lang, pero nakalabas na ba yan?"

"eh director nga daddy ko diba he has access"

"daddy mo?"

"i meant daddy ng pinsan ko"

"ah"

Nagdala naman ng popcorn yung isang katulong. Kumakain naman kami.. grabe katakot toh.. hindi pa naman ako mahilig sa mga nakakatakot na movie. Yung Saw 1 nga napanood ko na pero isang buwan ata ako hindi makatulog ng maayos..  

***SAW 3pa kaya..

Sa buong movie hindi ata ako tumitingin sa screen.. grabe ang laki pa naman... pero naririnig ko, minsan minsan tumitingin din naman..

"tapos na, pwede ka na tumingin ulit"

tapos na pala eh..

"dapat sinabi mo sakin na takot ka manood para napalitan natin yan tuloy hindi mo man lang naintindihan"

"eh kasi naman takot ako sa mga scary movies noh.."

"ba't di ka nagsabi?"

"eh aasarin mo lang ako"

"ako?"

"oo, ikaw"

"so.. ano gusto mo na umuwi?"

kailangan ko ba talaga umuwi.. i mean magisa ako sa bahay baka nandun yung nangpapatay para patayin din ako.. huhuhu.. bakit ko ba kasi pinanood yun.. magisa pa naman ako..

"si-sige gabi na din"

[Chapter 24]

Hinatid ako ng driver.. sumama naman si JD.

Pagkadating sa bahay.

"oh nandito na bahay mo?"

ang dilim sa labas... takot ako..

"ah.. oh sige thanks.."

Tumingin naman ako kay Manong Henry.

"thanks po Manong."

Tapos sinara ko na yung pinto.. ang dilim naman dito... takot ako talaga... hindi nga ako makagalaw..

May bumukas naman ng pinto ng kotse.

"ok ka lang?"

Nagulat naman ako kaya napatili ako ng konti.

"ahhh! oo ok lang ako"

"sure ka?"

"hindi.."

tapos tumulo mga luha ko.. gagi talaga ako.. para yun lang tutulo mga luha ko..

"takot ako.. ikaw kasi bakit ba natin yun pinanood?"

Pinunasan niya yung mga luha ko ng kamay niya.

"gusto mo sa bahay ulit matulog?"

Ang asungot nga nito pero minsan sweet din..

"hindi kaya ko na toh"

Tapos papasok na ko ng gate namin.. may narinig ako gumagalaw dun sa mga halaman..

"AHHHHHH!"

Tumakbo naman kagad si JD papunta sakin.

"Ano? ano? bakit? Anong ngyari?"

"Yun gumagalaw"

Tinuro ko yung mga halaman. Biglang may lumabas na pusa.

"Pusa lang yan.."

Tumawa naman siya.

"ah, oo"

Lecheng pusa.. aatakhin ako sa puso sayo!

"ok ka lang ba talaga?"

"oo, hindi"

"ano ba talaga?"

"oo na hindi"

"huh?"

"oo ok ako kasi nandito ka.. hindi kasi aalis ka na"

"ahh.. edi dun ka na ulit sa bahay matulog"

"hindi nakakahiya"

"sige na bahala ka mumultuhin ka dyan ni jigsaw"

"oo na oo na.. teka samahan mo ko kunin gamit ko.."

Sumama naman siya sakin sa loob ng bahay. Kinuha ko mga gamit ko na kailangan dalhin.. Tapos umalis na din kami papunta ulit sa bahay ng pinsan ni JD.

[JD's POV]

I didn't mean to scare her like that.. gusto ko lang naman matakot siya ng konti para may kasama pa ako.. kasi alam mo yun pag kasama ko siya palagi ako masaya.. tapos wala pa parents ko.. napaka lonely ko.. siya din naman eh lonely kaya yun.. dito na lang muna siya sa bahay..

"thanks talaga JD ha"

"no prob"

Tapos pumasok na siya dun sa dating kwarto na tinulugan niya.

Pumunta naman ako sa baba para kumuha ng tubig.. nauuhaw na kasi ako. It's like I'm dehydrating.

"JD ikaw po ha.. may pagnanasa ka na dun sa babae?"

Sabi sakin ni Henry na nasa kitchen kumukuha din ng tubig.

"yun, hindi noh"

"sus, sir wag niyo na po ikaila halata naman eh"

"hindi nga kulit mo"

"sabi mo po"

"bahala ka na nga"

Tapos umakyat na din ako sa kwarto ko. Gusto ko nga ba siya? Weird, ba't parang.. I'm feeling something... something different.

>Kinabukasan<

Nagising ako ng maaga kaya bumaba na lang ako sa kitchen nila.

"Good morning po manong chef"

"Good morning din po ma'am!"

ma'am?!

"Hazel na lang tawag niyo po sakin. Tsaka huwag na po kayo mag-'po' sakin mas matanda po kayo"

Nag-smile naman si manong chef.

"ok, Hazel"

"Kailangan niyo po ba ng tulong?"

"Hindi ok na ko"

"Sige na po tulong po ako"

"O sige na nga, ang kulit mong bata ka"

Nginitian ko naman si manong chef.

"ano po gagawin ko?"

Tinanong ko habang sinusuot ko yung apron.

"just beat the eggs"

ok madali lang yun

"ano po ba lulutuin niyo?"

"omelet gusto mo?"

"ok lang po"

Kahit hindi pa ako nakakatikim.

Tapos na din ako mag-beat ng eggs. Sumunod naman chop the onions, garlic, and graid the cheese.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

[Chapter 25]

[JD's POV]

Tiningnan ko yung orasan ko, it's 8:49 am. Bumangon na din ako at naghilamos ng mukha. Pumunta kagad ako sa kwarto ni Hazel.

Tok! Tok! Tok!

Walang sumagot, siguro tulog pa toh.

Tok! Tok! Tok!

Wala pa rin.

Tok! Tok! Tok!

Pumasok na lang ako, at nakita ko na nakaayos na ang kama at wala na siya dun pero yung mga gamit niya nandito pa naman.

Bumaba naman ako nun. At may narinig akong nagtatawanan sa kitchen, at parang kilala ko kung sino.

Binuksan ko yung pinto ng kusina. Nakita ko si Hazel umiiyak.

"Hazel? What's wrong? Bakit ka umiiyak?"

umiiyak na naman toh.. dahil na naman ba kay jigsaw?

"tangek, naghihiwa kasi ako ng sibuyas"

Oh.

"Ah, ganun ba kala ko umiiyak ka na naman"

"ako na bahala dito, Hazel sige una na kayo ni JD"

"sigurado po kayo"

Tapos pinunasan niya mga luha niya.

"oo, sige na"

naghugas siya ng kamay at nagtanggal ng apron.

Nung nakalabas na kami ng kusina.

"bad timing ka palagi!"

Anong bad timing dun?

"Huh? What do you mean?"

"gusto ko nga tumulong magluto eh"

"edi tumulong ka"

"eh ikaw eh"

"anong ako?"

"wala"

hmmm...

"huwag mong sabihin may gusto ka kay manong chef?"

"wala noh"

"sus guilty"

"anong guilty? wala talaga, gusto ko lang talaga matuto magluto ng magaling katulad ni manong chef"

Tapos binatukan niya ako.

"aray, ang sakit nun ah"

Nagbibiro lang yung tao babatukan na kaagad.

"dapat lang"

Tapos umalis na siya.

"halika basketball tayo"

"pagtapos na lang mag-breakfast"

"opo, ma'am"

Binatukan ulit ako. Pangalawa na yun ah.

"hoy nakakadalawa ka na"

Tumawa lang siya at pumunta na dun sa dining room.

Kumain kami ng breakfast at naligo at nagbihis ng t-shirt and shorts.

<Basketball Court>

"oh ready na?"

"oo"

"ano 1 on 1 tayo?"

"sige talo ka naman eh"

"anong talo baka ikaw!"

Lakas din ng loob mang-hamon.

"cap ako, co ka.. cap mas magaling sa co"

Yabang nito. Tumawa lang siya.

"joke lang.."

Sabi ko nga joke lang.

"ok let's make this interesting, pag nanalo ako mag-stay ka dito sa bahay until may kasama ka na, pero pag nanalo ka.."

"hindi pwede yun.. nakakahiya na masyado, tsaka baka bumalik na yung pinsan mo at parents mo"

"hindi babalik yun.. matagal pa balik nun mga 1 year pa"

"1 YEAR?!?! so 1 year kang magisa dito?"

"hindi joke lang.. di ko alam kung kelan balik eh"

"eh paano pag bumalik tapos nandito ako nakikitira.. masyado na yun noh"

"hindi nga babalik eh.. kulit mo"

"bahala ka.. pero bawal yun.. masyado na.. ha"

"ok lang yun.. gusto ko kasi may kasama eh.. wala ako kasama.. ako lang magisa, ikaw din magisa kaya ok na yun"

Nagiisip siya..

"plleeeaaaassssseeeeee"

tapos nag-pout ako.

"sino ba makakatanggi sa face na toh?"

Tinuro ko yung face ko.

"sige na nga.. pero pag ako nanalo.. ano gagawin mo?"

"you tell me"

"hindi ako magaling sa mga ganyan.."

"ok ganto na lang pagnanalo ka.. ililibre kita ng lunch mo for the whole year, tapos gusto mo pa hatid sundo kita"

"sobra naman ata yun."

"ok na yun.. so payag ka?"

"sige na nga matatalo ka naman eh"

"sabi mo.."

Tapos nagsimula na kami..

"o sayo muna bola.."

Kinuha naman niya at nag-layup hindi nga ako makakacatch up ang bilis nito ang galing maglay-up.. nakascore siya.. tapos nagkeep-going yung game..

score ko naman, score ko ulit, score niya, score ko ulit, score niya, score niya.. and so on...

[Chapter 26]

DARN IT! Natalo ako by one freaking point!!! That SUCKS!!

"oh pano ba yan.. panalo ako"

"rematch"

"walang rematch talo kana eh.."

ugh!! nakakaasar naman.. oh well win win situation naman toh eh.. pag nanalo naman ako libreng lunch for the whole year.. pero talo may advantage pa rin naman kasi takot pa ako magisa sa bahay dahil dun sa SAW 3 na yun.. tsaka babalik naman ata si manang na eh.. kaya dont have to worry about anything..

"bahala ka.."

"ok lang yan.. ayaw mo yun may kasama ka, may kasama rin ako.. edi win-win taung dalawa"

"oo na.. whatever"

Umalis na ko at pumunta dun sa kwartong tinutulugan ko.

Humiga ako at napangiti na lang. Mukha akong ewan nun pero wacare ako kasi..ewan ko lang.. may nagpapasaya sakin pag kasama ko siya ewan ko kung bakit pero parang yung presensiya ni John nakikita ko sa knya, hindi dahil kamukha niya.. pero yung alam niyo yun they have the same personalities and all..

-Monday-

May pasok na naman.. hay naku.. pag kabangon ko nandun na naman ako sa kwartong tinulugan ko.. masanay ka na Hazel.. dito ka na hanggang may kasama ka sa bahay.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

Naligo ako at nag-----

Patay! Nakalimutan ko uniform ko sa bahay. Sinuot ko muna yung jeans na dinala ko at yung plain white shirt.

Pagkalabas ko ng room..

"grabe ka ang tagal mo---"

Tapos napatigil siya.. tumingin siya sa suot ko.

"ano yang suot mo.. may pasok po tayo ngayon!!"

"alam ko.. nasa bahay uniform ko, pati yung mga gamit ko."

Tapos luminaw paningin niya.

"Halika 6:30 na malalate na tau.. kailangan pa natin mag-breakfast."

Hinila na lang niya ako. Sumakay na kami dun sa SUV na malaki.. tapos nag drive thru dun sa mcdo.. nagorder ng breakfast at kumain... aba at naisipan pang mag mcdo eh malalate na nga..

"Hoy malalate na tayo..pagkain pa iniisip mo.."

"Ok lang yan.."

Tapos sinubo niya yung hashbrown sa bibig ko..

Dumiretso na kami sa school pagkatapos..

"he--llo wala po akong gamit.. and this.."

Tinuro ko yung suot ko.

"is against school rules"

"so.."

"anong so..?"

Tapos hinila na naman niya ako.. pumunta na kami sa class namin.

"sorry ma'am we're late--"

Pero pinigilan ako ni JD.

"kasi po ma'am, natapunan ko po ng juice yung uniform ni Hazel kaya po, na-late kami"

anong natapunan?! Tapos bigla siya nag-wink na hindi halata sakin.

"oo nga po ma'am, buti na lang po may extra clothes ako sa locker ko."

Nakisakay na rin ako, mas maganda na yun noh instead na mapunta sa detention.

"just take your seat."

Umupo na lang kami. Phew! buti na lang magaling toh gumawa ng excuse kungdi dedo kami.

<Break>

Nag-break na din.

"hoi!"

Lumingon ako at nakita ko si Sandra.

"oh, anong balita?"

Tumigil siya at tiningnan niya yung suot ko.

"Ba't ka naka ganyan?"

Pero hindi niya ko pinasagot nagpatuloy lang siya.

"anyways nakita mo na yung list?"

Huh?

"anong list?"

"yung mga pumasa"

oh.

"hindi pa eh, tsaka pinakita na satin yun ni coach"

"may iniba nga si coach, may nahuli na transferee din ata, i think classmate mo siya, hay basta pinasa kagad ni coach, di ko alam kung bakit"

"baka magaling"

"baka nga"

Tapos hinila niya ako papunta dun sa bulletin. May lahing manghihila mga tao ngayon ah.

-Women's Basketball Varsity Team-

Coach : Maddy Limcangco  

Asst. Coach : Marie Fuentes  

Captain : Hazel Joy Rivera - 4B  

Co-captain : Sandra Mahen - 4A

1. Kimberly Rumen - 4B  

2. Nicole Abot - 4C  

3.Shana Acosta - 4C  

4. Kelly Valdez - 4A  

5. Abby Dato - 4D  

6. Sarah Alsop - 2D  

7. Myra Balsamo - 3C  

8. Missy Camara - 3D  

9. Nat Calahan - 3C  

10. Monique Balcombe - 2B

Aba himala at may nakapasok na sophomore dalawa pa at tatlong juniors. Walang freshmen well, ganun naman talaga.

"Yan oh, yan yung babaeng pasado pero hindi nagtry-out"

Tapos tinuro niya yung pangalan na 'Kimberly Rumen - 4B'. Kaklase ko nga siya pero bakit hindi man lang siya pinakilala ng teacher kanina. Ay oo nga pala na-late kami.

"Hoi, earth to Hazel, yung takot sa Saw 3"

Hinampas ko nga ng kamay ko yung likod niya, pero hindi ganun kalakas.

"aray, ano na namang ginawa ko?"

"yan"

"anong yan?"

Nagtanong pa.

"Yung pagiging asungot mo."

Tiningnan ko din yung list ng guys pero sa totoo lang wacare ako, kaya yun hindi ko na inabalang magmemorize ng pangalan.

"may kilala ka bang kimberly?"

"wala"

"classmate daw natin yun eh"

"oo nga sabi-sabi nga may bago daw pero hindi ko pa din nakikita eh"

Biglang may dumating na babae para tumingin dun sa list.

"Nasan na si Sandra?"

"Aba ewan ko, baka naman nahiya sakin kaya nagtago"

Ngumisi siya.

"kafal mo ah, ang pangit pangit mo nga eh"

"ikaw naman ang cute cute"

Tapos pinisil niya yung cheeks ko.

"aray ko ang sakit nun"

Kinapa ko lang.

"Excuse me but are you 2 together?"

Tinanong ng babaing chismosa na tumitingin sa bulletin.

"NO" "YES"

"Anong 'YES'?" "Anong 'NO'?"

Sabay pa talaga eh.

"No, were not together"

"Oh, yeah were not"

Tapos binulong niya dun sa babae.

"soon though!"

Kala niya hindi ko narinig.

"well anyways, I'm Kimberly Rumen, call me Kim"

Eto pala yung babaeng yun.

"Oh, JD Suarez"

Nakipagkamay naman si JD.

"Hazel--"

Hindi man lang ako pinatapos. How rude?!

"yea, i know you. You're the captain"

Tapos binigyan ako ng smirk. What's that supposed to mean? Umalis na din yung babae. Actually hindi naman siya panget, maganda nga eh, kasu parang ang taray tingnan.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

[Chapter 27]

Yung mga sumunod na araw medyo busy dahil sa practise, kaya medyo hindi na kami nagkakausap ni Dyan. Si Sandra ang palagi kong kausap kasi we have to think of new plays.

Yung sinasabi nilang Kim, magaling nga siya, magaling na magaling mas magaling pa ata samin ni Sandra.

Si JD naman, busy din sa kakapractise pero dun parin ako sa bahay nila natutulog. A deal is a deal nga diba.

Si Emman naman nagiging close nadin kami. Palagi nga akong nililibre ng lunch eh.

-2 Weeks From City Tournament-

Wala kaming pasok ngayon, somekind of holiday di ko sure. Pero masaya naman kahit malungkot, kasi may day kami na walang basketball. Since the past 2 weeks puno yung schedule ko kakapractise. Grabe talaga pressure 2 weeks na lang.

"Knock, knock"

"Pasok!"

"buti gising ka na.."

"eh, gusto kong gumising ng maaga eh, paki mo ba?"

"aga aga sungit mo"

"pinapainit mo ulo ko"

"halika wala naman tayong pasok, lakwatsya tayo"

"bahala ka."

<Sa Loob Ng Car>

"san mo gusto pumunta?"

"kahit saan.."

"kahit saan daw Henry"

"hindi ko po alam yung 'Kahit Saan' na place"

"oh hindi daw alam ni Henry"

engot nito..

"sa park na lang"

Pumunta kaming park. Parang gusto ko lang ibalik yung old times namin ni John since today is our anniversary kahit wala na kami palagi ko cinecelebrate tong araw na toh. Kahit masakit..

Umupo lang ako dun sa may upuan.

[JD's POV]

Park?! Parang familiar tong park na toh kahit first time ko pa lang.

*Memory Flashback*

"YES!"

Tapos niyakap niya yung lalaki.

"Does that mean--?"

"YES! OO! Sinasagot na kita!"

Nagyakapan sila dun.

*Memory Flashback Ends*

 

Eto na naman ang headache.

Tumingin ako kay Hazel umiiyak siya. Bakit kaya toh umiiyak?

"Oh may sibuyas ka na namang hinihiwa?"

Tumingin lang siya sakin ng nalulungkot. Aray ko tumagos at yun.

"biro lang, what's wrong?"

Umupo ako sa tabi niya. Bigla niya akong niyakap.

Grabe ang sarap ng feeling.

"Bakit ba ganun JD?"

"Sige ilabas mo lahat"

Basta wag ka bibitaw.. Hinimas ko ang likod niya tapos pinunasan niya ang mga luha niya.

"Sorry ha."

Bumitaw siya sa pagkakayakap... sabi ko wag bibitaw eh

"Ok lang, bakit ka ba umiiyak?"

"I think you have the right to know."

Tumango ako tapos nagkwento siya.

"Nung first year ako ngayong araw na toh, may sinagot akong lalaki pangalan John David Elyani."

Oh yun, pala yung John na yun..

"tapos?"

"ang sweet niya palagi niya akong pinapadalhan ng flowers and teddy bears.."

kaya pala ang dami niyang teddy bear sa kwarto niya eh..

"and i thought he was the right one.. you know yung magpapaligaya sakin.."

ang high naman ng expectations niya.

"pero one day he broke up with me and said that I was nothing to him and hindi niya na ko mahal.. alam mo yun pinaglaruan niya lang ako.."

Niyakap niya uli ako at umiyak.

"at ang masaklap pa dun nagpanggap pa siya na siya yung nasasaktan"

"where is he now?"

magulpi nga pag nahanap ko yun..

"he left after.. to go to Amerika"

Ang sama naman ng lalaking yun.

"kaya every year I celebrate this day, even though were not together.. ganun ko siya kamahal.. hindi ko siya kayang kalimutan.."

Ouch. Mahal pa pala niya yung lalaki eh.

"kaya gusto ko lang manalamisim ngayon"

<manalamisim - magala-ala ng mga masasayang nakaraan>

"ok lang, your choice"

Ang sakit ng ulo ko.

"so san mo na gusto pumunta?"

"pwede ba tayong pumunta sa school?"

"sige."

OUCH! ULO KO! PUT*K!

<Sa School>

"dito.."

Tinuro niya yung tinatayuan namin.

"dito kami unang nagkita,.."

 

*Memory Flashback*

"ay sorry miss, di ko sinasadya"

"hindi ako may kasalanan hindi kasi ako tumitingin sa dinadaanan ko eh"

Pinulot niya yung mga gamit na natapon sa sahig.

"John David nga pala."

Tinulungan yung babae magpulot ng mga libro.

"Hazel Joy"

Nag-shake hands yung dalawa.

*Memory Flashback Ends*

Pinapadagdag talaga ang sakit ng ulo ko eh. S*!T ang sakit ng ulo ko.. sobra na toh ha..

"Pero alam mo JD, tuwing kasama kita naaalala ko sayo si John, but in a different way, yung tinutulungan mo ko makalimutan siya.."

Tiningnan ko lang siya nun.

"alam mo napapasaya mo ko pagkasama kita"

Napangiti na lang ako ng konti kahit ang sakit ng ulo ko. Kahit papano may tama naman akong nagawa.

Natapos na din ang araw ng pagnanalamisim.. or whatever ni Hazel.. ako ata yung nasasaktan sa sakit ng ulo.. what's up with all the memory flashbacks??!!

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

[Chapter 28]

[JD's POV]

<Lunch>

"Hazel, hindi kita masasamahan ngayon.. sama ka na lang muna kaya Dyan.. may kailangan kasi akong gawin eh"

"bahala ka.. pero next time libre mo ko"

"sige"

Puro libre toh palagi..

Hinanap ko na lang si Mat. May kailangan kasi siya sakin iexplain.. and i need to know about this 'John David Elyani Guy'.

[Dyan's POV]

Naglalakad ako sa corridor nakita ko si JD tinawag si Mat.. hindi ko nga alam na magkakilala sila eh.. Si Mat ang one time crush ko since 1st year si Hazel lang naman may alam..

"Hey Mat!"

"oh pare.. long time no talk.."

hindi naman ako stalker.. pero you know.. may pagka chismosa din ako minsan..

"oo nga eh.."

"so anong balita?"

"wala naman.. may kailangan lang akong tanungin sayo.."

"about what?"

oo nga about what??

"about this guy.. pangalan John David Elyani.."

omg.. they're talking about John yung ogag na ex ni Hazel. parang gulat yung ekspresyon ni Mat nun.

"what about him?"

parang kabado ha..

"may past pala sila ni Hazel.. ano bang problema ng lalaki bat nakipag break up?"

why does he need to know.. curious na talaga ako dito sa guy na toh ha.. baka naman may gusto toh kay Hazel.. meron nga siguro the way he treats her..

"oo.. pero di ko alam kung bakit eh.. sorry pare ha.."

anong di alam eh kababata yung ni Mat eh.. dapat alam niya.. bakit ba siya kabado ngayon ko lang talaga siya nakitang ganito kabado..

"ah ganun ba pare.. anyways.. thanks na lang.. curious lang eh.."

Umalis na din si JD.. curious oh baka naman selos..

Si Mat nandun pa rin.. parang hindi makapaniwala na inask yun ni JD what's wrong with this guy..

"hey Mat!"

Lumingon naman siya.. gosh ang gwapo niya talaga..

"Oh Dyan sup?"

"wala lang.. nangangamusta"

"eto mabuti ikaw..?"

"Ok lang din.. sorry ha..pero I accidentally heard your conversation with JD"

Nagulat naman siya nun.

"you what?!?!"

"sorry talaga ha.. pero curious lang ako bakit hindi mo sinabi sa kanya yung totoong ngyari kay John.. and my bes?"

Tumingin siya kaliwa pati kanan..

"Ok, I think you should know since you're her bestfriend."

Kinuwento naman niya yung tungkol kay John.

"First nagmove sila John sa states.. pero hindi talaga gusto ni John mag move.. ayaw niya.. ayaw niyang iwanan si Hazel.."

ayaw naman pala eh.. bakit niya iniwan?

"so why'd he break up with her?"

"kasi that's the only way na you know.. para hindi masaktan si Hazel pag umalis si John papuntang Amerika.. gusto niya maging masaya si Hazel na hindi siya ang palagi niyang iniisip kaya nagpretend siya na hindi na niya mahal si Hazel.."

OMG..

"umalis sila papuntang states nun.. pinapabantayan pa nga palagi ni John sakin yun eh.. kung meron na daw bang manliligaw.."

"tapos?"

"pero.. naaksidente si John"

OMG.. puro omg na lang ako ha..

"nagkadamage siya sa brain.. yung nakalimutan niya lahat.. yung parang brain tumor na walang gamot.."

"..."

wala akong masabi..

"tapos inuwi siya dito ni Tita Sally yung mom ni John na surgeon.. para daw may matandaan siya ng konting past niya.."

"am i thinking what you're thinking?"

si John ay si JD..!!!

"yup.."

"OH MY GAWD!"

"pero wag ka maingay.. walang nakakaalam.. pinalitan ni Tita Sally yung pangalan ni John kay JD which stands for John David para..walang makaalam na siya si John.. ginawa yun ni Tita kasi malala yung brain damage ni John.. yung gusto lang ni Tita na pakilala siya sa iba niyang pinsan pati mga kababata katulad ko"

"eh bakit yung last name nila magkaiba?"

"kasi nag remarry si Tita Sally, kilala mo ba si Marlon Suarez, yun yung napangasawa ni Tita"

OMG as in yung may ari ng Suarez Inc. Yung bilyonaryong yun. Grabe ang yaman pala ni JD este John.

"oh."

kaya pala magkamukha sila ni John eh..

"pero this is the worst part.. every time he remembers his past.. his head is gonna hurt.. unting unti lalala yung sakit niya and baka.. maging fatal na yung susunod niyang attack.."

OMG..

"does that mean that.. pwede na siyang mamatay any second na may maalala siya???"

Tumango na lang siya.

"I hate to say this but..

 

we gotta separate Hazel and JD!"

[Chapter 29]

Ano ba yan hindi ko mahanap si Dyan nasan kaya yung bruhang yun..??

"ei!"

"hey Emman, mustah na?"

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"mabuti.. halika lunch tayo gusto mo?"

"sige"

wala naman si Dyan eh..

Kumain kami ng lunch ni Emman nagtawanan at nagkwentuhan din.. ang sweet nga din niya minsan.. sinusubuan pa ako.. kaya minsan napapatingin mga tao samin.

"kala ko ba kasama mo si Dyan?"

"di ko makita"

Biglang dumating si Dyan kasama si Mat. Uyy.. nadevelop na ata sila ah..

"Haze, dito ka lang pala.. halika.."

Lumapit naman ako sa kanya.

"oi pare.. lika lunch tayo"

Sabi naman ni Mat kay JD.

Hmmm.. I think something is wrong..

Nagpaalam ako kay Emman at nagpasalamat, sumunod na lang ako kay Dyan.

"Ano nangyayari? Ikaw ha, may hindi ka pa sakin sinasabi about Mat..."

Tumingin naman siya sakin ng masama.

"walang ngyayari samin noh.."

Mukhang guilty.

"sabi mo eh"

umiling nalang ako.

"bagay kayo ni Emman alam mo yun"

Out of the blues. What the?!

"Huh?! Napakarandom mo naman bes"

"Hindi nga totoo, nanliligaw ba yun?"

"We're just friends."

"I say give him a chance."

Tapos nagsmile siya ng nakakaloko. Ano kaya nakain nito?

"Kumain ka na nga ng tanghalian, nagkaka-brain damage ka."

"bruha, hindi noh, tsaka busog pa ko"

First time. Aba himala.

"May sakit ka nga ata, gusto mo dalhin kita sa ospital?"

"Ang laki ng sira mo sa ulo, alam mo yun."

Nu bayan?! Nahahawa na ata ako sa kapilosopohan ni JD.

"so how's life at home? Napaka lonely mo girl."

Ooops hindi ko pa pala nasasabi kay Dyan yung tungkot dun sa deal.

"Ay bes, nakalimutan ko pala sabihin sayo na nakikitira muna ako kila JD."

"HU-WAT!"

Woah! Grabe toh magreact.. kala mo kung sino yung mamamatay.

"Anong nakikitira? Kayo na ba?"

"Hindi noh!"

"Eh, bakit ka nakikitira?"

"May deal kasi kami."

"Anong deal?"

Kinuwento ko sa kanya, yung mga nangyari this past few weeks.

"So hanggang may kasama ka sa bahay, dun ka muna sa kanila?"

Tumango ako.

"ganito na lang, sa bahay ka na lang namin muna matulog"

Bait naman ng bes ko, pero parang mas masaya pagkasama ko si JD.

"hindi ok lang, deal kasi namin hanggang may kasama ako sa bahay, hindi yung makikitulog ako sa ibang bahay."

Nagisip naman siya.

KRRINNG!

Phew! Buti na lang nag-bell na.

"Haze, after school kita tayo!"

"Dyan, may practise ako eh, sasabay ako kay JD!"

"ah, ok"

 

[Chapter 30]

-Basketball Practice-

"sorry coach na late po ako kasi po yung locker ko na bus--"

Hindi ako pinatapos ni coach.

"just do what you need to do"

Mukhang naiirita na sakin si coach kasi naman pang-lima ko na tong late. Ginawa ko na lang ang ritwal na palagi kong ginagawa pag-late ako. Ba't si Kim ang bilis bilis kumilos?? Wala pa ata siyang late ah.

Nakita ko yung mga team members ko nagpapractise game. Si Sandra yung captain dun sa isang team. Si Kim naman yung dun sa kabila. Habang ginagawa ko ang ritwal ko, pinapanood ko din sila maglaro. Magagaling yung plays ni Kim, palagi nga sila nakakashoot. Si coach impress na impressed dun sa mga plays ni Kim.

"Ikaw kasi Hazel sa susunod wag ka na mag-palate panglima mo na ata toh eh"

Sabi ni Ate Marie sa likod ko.

"Oo nga po nakakasanayan ko na"

"Alam mo naman si Tita, I meant coach diba pag naparami ang late mo pwede ka niyang tanggalin sa team"

Never thought of that. Pero imposible naman yun kasi ako yung captain, unless gawin niyang captain si Sandra tapos co si Kim.

Natapos na din yung practise. Masyado ngang brutal yung practise ngayon, pero kinaya ko kasi baka nga makick-off ako sa team.

Pumunta na ako sa practise ng guys para sunduin si asungot, palagi kasi late matapos ang practice nila.

"hoy! Ang bilis matapos ng practise niyo."

Sabi ni JD, habang pinupunasan ang kanyang pawis.

"ganun talaga masanay ka na"

"sanay na ko"

Ngumiti siya at tinapos sakin yung tuwalyang pinang punas niya ng pawis.

"Eww.. ang baboy mo talaga JD"

"ok lang yan amoy pawis ka din eh"

"Kadiri ka"

Tumawa naman siya.

"teka palit lang ako, hintayin mo ko ah"

Tumango na lang ako.

"Nanliligaw ba yun?"

Sinabi ni Emman na nasa likuran ko.

"Hindi"

"Pero pagmanliligaw may chance ba?"

"Yun yung asungot na yun---"

Meron nga ba?

"---siguro"

"No, I meant me. Do I have a chance?"

Huh? Ang gulo nito. Tapos lumuhod siya na yung isang tuhod nakataas at hinawakan niya yung kamay ko, yung parang magpropropose.

"Haze, can I court you?"

Uh?!!?

"Lika na."

Sabi ni JD na naka-ready na umalis. Tumayo naman si Emman.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"Think about it."

And he did something I didn't expect him to do.

 

He kissed me on the cheeks.

 

[Chapter 31]

[JD's POV]

Tama ba yung paningin ko o namamalikmata lang ako. Kung panaginip toh pwede ba pakigising na ko.

Umalis na si Emman pagkatapos niyang gawin --- yun.

Bakit para bang masyado akong apektado. It's not like I like her or even love her or anything like that.. well do I?

Nakatayo lang dun si Hazel na ewan.

"hoy, ano sama ka ba, ang bagal bagal mo, mag-commute ka na lang nga."

"Ha, oo teka lang"

Tapos humabol siya sakin sa labas ng pinto.

"Napakabagal mo talaga, bilis bilisan mo naman"

"Bakit ba ang sungit mo? Kanina lang ang kulit mo tapos--"

Bakit nga ba ako nagsusungit?

"Eh, paki mo ba? Ang bagal mo kasi para kang pagong."

"Haay, bahala ka na nga sa buhay mo"

Talagang bahala ako sa buhay ko noh. Tapos binulong niya.

"Sometimes I just don't get guys"

Iniwan na niya ako papunta sa kotse.

>Sa Loob Ng Car<

Ang tahimik namin. Wala man lang kibuan. Naiinis lang ako ngayon. Bakit ba kasi kailangan ni Emman gawin yun sa, well sa harap ko? Ano yun, he's trying to make me jealous or something?! Well it's not gonna work because... well ok apektado ako, apektadong apektado! Hindi ko alam kung bakit pero basta apektado ako.

"Uh, err?! Haze, sorry ha, tumaas ata blood pressure ko eh"

Nagbiro pa si lolo. Tumingin lang siya sakin, tapos hinawakan niya yung kamay ko.

"ok lang yun..."

Feels like heaven na toh ha...

"alam ko naman na meron ka eh, kaya wag mo na alalahanin pa"

Huh?! Anong meron?

"anong pinagsasasabi mo?"

"ok lang yan your secret's safe with me"

She gave a slight tap on my hand. Tapos binulong niya.

"It's part of growing up, yung magkaregla ka."

Ngekk.. Inalis ko yung kamay ko sa pagkakahawak niya.

"Napaka mo Hazel!"

"Napaka ano?"

"Basta."

Seryosong seryoso yung usapan tapos.. tapos.. sasabihin may regla ako! Haay mga babae talaga, or is it just her?

 

<Kinagabihan>

Calling: Dyan

"Hello?"

"Hoy, bes pumayag parents ko"

Ok anong meron parang walang nagaupdate sa utak ko ha.

"pumayag? for what?"

"pumayag sila na dun muna ako sa house mo hanggang may kasama ka"

HA?! ANO?! HUWAT?! OH NO?! <--- sobrang daming reactions na yan ha. Pero bakit? I like staying at JD's, it's...well fun.

"uh,..ok good, edi hindi na ko makikitulog kila JD"

Oo nga naman, look in the positive side Hazel:  

-wala ng mangbubulabog sayo tuwing umaga  

-wala na din mangaasar sayo araw araw  

-wala na ding manghuhulog sayo sa pool  

-wala ka na ding makikitang asungot pagkagising mo at bago ka matulog  

-wala na din yung one and only John replica na mahal mo sa buhay mo.

OA masyado, pero I think, I think I'm falling for JD.

"hello? hello? Haze dyan ka pa?"

"oo dito pa ko, sabihin ko lang kay JD kung payag siya"

[JD's POV]

Ugh! Hindi ko pa rin matanggal sa isip ko yung--yung ginawa ni Emman; sila na kaya? hindi impossible naman yun.

Calling: Mat

"hello?"

"hello, JD!"

"oh pare musta? napatawag ka?"

Bakit kaya toh tumatawag kadalasan kasi text yung gamit nito.

"wala lang.. so ano gawa mo?"

Ano ba toh para yun lang tatawag pa.

"Wala nasa kwarto lang."

Tok! Tok! Tok!

"Teka lang bro, may tao sa pinto"

Binuksan ko naman yung pinto at nakatayo dun si Hazel.

"oh napakatok ka?"

"wala lang.. pwede ba tayo magusap?"

Usap? Aba, merong problema.

"just a sec."

Tapos kinuha ko yung phone ko.

"hello Mat, school na lang tayo magusap, may kailangan kasi si Hazel sabihin sakin"

"Ha? nandyan pa rin siya? kala ko--? never mind sige school na lang."

And then he hung up. I don't recall telling him that Hazel's here. Hmmm.. weird. Anyways, back to Hazel.

"dun tayo usap sa living room"

Tumango na lang siya at pumunta sa living room.

 

[Chapter 32]

>The Living Room<

ok pano ko ba to sasabihin? Infairness ayoko din umalis hindi naman sa ayaw kong kasama si Dyan; its just that you know it's like im falling in love all over again, with the same guy; well technically not the same guy, but you know what I mean.

Umupo si JD sa sofa.

"so what do you want to talk about?"

"uhmmm.."

How should I start this?!

"ok I'll put it in a 'third person' kinda way"

"ookay"

"ok for example may isang babae na you know nag-give up na sa love"

which is me..

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"pero may nakilala siyang lalaki na-na-nagpabago ng tingin niya sa love"

which is you..JD

"and they became good friends and got to know each other.."

okay hinga muna.. siguro naman alam na niya siguro na siya yung guy..

"but something unexpected happened.."

Tumango si JD.

"she fell for the guy."

Yeah i totally have fallen for you JD. Inaamin ko na, na mahal kita.

"the guy doesn't know it yet"

Tumango ulit siya.

"well should the girl tell the guy how she really feels??"

[JD's POV]

Ok, First of all alam kong siya yung babae and second of all si Emman naman yung lalaki, and third OUCH! Tinamaan na naman ako. And fourth mahal niya si Emman which I have no chance.. and FIFTH MASAKIT! And Sixth NAPAKASAKIT! And seventh ARAY KO! And Eight.. you get the idea.

"hello earth to JD, gising ka pa?"

"ah oo"

"so, should she?"

Gusto mo sabihin kay Emman na mahal mo siya! HA GUSTO MO! WELL, hindi hindi mo pwedeng sabihin kasi-kasi MAHAL KITA! MAHAL NA MAHAL! Alam mo yun MAHAL KITA, kaya huwag mong sasabihin kasi magiging kayo pagkatapos, tapos makakalimutan mo na ko.

"hoy, ano ba? nawawala ka sa sarili mo"

JD umayos ka nga.

"ano ba sabihin ba dapat ng girl o hindi?"

"hindi"

Mahinahon kong sinabi.

"anong hindi?"

Ouch naman yun. Ang sakit. Kala ko mahal niya rin ako. Tangek Hazel wag ka kasi magakala ang gawin mo magpakasigurado from now on.

"Huwag sabihin ng girl"

"Bakit naman?"

"Kasi you said they're good friends right?"

Tumango ako.

"It might ruin your friendship if you she does"

Oo nga.. pero masakit yun, siguro nga wala siyang interest sakin,, friends lang talaga kami.. JUST DAMN GOOD FRIENDS! That means he doesn't love me like I do.

"oh"

"alam mo yun, kaya wag na lang sabihin para hindi magkagulo"

tama na! Masakit na nga pinapasakit mo pa!

"Okay"

Tapos awkward silence..

"yun lang ba..?"

Hindi ako sumagot huminga ako ng malalim parang gusto kong umiyak.

"hindi.."

let's get this over with..

"ano pa?"

"bukas may kasama na ko sa bahay"

"HA?! ANO?! SINO?!"

Ang weird nito magreact.. para hindi na ko masaktan pa..

"Si Dyan. She offered to stay with me while I'm alone at home."

Ok, I want to cry now..

"Yun lang sige good night.."

Tumalikod na ko. Pagkatalikod na pagkatalikod ko tumulo mga luha ko. Naglakad na ko paalis.

 

THIS IS WHY I HATE LOVING!

[Chapter 33]

[JD'sit niya ako iiwan? Gusto na niya talaga ako iwan? Mahal niya talaga si Emman. Ok alam kong mali yung ginawa ko na sabihin na huwag dapat niyang sabihin pero what should i do? Mahal ko na talaga siya ayoko siya mawala sa buhay ko. Alam niyo yun... pero mali eh napaka selfish ko, dapat iniisip ko din ang kaligayahan niya pero masakit, hindi ko pa talaga kaya pakawalan siya.

"Haze"

Gusto ko talaga sabihin sayo na mahal kita pero what's the point if may mahal ka ng iba

Hindi siya huminto sa paglalakad pero alam kong nakikinig siya.

"desisyon mo kung gusto mo na umalis, di kita pipilitin na magstay"

Tapos tuluyan na talaga siya tumakbo.

>Kinabukasan<

Inagahan ko gising ko the next morning, para hindi ko makasabay si JD pumasok. Ewan ko kung bakit, it's just awkward you know.

Mga 6 nasa school na ko. May mga ibang tao na rin, mostly ibang section. Wala pa akong kilala na nandun kaya umupo muna ako sa garden tapat ng classroom namin.

Ang tahimik nga eh. Tinanong ko sa sarili ko; bakit ba lagi akong nasasaktan? Umiyak na naman ako nun. Bakit ba iyak ako ng iyak? And for some stupid guy... I don't get guys bakit ba ang hilig nila manakit? Ang dami kong tanong sa isip ko ng hindi ko namalayan na may tao sa harap ko.

"panyo oh"

Inabot niya sakin, tapos kinuha ko yung panyo pero hindi ako tumingala para tingnan siya. Alam ko naman kung sino yun halata sa boses.

Tumabi siya sakin. Huminto siya. Alam ko naman kung sino yun halata sa boses.

Tumabi siya sakin. Huminto na ako sa pagiyak at pinunasan ang mga luha ko.

"thanks sa panyo"

Tumingala ako at tiningnan si Emman.

"k, ka lang?"

"oo, ok lang ako na-na--"

Ano ba dapat gawin kong excuse? Di ko naman pwede sabihin na umiiyak ako dahil --- ay basta ewan.

"namiss ko lang kasi dad ko"

nice excuse pero parte din.. totoo

"ah"

Tinapik niya ako sa likod.

"sorry masyado akong emotional"

Ang sakit kasi ng feeling. Binigyan ko na nga uli yung sarili ko ng pagkakataong magmahal uli pero ano ibabalik sakin? SAKIT na naman.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

Tapos bigla na lang akong nanginig.

Ang lamig pala dito sa garden.

Nakita siguro ako ni Emman na nilalamig ako kaya kinuha niya yung hoodie niya sa bag niya at binigay sakin.

"eto oh, nilalamig ka eh. suot mo"

sinuot ko naman. Sana si JD ka na lang Emman, sana.. lang..

"thanks, ikaw nilalamig ka?"

"ok lang ako"

Pero siguro nilalamig din si Emman kasi hinihimas himas na niya yung mga braso niya.

"halika pasok na tayo baka may tao na"

Pumasok na kami. Bigla ko na lang naalala yung ginawa niya sakin kahapon. Kaya pala hindi masyado nagsasalita eh, siguro nahihiya toh. And I also rembered what he asked me. Ano nga ba dapat isagot ko? Tutal Emman's a great guy, mabait, matalino, super galing magbasketball, at higit sa lahat sobrang gwapo.. what more can you possibly ask? Might as well give it a shot.. as Dyan said, baka siya nga yung right guy sakin...

"Emman,"

Tumingin siya sakin.

"about yesterday"

Nakatingin pa rin siya.

"The answer is 'YES'"

Ngumiti siya.

"You mean --?"

"Yes."

Tapos nagsitalon ba naman. Eh pagbasketball player ka mataas ka tumalon. Si Emman sa pagkalakas na talon muntikan na siya mauntog sa kisame. Esage lang ako pero hindi naman, mataas lang talaga.

"Pinasaya mo araw ko.. you made me the happiest guy in the world.."

grabe naman toh..

"and I willl be the best boyfriend you'll ever have"

Woah, woah, woah, boyfriend?! Diba courting lang?

"anong boyfriend?"

Tumawa naman siya.

"joke lang, kala ko makakalusot eh, para di na manligaw.. alam mo yun"

Ngumisi siya at binatukan ko nga.

Ngumiti lang siya yung nakakatunaw na ngiti at niyakap na lang niya ako bigla ng mahigpit hindi na nga ako makahinga eh... tapos biglang may dumating.

 

"Excuse me? Kung magyayakapan kayo diyan, huwag sa harap ng pinto.... pwede?"

 

[Chapter 34]

Sabi naman ng lalaki, but I know that voice. Yung boses na yun. Tinanggal naman ni Emman yung pagkayakap niya sakin.

"sorry pare, di ko alam nasa tapat kami ng pinto"

Pumasok lang si JD ng walang kibo sa akin. Sh!* nu ba yan nakita pa niyang magkayakap kami ni Emman.. ano kaya iniisip nun.. wala siguro.. kasi naman he only thinks of me as a friend.. friend lang.

KRRINNG!

"o sige Haze una na ko malate pa ako, west side pa bldg. ko eh"

Sabi ni Emman na nagmamadali.

"teka yung sweater mo.."

"bigay mo sakin mayang lunch sunduin kita sa classroom mo"

sus.. susunduin pa ako eh kaya ko naman pumunta sa canteen magisa. Tapos tuluyan na siyang tumakbo. Ako naman pumasok ng classroom pero half ng babae sa class nanlilisik na naman ng mata.. What'd i do now?

Nung dumaan ako narinig ko sinabi ng mga babae.

"ang landi talaga nito kala naman kung sinong maganda"

Huminto ako, siguro naman hindi ako yung sinasabihan nila noh.

"dalawang lalaki pa ang nilalandi. She is such a slut."

Hindi na ako nakapagpigil. Alam ko ako yung pinaguusapan nila. Gustong gusto ko na sana sila sabunutan at sampal sampalin pero dumatin na si Ms. Linda, kaya dumiretso na lang ako sa upuan ko.

Nung umupo na ako, hindi man lang ako pinansin ni JD, ni hindi nga man lang ako tiningnan eh.

Buong klase wala kaming kibuan. Ang lakas nga ng tensyon na pumapagitan samin.

-Break Time-

Thank god! Break na din. Lumabas kagad si JD, iniiwasan ata ako nito. Bakit ba siya nagagalit? wala naman akong nagawang mali ah. Siya nga dapat yung masaya kasi.. ay naku.. what the heck is his problem? Nagalit ba siya kasi iniwan ko siya kaninang umaga o nakita niya kami ni Emman magkayakap.. pero why would he get mad about that napaka simple lang at tsaka he only thinks of me.. as his friend diba nga kailangan ko ba ulit ulitin yun..

Hindi ko na kinaya yung tensiyon na pumapagitan samin.. hindi ako sanay sa kanya ng ganito.. ng galit sa akin.. ng malungkot na ewan.. ng hindi ako mahal.. Hinabol ko siya sa labas ang bilis naman maglakad nito nandun na kagad sa dulo ng hall.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"JD!"

Tinawag ko pero hindi huminto. Siguro hindi niya ako narinig.

"JD!"

Tinawag ko ulit pero tuloy tuloy pa rin siya. Tumakbo na ako para habulin siya.

Nakahabol din ako katabi ko na siya maglakad pero hindi pa rin niya ako tinitingnan.

"hoy! ano ba problema mo?"

walang sagot.

"galit ka ba?"

wala pa ring sagot. hinatak ko na braso niya, napatigil naman siya maglakad pero hindi pa rin ako tinitingnan.. nakatingin lang siya sa sapatos niya.. ano bang maganda sa sapatos niya??

"ano ba, galit ka?"

"Hindi, hindi ako galit!"

Sinabi niya, finally nagsalita din.

"Eh bakit di ka namamansin?"

"Haze, kailangan ba palagi kitang pansinin, ipahamak, asungutin.. or whatever? Pwede ba, tigilan mo na ko, ikaw nga dati nagsabi na tigilan kita.. ngayon tinitigilan na kita ano pa gusto mo gawin ko??? May boyfriend ka na nga eh ano pa ba gusto mo kaya yung mga tao sinasabi flirt ka pati slut kasi ang dami mong pinapatulan"

Speechless ako nun.. ganun pala yung iniisip niya sakin.. alam ko sinabi ko na wag niya na kong kausapin or whatever dati.. pero dati un kung hindi niya nga ako inasungot eh hindi ako maiinlove sa kanya tapos ngayon that I've fallen for him ngayon niya ako iiwasan..? Anong klaseng kaibigan magsasabi nun? ang sama niya. Pesteng luha toh tutulo na naman. Tsaka anong boyfriend.. ang sakit naman ng mga sinabi niya. Ang sakit sabihan kang ganun ng mahal mo.

Tumingin lang ako sa kanya, with bubbly eyes.. hindi pa tumutulo yung luha ko.. yung lalamunan ko sumasakit ang hirap lumunok..

"Sorry Haze, I didn't mean it that way.. its just...hard"

"anong hard dun?! Nagsosorry ka pa alam ko naman na totoo yung akala mo sakin na-na- flirt ako pati slult ano pa ba.. dagdagan pa natin.. wh*re ano yun diba yung isa pang word"

Yung mga luha na hindi tumulo kanina ngayon ay nagsituluan.. bakit ba napakaiyakin ko?!

"and FYI hindi ko boyfriend si Emman kung yun yung inaakala mo"

Umalis na ako at pumunta sa CR, ang daming nagtitinginan samin nun. Paki ko ba sa kanila, lagi naman akong 'FRONT PAGE' sa mga kachismisan ng mga tao dito

 

[Chapter 35]

[JD's POV]

SH!*! Ano ba tong pinagsasabi ko?! damn!t lecheng bibig toh oh..

Tumakbo na lang si Haze paalis nun.. grabe tinamaan din ako sa mga pinagsasasabi ko..? Why did I say those things?? Ano ba problema ko ngayon?? Ano ba.. jealosy... envy... sobra na yung pinagsasasabi ko.. gawd what is wrong with me?!

Biglang may pumalo sa likod ko pero pabirong palo yung hindi masakit..

"tol', lagot ka sa kuya nun.."

Sabi sakin ng lalaki, hindi ko naman kilala.

Tsaka ba't naman ako lagot..

"sige una na ko, ayoko madamay sa problema mo"

Tapos tumakbo paalis yung lalaki..

Ok first of all I didnt mean to say those things.. nagseselos lang ako alam mo yun.. nagseselos talaga yung sobrang kaselosan na pwede ka ng mampatay.. ang sakit lang kasi..kailangan kong magsorry at sabihin ang dapat kong sinabi noon pa

Umalis na ako sa CR kasi magkaklase na rin.

Hindi ko pinansin yung mga taong tumitingin sakin. Pumunta na lang ako sa next class ko.

Nagpretend na lang ako na parang walang nangyari at pangiti-ngiti na lang. Hindi ko talaga pinansin si JD kahit salita siya ng salita, kahit psst ng psst. Hinintay ko na lang mag-lunch at gusto ko na talaga umalis sa pagmumukha niya.

-Lunch-

Sinundo nga ako ni Emman sa class ko at ayun nag-lunch na kami. As usual libre na naman, binalik ko yung hoodie niya at nagkwentuhan lang kami buong lunch. Emman's not that bad. Ang bait bait nga niya eh. Alam kong alam niya yung mga pangyayari kanina pero he's not bringing it up.. yun yung gusto ko.. walang tanong.. kainis..naiinis ako at naiiyak na naman.

Natapos na din ang lunch parang ang bilis nga eh. Di ko nakita si Dyan o si Sandra o sino man, siguro inaavoid ko lang talaga ang social contact with others ngayon.

The day went slowly and boring pero nakasurvive din. Pagkadismiss na pagka dismiss samin ng teacher lumabas na agad ako at pumunta sa locker ko para makauwi.

"hoi, bes"

"ay Dyan halika diba sa bahay ka muna?"

"oo, pero kunin ko muna gamit ko sa bahay"

"sige kailangan ko din kunin gamit ko kila JD, kita na lang tayo sa bahay namin."

"ah sige"

[Mat's POV]

Pagkalabas ko ng classroom namin diretso ako sa locker ko pero...



My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"Haze, pakinggan mo muna ako"

Sabi ni JD na hinahabol si Hazel. Naku patay, time to make a move.

"ei pare, diba may practise kayo ngayon?"

"oo, teka lang hinahabol ko si Haze eh"

Tapos inakbayan ko siya.

"baka malate ka, alam mo naman si coach Manny pagnalate ka diba, magagalit yun"

"ok lang, basta mga limang segundo lang kailangan ko"

Tumakbo nga papunta dun sa locker ni Hazel. Hinabol ko naman.

Nung malapit na kami sa locker ni Haze, nandun din si Dyan. Nasa likod ako ni JD.

Nakita kami ni Dyan pero si Hazel nakatingin sa kabilang direksyon at hindi pa kami nakikita.

"sorry sa nangyari kanina"

sabi ni Dyan.

"paki ko dun, wala akong pakialam kung anong iniisip nung lalaking yun asungot lang naman yun diba tsaka ano ba siya sa buhay ko diba wala lang"

Hindi pa rin kami napansin ni Hazel si JD naman tatapikin sana sa likod si Hazel pero nagbago isip at pumunta na sa gym.

"pabayaan mo na yun"

Sinabi ko habang tinatapik ang kanyang likod. Lumingon ako kay Dyan at nagthumbs-up, nagthumbs-up din siya.

[Chapter 36]

Pumunta ako sa kastilyo ng pinsan ni JD para kunin yung mga gamit na naiwan ko pa.. si Dyan naman umuwi muna at kinuha din ang mga gamit niya.. napagdesisyonan namin na magkita sa bahay para hindi na magsayang ng oras.

Nagtaxi lang ako papunta sa kastilyo nila kasi naman ang layo paglalakarain ko.

"manong dito na po, teka lang po babalik po ako kukunin ko lang po gamit ko"

"sige miss"

Bumaba na ako at kumatok sa pagkalakilaking pintuan nila.

May nagbukas naman na katulong..

"ate, kukunin ko lang po gamit ko at aalis na din"

"sige po pasok.."

Pinapasok ako at dumiretso na ako sa kwartong tinutulugan ko. Kinuha ko lahat ng gamit ko at nagmadaling bumaba kasi naghihintay si manong taxi driver sakin.. pagkababa ko.

"Uhmmm.. excuse me? do i know you why are you in my house?"

Naku patay eto siguro yung nanay ng pinsan ni JD.

"sorry ma'am, I'm just getting my stuff and I'm going to go leave now.."

Naku napaka ewan naman ng pagkaenglish kong yun..

"Who are you?"

"Hazel po ma'am"

"and what are you doing in my house?"

nag-tatagalog ba toh.. ?!?! naku kailangan na naman magenglish..

"sorry ma'am it's a long story.. can you ask your nephew JD because he's the one that told me I could stay here"

tama ba nephew..?!?! naku nanginginig na ako sa takot dito..

"nephew?! si JD.. he's my son.."

son?! eto pala yung mom niya.. ano ba toh ang gulo naguguluhan na ako grabe..

"oh, hello po Mrs. Suarez.."

inabot ko naman yung kamay ko.. naku pano yan yung taxi driver.. naghihintay dun sa labas..

Inabot naman ng mom ni JD pero hindi naman shinake yung parang hinawakan lang tapos binitawan agad..

"sorry po ma'am i got to go now.. kasi po there's a taxi driver waiting for me outside.. nice meeting you po.."

Umalis na ako.. yung mom kasi ni JD ang weird parang nagiisip na ewan.. tapos biglang nagsalita ulit..

"kilala mo si John?"

napahinto ako hindi dahil sa nagtatagalog siya.. kungdi dahil kilala niya si John..

"yes, ma'am bakit po?"

Humarap ako sa kanya..

"You're Hazel Joy Rivera??"

sinabi ko ba buong pangalan ko dito.. i don't remember ulyanin na siguro ako..

"opo"

Lumapit siya sakin.. natatakot na ko talaga..

"stay away from my son.."

What the?!?!

"you may leave now"

Umalis na nga ako.. pero hindi ko makalimutan yung sinabi niyang.. 'stay away from my son'.. eh klasmate ko yun pano ko magagawa yun.. bahala na..

[JD's SIDE]

Pumunta na lang ako sa practise.. 'wala lang' pala ako sa kanya eh.. edi wala lang din siya sakin.. pero eto ang alam ko.. 'hindi siya wala sa akin' mahal ko siya eh.. anong magagawa ko..

Naglalaro kami ng scrimmage...

<author: scrimage - uhmm.. yung parang practise game tapos papalitpalit yung mga players..>

May tumawag ng pangalan ko..

"JD!"

Pagkalingon ko sakto yung bola sa mukha ko.. OUCH!!

Nagsilapitan naman yung mga team members ko

"ok ka lang pare?"

"oo ok lang ako.."

"Suarez!"

Sigaw ni coach..

"pay attention.."

"opo coach"

Nahilo ako dun ah.. nakakahilo pala pag tinamaan ka ng bola sa ulo..ang lakas pa nun.. chest pass ba naman yung pagkapasa.. ugh.. ang sakit..

"ok ka lang talaga pare.?"

Sabi ng isa kong ka teammate..

Tapos biglang lumapit si coach.. pagkalapit niya..na

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

blackout ako..

[Chapter 37]

Pagkauwi ko ng bahay.. nakita ko si Dyan nasa tapat ng gate namin naghihintay sakin.. siguro nga natagalan ako kasi naman yung mommy ni JD na yun eh.. pano kaya niya kilala si John?! hmm..

"sorry natagalan ako ah.. kasi may commotion sa bahay nila JD"

"hehe.. ok lang yun halika pasok na tayo.."

Pagkabukas na pagkabukas ng gate namin may tumawag sa cell ni Dyan.. sinagot naman niya..

"hello?"

hindi ko naririnig yung kabilang line..

"oh my god seriously??"

anong ngyari.. sa mukha palang ni Dyan.. mukhang malala.. biglang nagring yung cell ko.

Calling: Emman

Ay si Emman..

"hello Emman?"

"Hazel, may masamang nangyari sa practise ngyon"

Oh sh!* may practise pala dapat kami ngayon.. nakalimutan ko sa pagkainis ko kay JD pero.. hindi yun yung mahalaga ngayon..

"ano? anong ngyari?"

"dinala sa ospital si JD"

nabitawan ko ang cell ko.. ok sira ulo ka talaga Hazel hindi naman sinabing patay diba?!

Pinulot ko ulit..

"sorry ha.. bakit dinala sa ospital?"

"nagcollapse siya sa practise.. natamaan ng malakas ang ulo niya"

Naku baka mag ka concussion o baka naman mag ka amnesia yun.. ano ba yan..

"sige punta kami sa ospital.. anong ospital nga pala?"

"St. Luke's Med."

wow, sosyal..

"sige punta kami dun ni Dyan.. thanks for the info Emman.."

Tapos binaba ko na..

Tumingin lang sakin si Dyan at pinasok na namin yung mga gamit namin at dumiretso sa ospital..

<St. Luke's Medical Center>

Pagpunta namin ni Dyan sa ospital, nandun si Coach Manny, at si Mat.. pero wala si Emman.. siguro nagstay sa practise.. nandito kasi si coach at kailangan siya dun..

"ano nangyari?"

Sinimulan ni Dyan..

"nagcollapse nga.. sa paglakas ng tama sa ulo."

Ouch, that must've hurt

"ok lang po ba siya?"

Tinanong ko kay Coach Manny

"chinecheck pa ng doctor"

God.. let him be ok.. Ano ka ba Hazel para bola lang.

"nandun parents niya sa loob"

Naku patay si Mrs. Suarez nandito

"dun muna tayo sa lobby"

"sige lika Hazel"

Hinila naman ni Dyan yung kamay ko. Sumunod na lang ako at naghintay sa lobby, lumabas na din ang doctor

Tumayo ako bigla at pumunta sa doctor..

"ok lang po ba siya?"

Sumunod naman sila Mat sakin at nakinig din sa doctor.

"Ang lakas ng pagkatama ng bola sa ulo niya, this might affect the brain pero ok lang siya he's going to live"

YES! ok lang siya.. pero may binulong yung doctor

"for now.."

ha?! ano?! bahala na.. di naman siguro importante..

"pwede po ba pumasok?"

"of course, go in"

Tumakbo ako sa room niya, kumatok muna ako..

"pasok"

sagot ata ng mommy niya. pumasok naman ako

"didn't i tell you to stay away from my son?"

Here we go again.. ano bang problema kung lumapit ako kay JD.. eh mapipilgilan ko ba sarili ko kung mahal ko siya..

"gusto ko lang po talaga siya makita please naman po"

"pabayaan mo na, just this once"

Sabi naman ng lalaki, siguro dad ni JD.. buti pa yun mabait.

Umalis naman yung dalawa at iniwan akong magisa kasama si JD na na-K.O. sa bola at nakahiga lang dun na may bandage sa ulo.. natamaan lang ng bola ano ba yan?! ganun ba ka seryoso pag natamaan ka ng bola eh ako nga palagi natatamaan eh nahihilo lang ako eto namang si JD na K.O. pa.. masyado naman tong sensitive..

Umupo ako sa tabi ni JD natutulog lang siya dun .. gosh ang gwapo niya talaga.. hinawakan ko ang kamay niya ng mahigpit--

"ba't ka kasi nagpatama ng bola..? sira ulo ka talaga"

binulong ko lang, alam ko naman na hindi niya naririnig eh

"kung may mangyari man sayo.. sige ka hindi mo malalaman na mahal kita"

siguro mukha akong ewan nun.. nakikipagusap sa tulog..

"sige na nga nakakaawa ka eh.. pinapatawad na nga kita.. alam ko naman na hindi mo sadyang sabihin yun eh.. galit ka lang siguro.."

Tumayo na ako at tiningnan siya, pinisil ko kamay niya at aalisin ko na sana pero ang higpit ng hawak niya ano toh? gising? di naman siguro.. kasi ang alam ko binigyan to ng sleeping pill kaya hindi toh magigising.

Inalis ko naman ang kamay ko sa pagkakahawak niya pero dahan-dahan lang nung inaalis ko..

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"pagaling ka ha, hintayin kita sa school"

Tapos hinalikan ko ang kanyang noo na may bandage.. umalis na din ako.

[JD's POV]

Nagising ako bigla nung may nagpisil ng kamay ko.. ang higpit kasi.. si Hazel pala..

Si Hazel?! ang lakas nga siguro ng pagkatama ko.. pati ba naman paningin ko pinaglalaruan ako..

biglang nagsalita..

"ba't ka kasi nagpatama ng bola? sira ulo ka talaga"

hindi nga ako namamalikmata.. hindi niya alam na gising na ako.. nagpapanggap kasi ako eh.. ayaw ko malaman niya baka magalit na naman sakin tsaka ang sarap ng feeling ng kamay niya ang higpit pa parang ayaw bumitaw..

"kung may mangyari man sayo.. sige ka hindi mo malalaman na mahal kita"

panaginip nga toh.. pwede ba gumising ka na JD!! gising!! tapos pinisil uli yung kamay ko.. hindi nga toh panaginip.. totoo toh.. reality toh!! OMG!! she loves me.. ang ogag ko talaga siguro yung dating kwento na kinwento niya sakin ako yung lalaking yun.. ugh.. kaya pala niya ako iniwan..

sa oras na yun yung pagkasabi niya na mahal niya ako.. gusto kong isigaw na mahal ko din siya mahal na mahal pero.. baka magtampo at bawiin at ideny pa na hindi niya sinabi yun kaya hayaan na muna.. sabihin ko na lang pag right time na..

"sige na nga nakakaawa ka eh.. pinapatawad na nga kita.. alam ko naman na hindi mo sadyang sabihin yun eh.. galit ka lang siguro"

oo tama galit ako at nagselos.. salamat naman at pinatawad mo na ako..

Tumayo siya bigla.. pinisil niya uli yung kamay ko pero parang aalisin na kaya hinigpitan ko ang hawak.. dahan-dahan naman niyang tinanggal naku baka malaman nito na gising ako.. lagot pa ako dito..

"pagaling ka ha, hintayin kita sa school"

oo papagaling ako talaga.. para sayo talaga magpapagaling ako.. at sasabihin ko na sayo ang tunay kong nararamdaman.. tapos hinalikan niya ako sa bandage sa noo ko.. naku dun pa sa bandage hindi na lang sa pisngi.. ok lang itatago ko na lang yung bandage as a remembrance pag natanggal na sa ulo ko..

Umalis na din siya.. parang ayaw ko siyang paalisin.. gusto ko lang siya dito sa tabi ko hanggang gumaling ako..

[Chapter 38]

Pagalis ko ng room ni JD.. pumunta na ako sa lobby.. nakita ko si Mat pati si Dyan nakaupo dun na makatabi siguro kung kanina pa ako nandito nahuli ko na yung dalawang yan magkahawak ng kamay.. kunwari kunwari pa toh.. eh i'm sensing some intense feeling na ay ewan.. basta..

"nasan si coach pati yung parents ni JD?"

Tumingin yung dalawa sakin..

"nandun sa cafeteria ata naguusap.. siguro ipapatanggal si JD sa team"

ang galing galing nun tatanggalin

"bakit naman?"

Tanong ko kay Mat.

"kasi sa nangyari ayaw na maulit sabi ni Tita Sally yung mom ni JD"

"natamaan lang ng bola its not like he's gonna die"

Nagtinginan yung dalawa.. tapos lumungkot yung mga mukha.. ano problema ng mga toh?!

"bahala na.. si Tita kasi over protective.."

oo nga sobra kahit nga ako ayaw palapitin sa anak niya eh..

"so ano tapos ka ng makita si JD?"

sabi naman ni Dyan.. tumango lang ako..

"halika na uwi na tayo gusto mo?"

gusto ko sanang magstay kasu yung mommy niya.. natatakot ako..

"sige halika na wala na naman tayong gagawin eh.."

"hatid ko na kayo"

Sabi naman ni Mat..

"sige"

sagot ni Dyan na nakangiti.. halatang halata na masaya toh.. ano kayang nangyari?!

Umalis na din kami..

[JD's SIDE]

Isang oras ng nakalipas nung umalis si Hazel at nangyari lahat yun... ang boring naman dito sana nandito siya para may kausap ako kahit na alam niyang tulog ako.. hindi na ako makapaghintay umalis dito para maamin na.. masabi na.. mayakap at mahagkan siya.. at.. oh sh!* biglang sumakit ang ulo ko..

Limang minutong nakalipas.. naalis din ang sakit pero biglang pumasok yung doctor kasama ang parents ko..

"so doc how bad is it?"

nagtutulogtulugan ako..

"he's head can't be hit again.. that hard.."

"yeah doc.. kinausap na namin yung coach at papatanggal siya sa team"

ano?! this can't be happening.. para natamaan lang ng bola..

"ok good.. we'll never know the consequences that might happen if that happens again.."

anong consequences?!

"ano po yung mga consequence?"

Huminto yung doctor..

"if his head got hit again.. or if he ever have a major attack like.. a really bad headache or drowsiness or any of those kinds...."

Huminto yung doctor na parang ayaw ilabas..

"he might..."

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"die... what i'm trying to say is.. the next attack will be fatal.. and that's final.."

Nagulat ako.. muntik na nga ako mahulog sa kama kung hindi dahil sa hand bars sa gilid laglag na ako ngayon.. buti na lang hindi nila ako napansin kasi nagulat din ang parents ko..

THIS CAN'T BE HAPPENING AT ALL!!

[Chapter 39]

Umuwi na kami ng bahay ni Dyan.. hinatid kami ni Mat pero umalis na din at ayaw pumasok..

-Kinagabihan-

"ikaw ha, may hndi ka sinasabi sakin"

Pinapaamin ko si Dyan about Mat..

"ano naman yun?"

kunwari pa toh..

Binigyan ko siya ng 'the look' yung isang kilay nakataaas na parang ewan..

"hoy wag mo kong bigyan ng ganyan na look ha.. alam ko meaning niyan.. ok ok sasabihin ko na nga"

Finally..

"nanliligaw si Mat.."

OMG!

"seriously?"

Tumango siya..

"kailan mo balak sagutin?"

"aba hindi yan yung tanong.. ikaw.. kailan mo balak sagutin si Emman?.. ikaw ha kung hindi ko pa narinig sa chismis hindi ko pa talaga masasagap sayo"

Huh? oh Emman.. ay oo nga pala nanlililgaw yun.. eh pano yan.. ano ba tong situasyon kong toh..

"sorry.. alam mo na busy.."

"busy ka diyan.."

ok hindi ako busy alam mo yun marami yung nasa isip.. siguro nga dapat kong sabihin kay Dyan yung tungkol dun kay JD..

"kasi ganito yun.."

ok Hazel kaya mo yan.. at least naamin mo na sa srili mo..

"i like JD.."

nagulat si Dyan.. parang hindi makapaniwala..

"hindi na ata toh like eh.. alam mo yun like greater than that.. kasi dati inis na inis ako sa kanya tapos ngayon.. mahal ko na siya"

ngayon ibang iba na talaga reaction niya.. lumaki ba naman mga mata.. mukhang ewan..

"ui ano yari sayo?"

hindi siya sumagot yung parang natulala na ewan.. nag snap ako ng fingers sa harap niya..

"HELLO?"

nagknock ako sa head niya..

"may tao ba?"

"ano ka ba?? ang sakit kaya nun"

umimik din..

"kaw kasi eh para kang ewan.. anong ngyari sayo?"

"ah.. wala"

tapos biglang may hinahanap..

"ay teka lang.. hanapin ko cell ko may kailangan akong i-text"

Bigla na lang..

"teka.. what do you think first.. about me u know and JD?"

"uhmm.. that's great"

pero parang sarcastic yung pagkasabi bigla siyang tumayo at kinuha yung cell niya na nasa ibabaw ng lamesa.. at nagsimulang mag text.. ako naman pinabayaan ko na lang siya dun at pumunta na sa taas.. gumawa ng assignments.. pero may isa pa akong problema.. papatayin ako ni coach dahil di ako nakapunta sa practise at dagdag mo pa dun ang pagbasted ko kay Emman..

It's A BIG DAY TOMORROW!!

[Dyan's POV]

From: Dyan  

big prblem..new plan..  

twag aq sau pgtulg na c Hazel..

Tinext ko si Mat.. eh totoo namang big problem toh noh.. ANG BEST FRIEND ko lang naman ay in love kay JD yung lalaking mamatay pagmay naalala sa past katulad ni HAZEL.. big problem talaga toh.. patay

From: Mat  

cge..

Hinintay ko matulog si Hazel.. nandun muna ako nagtutulog tulugan .. and one hour later..

nakatulog na din.. nagdahan dahan akong lumabas ng kwarto at pumunta sa labas..

[Mat's POV]

Calling: Dyan

"hello?"

"HELLO MAT!"

Sinigaw ba naman.. para namang bingi ako eh.. pasalamat siya mahal ko siya..

"ok relax.. masyado toh.."

"sorry eh kasi naman major problem toh.."

"ano.. anong major?"

"kasi in love si bes sa bes mo"

oo nga big problem nga.. pero i think i got it..

"may plan ako.."

Sinabi ko sa kanya yung plan ko..

"masasaktan si bes ko niyan"

"ano ba mas gusto mo may mamatay.. sige na.. eh pretend lang naman eh tsaka alam naman niya.. don't worry close kami nun wala yung masamang gagawin"

"bahala ka na nga.. ikaw may plano eh ako naman wala nakikisama lang ako"

"ok.. basta this will work just say what i tell you to say to Hazel"

"ok basta.. ha.. siguraduhin mong magwowork toh kasi kung hindi patay ako kay Hazel"

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"it will work.."

"sige na gabi na antok na din ako"

"sige po goodnight.. I love you"

sinabi ko naman..

"goodnight din"

lang reply sa i lub u ko..

"wala bang i lub u too"

"oh siya i hate u too"

tapos binaba niya.. haha nakakatawa talaga yun..

just wait till tomorrow.. it will be A BIG DAY for all of us!!

 

[Chapter 40]

-Kinabukasan-

"Hoy Dyan! Gising na malalate na tayo!"

Ba't kaya toh puyat eh ang alam ko mas nauna toh sakin natulog.

"Oo na. Teka 5 more minutes pwede??"

"HINDI pwede! Kilos na. Ano ba kasi ginawa mo? Ba't ka na puyat?"

Biglang bumangon ang bruha.

"Ako?!"

Tapos tinuro yung sarili.

"Wala na pagod lang siguro ako."

>School<

Pagkadating na pagkadating namin sa school, nakita ko si Kim, papalapit siya sakin at ang taray ng mukha.

"Hoy babaeng maharot layuan mo boyfriend ko, may boyfriend ka na nga ng haharot ka pa ng iba."

Anong pinagsasasabi nito?? Tumingin ako kay Dyan parang-na-shock siya na ewan.

"teka, teka sino ba boyfriend mo na kailangan kong layuan?"

"Sino pa ba edi si JD."

JD?! You gotta be kidding me. Eto papatulan ni JD?! Well.. baka.. ewan ko lang..

"JD? JD who?"

Baka naman ibang JD.

"JD Suarez"

Tapos umirap siya. Si JD nga yung tinutukoy niyang boyfriend. Sila na?! OUCH! Ba't di ko ata alam yun?

"Boyfriend mo?! Kayo?! Kailan pa??"

"Oo kami na, he had been courting me since the day i stepped in this school, tapos kahapon sinagot ko siya bago siya natamaan ng bola"

Imposible naman yun pano nangyari yun eh most of the time kasama ko si JD at least that's what i know. Hindi ako naniniwala sa pinagsasasabi nitong babaeng toh. Siguro nakita niya yung ekspresyon ng mukha kaya may pinakita siya sakin.

"Kung hindi ka naniniwala, eto check mo lahat ng text messages ko from him."

Tiningnan ko nga..

From: JD  

I <3 u, babe!

Kailan pa nag-bebabe si JD?! May isa pa..

From: JD  

musta na baby ko?

OMG! Totoo nga 'ata' na sila na. Kaya pala sinabi ni JD na 'NO' sakin dati nung nagtatanong ako. Ano ba toh? Just when I thought things are getting better ngayon pa lumalala.

"Believe me now?"

Tumango ako.

"Good. So better stay away from him-"

May binulong siya.

"--B*tch."

Gusto ko na sana siyang sampal sampalin at palu-paluin ng dos per dos sa mga oras na iyon. Pero what was the point, mahal siya ni JD so might as well accept the truth.

KRRINNG!

Buti na lang nag-bell na.

Alam niyo ba nararamdaman ko ngayon. Alam niyo yung feeling na malungkot pati galit at the same time; ganun ganun ang nararamdaman ko ngayon may inis na may kahalong lungkot.

Hinimas ako ni Dyan sa likod.

"ok lang yan, at least may Emman ka pa"

Tama nga siya may Emman pa ako, yung masaya, mabait, at gwapong lalaki na nakilala ko. Pero-pero hindi ko siya mahal. Si JD ang mahal ko.

Why is it that the guy you like doesn't like you, but the guy who likes you, you just think of him as a friend. Gulo. Pambihirang pagmamahal toh oh!

 

[Chapter 40 continuation..]

<LUNCH>

As usual kasabay ko si Emman kumain since si Dyan may ginagawa or something. Sabi niya kasi may kakausapin daw siya, kaya ayun pinabayaan ko na.

"Emman, I need to tell you something."

Huminto siya sa ginagawa niya which is kumain, at nakinig sakin.

"ok..what?"

Ang hirap naman bastedin si Emman, kasi si Emman iba siya sa iba... ang gulo ko talaga.

Tumingin ako sa kanya, ang lalim ng mga mata niya.. alam niyo yun pag tinitigan mo parang ikaw ang natutunaw..

"It's about--"

Inalis ko paningin ko sa kanya.

"JD; right?"

Aba pano niya nalaman? Tumango na lang ako.

"Alam ko, mahal mo siya diba?"

Aba alam niya din yun. Psychic ata toh eh.. nakakabasa ng utak. Ganun ba ka-obvious na mahal ko si JD?

Tumango na lang ako sa sinabi niya, kasi what's the point of denying diba? Totoo naman eh.

"Sorry ha."

Sinabi ko. Alam kong nasasaktan na siya eh.

"Ba't ka nagsosorry? Hindi naman masama magmahal ng iba diba? Besides kung ano ikakasaya mo happy na din ako."

Hinug ko siya. I hugged him so tight pero eventually I had to let go.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"Thank you, Emman ha! Ang bait bait mo talaga. Pwede ka nang maging pare"

Tumawa naman kami. At least naayos na yung isa sa mga problema ko.

[Dyan's POV]

"Mathew Cantap! Halika ka nga ditong lalaki ka."

Tinawag ko si Mat dun sa pagkalayo-layong hallway.

"oh bakit?"

Pa-inosente pa talaga ang mokong.

Galit ako sa kanya hinampas ko siya sa likod.

"Aray!"

"How dare you do that?!"

Hinimas ang kanyang likod.

"How dare you do what?"

Aba.. gusto niya talaga ilabas ang lahat ng galit ko noh..

"Ano pa ba? Edi yun, yung ginawa mo kay Hazel."

"Ano ba ginawa ko kay Hazel?"

Ini-init talaga nito ulo ko eh.

"Di ka na nakakatawa Mat"

"Hindi naman ako nagpapatawa."

"Ugh!"

"I seriously don't know what you're talking about."

Ubos na pasensiya ko.

"HAY NA KO BAHALA KA NA NGA SA BUHAY MO!"

At umalis ako sa pagmumukha niya.

[Chapter 41]

[Mat's POV]

Ok, hindi ko talaga magets si Dyan. Ano ba problema nun? Wala naman akong ginawang mali ah. Meron ba? Ang alam ko lang na-late ako this morning, could she be mad because of that? Nah! That's ridiculous! Para yun lang magagalit siya. Haay bahala na, may kailangan pa akong gawin. Nakita ko si Sandra papasok ng classroom.

"ei"

Tumingin siya sakin.

"oh, Mat mustah.. ba't ka nalate??"

"eh napuyat eh.. listen.."

Huminga ako ng malalim.

"Can you do me a favor?"

"anything para sa insan ko"

"uhmm.."

hay.. sabihin na ang kailangan sabihin.

"can you pretend that you're JD's girlfriend or something?"

Tumingin siya sakin ng kakaiba.

"are you crazy?"

Anong am I crazy? Hindi naman ganun kasama yun.

"Sige na please, alam naman ni JD eh may gusto lang siyang..uhmm.. pagselosin"

Nagsinungaling pa si ogag.

"gagawin ko yun.. kung kaya ko Mat.. pero it's out of my league I can't do that"

Anong ibig sabihin nito?!

"madali lang naman.. please naman"

"it's not that-"

"eh anong problema?"

"may girlfriend na kaya yun."

Huh?! Anong pinagsasasabi nito?

"Who?"

"classmate ata niya--"

Oh no! Could it be? Ang bilis naman nun..

"-si Kim"

Oh si Kim?! Kala ko si Hazel. Teka sino ba si Kim? Tsaka kailan pa niya naging bf si JD?

"Huh?! Kailan pa?"

"Ewan nabalitaan ko lang kaninang umaga.. ang gulo nga eh.."

Hindi na ko nakikinig kay Sandra nun..

"kala ko sila na ni Hazel yun pala hindi.. ang daming babaeng pumapaligid kay JD ah"

Kaya pala nagalit sakin si Dyan eh. Kala niya ako yung -- hay kailangan ko siyang hanapin.

[JD's SIDE]

Pagkagising ko kinabukasan, naririnig kong naguusap yung parents ko pati yung doctor na naman. Ilang beses ba nila kailangan palalain ang nararamdaman ko. Malala na nga yung sakit ko pinapalala pa ang buhay ko.

"Can we arrange emergency flights to go back to U.S.?"

Inask ng mom ko sa doctor.. patay..

"We are planning on bringing him back there for good."

mas lalong patay..

"Of course.. I'll see to it that you have everything you need"

Sinabi naman ng doctor.

"When do you plan on leaving?"

"ASAP"

"We'll arrange it for you then, we'll see if you can leave tomorrow."

"Thank you, doc"

Oh no! Bakit ba kung kelan ko nalaman na mahal ako ni Hazel ngayon pa talaga ako ilalayo sa kanya.

It's time to make a move.

"Mom, no I'm not going back to Amerika"

Nagulat yung mom ko nung bigla ko sinabi yun.

"Oh anak your awake gutom ka na?"

Mahilig toh mang iba ng topic.

"mom, I'm not going back. I'm staying here."

Naiirita na yung ekspresyon ng mom ko.

"Babalik ka sa states kung ayaw mo at sa gusto John!"

 

*Memory Flash Back*

"JOHN LOOK OUT!"

Sinigaw ng babae. Tapos nabunggo sila ng truck.

*Memory Flash Back Ends*

 

"ARAY!"

Hinawakan ko ulo ko..

"NURSE! NURSE!"

Sinigaw ng mom ko..

Ang sakit man ng ulo ko.. ano ba talagang problema nitong utak ko..

"Mom.. whatever happens I love you."

Umiiyak na mom ko nun.. Tumango lang siya..

"anak.. hold on.. you can do it.. just hold on.. please anak.."

Tumutulo na din luha ko nun.. Dumating na yung mga nurse pati doctor.

"Mom, I don't want to die yet,... but if in case I do tell Hazel that---"



My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"I love her very much.."

Tapos wala na kong nakita pagkatapos nun.

[Chapter 42]

'Hazel Joy Rivera please report to the gymanasium, Hazel Joy Rivera!'

Tinawag na naman ako sa P.A. Pinapapunta na naman ako sa gym. Wala akong nagawa kung hindi pumunta.

Pagkapasok ko sa gym, wala namang tao except si Coach.

"oh coach, bakit?"

"Hazel you missed practise yesterday."

oohh.. i totally forgot about that..

"sorry coach kasi po.--"

uhmm..

"nakalimutan ko po eh.."

"that's not a valid reason Hazel.. what happened to you why are you suddenly late all the time and missing practises now?"

"uhmm"

la ako masabi kay coach para kasing galit na ewan eh..

"Hazel I hate to say this but you're out of the team."

HA?! Wha?!

"pero--"

"wala ng pero.. you're out and Kim's replacing your captain spot."

That's UNFAIR!! Totally UNFAIR!! Umalis na lang ako sa gym. Palala ata ng palala ang araw ko eh.

[Dyan's POV]

Ugh! Bakit ba ganun yung lalaking yun? Hindi ba niya alam yung sarili niyang kasalanan.

"Dyan!! Dyan!! Teka lang!"

Tinawag ako ni Mat.

"Let me explain naman.."

Explain explain.. siya yung pilosopo dyan eh..

"ok hindi ako ang nagsabi kay Kim nun ok.. ni hindi ko nga siya kilala eh,.. and I was late this morning"

Huminto ako. Hindi pala siya??

"edi sino??"

"ewan ko.. pero hindi siya yung babaeng tinutukoy ko sa phone kagabi.. si Sandra yung tinutukoy ko yung pinsan ko"

ah si Sandra pala.. kala ko pa naman si Kim.. eh anong pinagsasasabi ni Kim??

"What about Kim??"

"What about her?"

"Bakit niya pinagsasasabi na sila na ni JD?"

"aba ewan ko"

Biglang may tumawag sa cell ni Mat.

"hello?"

Lumaki ang ekpresyon ng mukha ni Mat.

"are you serious po tita??"

Parang alam ko na kung sino, mom siguro ni JD.

"ok po pupunta na po ako dyan"

Tapos binaba niya yung phone.

Tumingin siya sakin with mournful eyes.

"ano anong ngyari?"

Pagkatapos ng limang segundong katahimikan, nagsalita rin si Mat.

"Nasa coma si JD.. he might die."

Tapos tumahimik nagulat rin ako..

"Kailangan ko pumunta dun.. huwag mo muna sabihn kay Hazel ah..mamaya na baka mag ka heart attack pa yun."

"ok"

Tapos umalis na siya.

>After School<

Umuwi na kami ni Dyan.. eh dapat may practise ako kaso lang tinanggal na ako sa team kaya wala na kong ibang mgawa kung hindi umuwi..

Pagkapasok ko sa bahay nandun na si manang.

"oh manang napauwi ka po.."

"tapos na kasi yung libing eh.."

"sige po akyat lang po kami."

Umakyat na kami ni Dyan sa kwarto ko parang sobrang tahimik ni Dyan eh usually madaldal toh pero ngayon ewan ko..

"oi bakit ang tahimik mo?"

Tumingin siya sakin ng malungkot.. ano bang problema nito?!

"wala.. nandito na pala si manang eh hindi mo na kailangan ng kasama.. one night lang ako natulog dito ah.. parang sleep over lang"

dumaldal si Dyan.. pero parang ang lungkot niya na ewan..

"oo nga eh.. pero kung gusto mo dito ka matulog ngayong gabi"

"hindi ok lang.. uwi na ko ngayon"

Tapos nagimapake siya ng mga gamit niya.

Ang weird ng mga tao ngayon.

-Kinagabihan-

Umalis na si Dyan, pagkatapos niya kumain. Wala akong magawa kung hindi mag-hangout sa kwarto ko. Wala naman kasing ol ngayon tapos, wala pa akong assignment o project man lang na pwede gawin kaya ngayon nakahiga ako sa kama ko hindi naman ako inaantok.. wala lang talaga ako magawa ang boring nakakainip.. sana pumasok na si JD bukas..

May bumukas ng pinto ko.. kala ko si manang pero hindi pala..

"oh kamusta na ang paborito kong kapatid.."

Sabi naman ng mokong kong kuya..

"ako lang kaya iisa mong kapatid"

Hinug ko siya..

"aba namiss mo ata ako"

"oo grabe sobra.. namiss ko pangaasar mo.."

Tapos tumawa siya.

"Napauwi ka ata?"

"oo eh.. namiss na din kita eh"

Ginulo buhok ko pero pabiro lang..

"ows.."

"oo nga.."

"sige sabi mo eh.."

"oi sayo ba toh..? kasi hindi sakin toh eh baka naman sa kaibigan mo or something?"

Tapos binigay sakin yung jacket. Jacket toh ni JD, naaalala ko toh nung nagpaulan ako.

"ay oo kay JD toh ibabalik ko na lang sa kanya"

Umalis si Kuya at pumunta sa kwarto niya.

At ayun solo na naman ako. Why do I suddenly get the feeling that something bad happened?

Biglang may tumatawag na naman.

Calling: Emman

Si Emman na naman.

"hello"

"hey Hazel, alam mo ba yung nangyari kay JD?"

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

Ano na naman bang ngyari sa lalaking yun?!

"hindi eh.. ano bang nangyari??"

"he's in a coma.. pwede na siyang mamatay any second.."

HA?! ANO?! This can't be happening?! Ba't ba lahat ng masama lalong sumama?!

"thank you Emman ha.."

Binaba ko kagad hindi ko nga hinintay yung sagot niya eh.. ang kailangan ko lang talagang gawin ay pumunta sa ospital.

"KUYA!!!"

Binuksan ko ang kwarto niya at nandun siya nakahiga siguro naidlip toh ang layo kasi ng biniyahe.

"KUYA!! GISING!!"

"ano?! ano?! anong ngyari?! may kidnapper ba o magnanakaw?!"

"Kuya, kailangan nating pumuntang ospital.. ngayon na please.."

Paiyak na ko nun.. kaya pumayag lang si Kuya ng walang kasamang tanong.

-St. Luke's Medical Hospital-

Please JD huwag kang mamatay, please naman hindi mo pa nga alam ang tunay kong nararamdaman eh please stay with me di ko pa kayang mawala ka...

Habang tumatakbo ako papuntang room ni JD nakasunod sakin si Kuya.

Nakita ko sa may lobby yung parents ni JD, umiiyak ang mommy niya, katabi ng parents nila ay si Mat pati si Kim.. teka anong ginagawa niyang bruhitang yan dito.. ay oo nga pala girlfriend siya ni JD.

Lumapit si Mat sakin nung nakita niya ako.

"Mat, ano ok lang siya?"

Umiiyak na ako nun.

"He's in a coma. Chinicheck pa ng doctor kung mabubuhay siya."

Pinaupo ako sa upuan. Hinihimas himas lang ni kuya yung likod ko, pero halatang inaantok na siya, kasi hikab ng hikab. Tiningnan ko yung orasan 10:46 PM.

"kuya sige na uwi ka na..u  magcocommute na lang ako pauwi."

"hindi ok lang.."

"hindi kuya sige na uwi ka na, pagod ka na eh"

"sigurado ka"

Tumango na lang ako tapos umalis na si Kuya. Biglang lumabas yung doctor. Nagsilapitan naman lahat ng tao.

"It's a matter of life and death situation.. were trying everything we can.. but for now.."

Huminga ng malalim yung doctor.

"He's in a comatose state meaning any second or minutes, days or even months he could die it depends on how the procedure goes.."

"can we see him?"

Tumango yung doctor..

[Chapter 43]

[What's Going On Inside JD's Head]

*Memory Flashback # 1*

"John! Kumain ka na."

Sinigaw nung katulong.

"ok na po itong pop sakin."

*Memory Flashback Ends*

 

*Memory Flashback # 2*

"Happy Birthday, John!"

Binati nila Mat, Hazel, Dyan at iba pang kaklase.

*Memory Flashback Ends*

 

*Memory Flashback # 3*

"anak, sorry nadisgrasya daddy mo pauwi."

Sinabi ng mommy ni JD na umiiyak.

*Memory Flashback Ends*

 

*Memory Flashback # 4*

"you're so sweet."

Sinabi ni Kim kay John.

"I miss her so much you know.."

*Memory Flashback Ends*

 

*Memory Flashback # 5*

"Wala ka bang ibang magawa kung hindi magtext?"

Sabi ni John kay Hazel.

"o siya na nga.. halika na"

*Memory Flashback Ends*

Pinauna ko muna parents ni JD, kasi alam kong sila ang mas importante. Pagkalabas nila sa room dumiretso yung mom ni JD sakin. Naku pagbabawalan ata ako.

Pagkalapit niya. Hinug niya ko ng mahigpit.

"He loves so very much, even after what happened"

Di ko na-gets yung sinabi ng mom ni JD.. ang bagal kasi mag respond ng brain ko.. sinabi lang sakin na pumasok sa kwarto.

Pagkapasok ko ang daming mga nakatusok na tali ba yun.. basta nakatape sa katawan ni JD. Yung life detector niya nag-bibeep pa rin, eventually he will die.. sabi ng doctor.. pero wag naman sana.

Sinuntok ko siya sa kaliwang braso niya, pero yung mahinang mahinang suntok lang.

"hoy pag nagbibiro ka pwede ba awat na, panalo ka na"

Tumutulo mga luha ko nun.

"please naman JD sabihin mong nagjojoke ka lang"

Hinawakan ko kamay niya..

"gumising ka na sige ka.."

Kumuha ako ng upuan at umupo sa tabi niya hawak-hawak ko parin yung kamay niya.

"hihintayin kita gumising ah dito lang ako sa tabi mo"

Tinitingnan ko lang siya nun, hanggang sa makatulog na ako.

-Kinabukasan-

"hoy, bruha!"

Ginising ako ni Dyan.

"oh?"

"di ka ba papasok?"

Tiningnan ko kung nasan ako para kasing ang puti ng paligid.. ay naaalala ko na..

"hindi siguro dito lang ako hanggang sa magising toh.."

Tumahimik si Dyan.

"pano kung hindi gumising?"

di ko alam ang gagawin ko pag nawala si JD sakin. Wala na lang akong sinagot.

"Haze, may kailangan kang malaman."

Tumingin siya sakin ng seryoso. Kinuwento niya sakin from the beginning kung anong ngyari at wala akong alam sa mga pinagsasasabi niya.. pagkatapos niya iexplain sakin ang lahat.. napapaiyak ako na nagagalit sa sarili ko.

My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

Tiningnan ko ulit si JD, este JOhn, dapat talaga masanay na ako tawagin siyang John ulit. I dont care anymore I get everything now, iisang tao lang pala minahal ko simula nung una. May pumasok na nurse chineck lang si JD at umalis na rin.

Nagugutom na ako siguro kailangan ko ng kumain ng almusal. Tumayo ako.

"Babalik ako ha, dapat pagbalik ko nandito ka parin."

Umalis na ako at pumunta sa canteen.

[JD's Memory]

*Memory Flashback # 12*

"ei, Mat! Halika laro tayo ng basketball."

Sinabi ni John kay Mat.

"ikaw na lang pare di ako magaling diyan"

*Memory Flashback Ends*

 

*Memory Flashback # 13*

"ELYANI! Gumising ka nga natutulog ka na naman sa klase."

Sinigaw ng prof kay John, na natutulog.

"sorry, prof napuyat kagabi"

*Memory Flashback Ends*

 

*Memory Flashback # 14*

"Psst."

"ano?"

"wala lang"

"huwag ka makulit John baka mahuli ka ulit ni prof"

Nag-smile si John kay Hazel.

*Memory Flashback Ends*

[ENDING]

Pagkatapos kong kumain ng almusal pumunta muna ako sa chapel at nagdasal.

Lumuhod ako dun sa malapit sa harap.

"Lord, please naman po huwag niyo kunin si John. Hindi ko po alam ang gagawin ko pag nawala siya. Mahal ko po siya Lord.. hindi naman po ako tumigil na mahalin siya eh.. araw araw siya po ang nasa isip ko.. pero nung dumating po si JD nagbago lahat ngayon alam ko na ang totoo.. ung totoo na matagal ko ng hinihintay.. pero--pero huwag niyo po siya kunun.."

Mga 6pm dumating sila Mat, Dyan, Emman pati si Kim.

Nagusap usap kami.. pero we had to get to the point where Dyan asks..

"kayo na ni John este JD? Kailan pa?"

Biglang tumahimik yung dalawang lalaki at tumingin kay Kim.

"ok Hazel and all of you guys I gotta be honest with you"

Aba aba.. may tinatago pala ito eh..

"Dati ko pa alam si John"

Aba alam niya din na si John si JD ay si JD pala si John ay naku parehas lang..

"nung nagmove sila sa states. ako yung unang kumausap kay John sa school kasi mukhang malungkot na walang alam kaya kinausap ko."

Nakikinig na kami lahat, ang tahimik nga sa room eh.

"Naging close kami ever since sinabi niya sakin na may na mimiss siyang babae na hindi naman niya talagang gustong iwan. Sinabi nya lhat ng pinagdaanan niya para lang mapatunayan na mahal ka niya.."

Tumingin siya sakin..

"eh hindi ko inaasahan na I'd fall for him. Naging kami pero he can't stop talking about you, Hazel.. parang kung kahit saan kami lagi pumunta palagi niyang ikokompara yung mga bagay-bagay sayo, kaya nagalit ako sa kanya at nakipagbreak"

Nalulungkot-lungkot na siya nun.

"we decided that friendship is the best solution for us, then one day habang nagdadrive siya may pinapakita siya sakin na letter eh dapat imemail niya sayo kungdi dahil sa nabangga yung sasakyan namin ng truck kasi hindi siya tumitingin he ran through a red light"

ok unti unti ko ng naiintindihan.

"pasalamat sa Diyos na nagkasugat lang ako sa braso dahil sa side ni John tumama yung truck kaya nagkabrain tumor or damage siya"

Lumapit siya sakin.

"tapos yun inuwi siya ng mommy niya dito eh ako sa sobrang kaba sinundan ko siya pauwi sa pinas"

Tinapik niya ako sa likod.

"sorry sa mga sinabi ko sayo sa school. I didnt mean it really ewan ko kung ano pumasok sa utak ko nun"

Hinug ko siya. Hay salamat friends na kami nito.

May binigay siya sakin na sulat.

"yan nga pala yung sulat na dapat niyang ipadala before the incident."

Binuklat ko yung letter and started reading it.

Dear Hazel,

I know you're mad pero let me explain naman. First of all maling mali and napaka-tangang move yung ginawa ko na makipagbreak sayo. I didnt really mean it, or anything i ever said that day. Gusto ko lang malaman mo na ginawa ko yun out of love. Mahirap iexplain lahat ng feelings ko sa papel kaya I'm going back there at magkacollege ako diyan. Sana mapatawad mo ko sa kagaguhan ko. I still love you and always will.

 

Love,  

John

PS I love you

Pagkatapos na pagkatapos kong basahin yun. Umiiyak ako. Bakit ba ganito ako katanga? Umalis muna sila para daw mabigyan ako ng privacy. Nandun lang ako nakatulala sa letter parang engot na ewan. Tiningnan ko si John.

"John, I love you too!"

Pagkasabi na pagkasabi ko nun, biglang tumunog yung life detector ni John.

BEEEEEEEEEEEEP!

OH.MY.GAWD.!

I dropped the letter tapos tumakbo ako sa kanya.

"NURSE! DOC! KAHIT SINO! HELP!"

Sumisigaw na ako nun at umiiyak at the same time. Hinawakan ko kamay niya.



My First and Last
Previous Page / 43 Next Page
	Dedicated to

"John, huwag mo kong iwan John please dito ka lang please naman huwag ka magbiro ng ganito John!"

Iyak ako ng iyak nun at sa mga oras na yun nagsidatingan yung mga doctor at tinabuy muna ako sa labas.

Iyak ako ng iyak.. why is this happening to me?! Reyna ba ako ng kamalasan?! Lord please dont take him away alam kong kaya niya toh mabubuhay pa siya. Lord please!

Umiiyak lang ako sa lobby nun.. wala na akong ginwa yung mommy ni John sumusugod sa emergency room na umiiyak kasi gusto makita anak niya, pero ayaw talaga magpapasok kaya umupo sa tabi ko na umiiyak.

"I love him po"

Sinabi ko sa mommy niya.

"alam ko."

Hinug niya ako ng mahigpit, nagsiiyakan kaming dalawa dun.

-4 Hours Later-

Lumabas yung doctor. Nagsitakbuhan lahat ng tao sa kanya.

Umiling lang siya.

THAT MEANS PATAY NA SI JOHN.

[ENDING CONTINUATION]

Sana nanloloko lang yung doctor. Sana all things are possible. Di pwede.. di talaga pwede.. ba't nyo ginawa toh sakin. Why'd u take him?!

[John's SIDE]

*Memory Flashback # 72*

"Haze , makikipagbreak na ako sayo?"

Umiyak si Hazel.

"Bakit? Anong dahilan? Anong ginawa ko?"

"Kasi hindi na kita-"

Binulong ni John.

"-mahal."

*Memory Flashback Ends*

Pagkatapos ng flashback na yun biglang bumalik yung pagkaconcious ko. I remember everything now. I feel like dalawang taong pinagdikit na ewan.. It's weird.

-An Hour Later-

[John's POV]

Biglang may pumasok sa kwarto, si Hazel tapos iyak siya ng iyak. Hinawakan niya kamay ko.

"oh wala namang sibuyas ah, ba't ka iyak ng iyak diyan.."

Nagulat siya nung nagsalita ako.. napapilik mata pa nga siya eh. Ang pula pula ng mata.

"umiiyak ka na naman ba dahil sa SAW 3?"

Napangiti siya at bigla akong niyakap ng mahigpit, ayaw ko na nga bumitaw eh kaso I had to because nagsalita siya.

"I thought--"

Tiningnan niya ako.

"--never mind."

Sinuntok naman ako ng pabiro sa braso.

"Aray, naman!"

Nagbiro akong nasaktan.

"I hate you!"

"Bakit ano ginawa ko?"

"Tinakot mo ko."

oh..

"Sorry"

Niyakap ko uli siya, umiyak na naman pero I think it's tears of joy not sorrow.

"akala - k-ko ta-laga patay k-ka na"

"Sorry di na po mauulit"

"Oh John I love you! Don't you ever do that again"

"I wont do that again.. I love you too."

BUHAY SI JOHN! YES! THANK YOU, LORD! THANK YOU, THANK YOU!

Pero i still don't get why the doctor said he died kaya ayun tinanong ko.

Nung tinanong ko mali yung pagaakala ko kanina.

 

*Flashback*

Pagkalabas ng doctor nasitakbuhan lahat ng tao sa kanya.

"did he die?"

Tinanong ni Tita Sally pero di ata narinig.

Umiling yung doctor..

*Flashback Ends*

 

Sira ulo ako talaga. Kaya pala ako lang yung iyak ng iyak kanina, kala nila tears of joy.. haha totoong iyak yun.. I really thought he died and I can't imagine my life without him. I just can't. I love him. I love him alot.

"Haze, can I ask you something?"

Tinanong sakin ni John na nakahiga pa rin sa kama.

"ano?"

"can I court you?"

"hindi-"

Lumungkot yung mukha niya.

"hindi? bakit?"

"hindi mo ko pwede ligawan kasi-"

"kasi kayo na ni Emman?"

Engot nito. Binatukan ko nga..

"tangek.. patapusin mo kasi ako."

Kinapa ang batok at nakinig na lang..

"Di mo ko pwede ligawan kasi I read your letter, and if you didnt mean to break up with me 3 years ago that doesnt count as a break up.. kaya tayo pa rin.."

Ngumiti siya at niyakap ako ng mahigpit.

[EPILOGUE]

6 years after the incident. We are living our life to the fullest. Me and John are getting married TODAY and guess what si Mat ang best man at si Dyan ang maid of honor, yang dalawang pala na yan ay ikakasal na din next month. Kung gusto niyo malaman tungkot kay Emman.. did you ever think that Kim's the right girl for him.. well they're in a steady and committed relationship. Kung nagtataka kayo tungkot kay Kuya Andrew may asawa na ayan; magkaka-anak na nga din eh.

And our lives turned out better than I thought it would be.

My First and Last
Previous Page / 43
	Dedicated to
"hoy Hazel bilisan mo na!"

Tinawag ako ni Dyan.

"ok ok"

Nagmadali ako at pumunta na sa simbahan.

-THE WEDDING-

"do you Hazel Joy Rivera, take John David Suarez to be your lawfully wedded husband...."

"I do"

"And do you John David Suarez take Hazel Joy Rivera to be your lawfully wedded wife...."

"YES!"

"It's official, I now pronounce you husband and wife. You may kiss the bride."

Di ko naman siguro kailangan i describe un diba basta halik siya na feeling mo nasa heaven ka na..

"oh pano ba yan, you're mine forever.. through sickness and in health, till death do us part.."

Ngumisi ako at sinubo sa kanya yung cake.

"pano ba yan John you're stuck with me.."

Ngumisi siya at sinubo din sakin yung cake..

I guess eto ang simula ng pinakakulit at pinakamasaya at pinakamahalaga sakin na pagsasamahan.





-THE END-


J??????1                            ?J?????
J??????8                            ?J???????
