A Crazy love story
Chapter 1 : SWERTE O MALAS?

Ako si Eunice Ann Gonzales, Eunice for short. Hehe.. 3rd yr high school ako at nag aaral sa St.Jude HS. Syempre madaming friends na makikilala dun sa school kaya super excited na talaga ako pumasok. 7 palang gising na ako at pagtapos ng breakfast, eh ayun! alis na agad. Si mama kasi medyo busy kaya di na kami nagkakasabay kumain. At ang papa ko? hmm.. wala na sya nung 3 yrs old pa ako. Kaya eto naghahanap nang tatawaging papa. ( teka, PAPA = tatay! baka isipin nyo eh Papa = lover hihi ;p )

First day sa school. Ang daming mayayaman. Nabigla ako dahil ang daming may kotse. Motor lang kasi ang ginagamit ko. Pero sanay na naman sa motor ko. No need ng kotse at ng kung anu anu pa. Palingon-lingon ako, kasi ba naman sa laki nitong school na to eh mahahanap ko pa kaya ang room ko? Nagtanung-tanung ako kung kani-kanino. Naku! Ang tataray at ang yayabang. Ganito ba ang mga richkid dito?
Pumunta ako kung saan saan hindi ko namamalayan.. napalingon ako sa left side ko at nakita ang....

Eunice : "WAAAAAAAAAAH"
sumigaw at tinakpan ko ang mata ko sa aking nakita..

Migs: Huuuy!!! BASTOS KA BA!!!!! Anu bang tinitingin tingin mo jan?

Eunice: TSSS! eh pano naman kasi nagCR kapa bukas naman ang pinto,*eh kng d ka naman shongak...

* <-- means nagsasalita ng pabulong..

Migs: Nu pa binubulong mu jan? Tss.. Kala mo di ko narinig, Dun ka na nga! Ngayon ka lang ba nakakita nito, OH gus2 mo pa ba makita!??!!

Eunice: *ang yabang. away ata gs2 nito huh.) Hoy! Lalaking Palaka! Kahit ipakita mo yan, WALA ako makikita jan noh! Hahahaha!

Migs: Aba! humanda ka sakin. [kumuha ng timba at tubig at bubuhusan si Eunice]

Eunice: Nyaaaay! Pikon Pikon Pikon. Lalaking Walang TOOOT=)) Hahahaha.

Sabay takbo na ako! Haha. Kahit ganun eh, ang sarap niyang inisin. Kahit sa pagtakbo ko lagi ko siya inaasar. Nakakatuwa, may mga mayayaman palang ang gaslaw kumilos at loko loko magsalita.
Sana naman no, hindi ko na sya makita ulit. At baka masipa ko pa siya sa mukha. TIKTOKTIKTOK* AMP! hindi ko namalayan ang oras, malalate na pala ako. Peste kasi yung lalakeng palaka na yun.
Nasayang tuloy ang oras ko. Naku, kelangan ko na talagang hanapin ang klase ko. TSK* 1st day? Eh, malalate ako. Anu ba yan?! Sa paglalakad ko eh may nakasalubong ako. ..........

Parang huminto ang oras nung nakita ko yung lalaking lagi nakayuko at nakasuot ng jacket. ?Nung tinitigan ko siya, hindi ko napansin na tumingin na pala sya sa akin. Totoo ba ito o panaginip lang, Hay Eunice,Eunice! Nananaginip nanaman ng gising. Kasi ba naman, makakita ka ba naman ng super sa Gwapo e di ka ba naman matutulala. Napangiti na lang ako. At pagkita ko nanaman eh nasa harap ko ang Man of my dreams.

Chris: Ahh.. Miss?

Eunice: *woo, ang swerte swerte ko naman:) Yeah bakit?

Chris: Kasi napapansin ko lang, eh, parang kanina ka pa pabalik balik? D mo ba mahanap ang klase mo?

Eunice: ah, oo eh. kanina pa nga. saka bago lang din kasi ako dito eh,...

Chris: kaya pala, teka anu ba number ng room mo?

Eunice: 11..

Chris: Oh? same pala tayo ng room.

Eunice: talaga, mabuti naman kng gnun.. *kilig*

Chris: Sige, tara! Sabay na tayo.

Eunice: Ok:)

Hayyyy! Sa puntong iyun eh, parang malalaglag ang puso ko. Klasmate ko pa sya, Napakaswerte ko naman oh! Pero pinagtataka ko lang bakit ang dami daming nakatingin samin tuwing naglalakad kami?
Bakit kaya? Siguro naiinsecure sila sa akin kaya ganun. Dahil kasabay ko ang Hearthrob ng School na itech! Hahaha. Joke. Ayun! Nahanap na din ang room, salamat naman. Kahit ba naman sa pagpasok sa room eh, nakatingin sila sa akin. Tsk tsk.

Aya: Gurl!

Lumingon lingon ako at parang may tumatawag sa akin..

Eunice: Huh? Ako ba?

Aya: oo ikaw nga..

Eunice: .......

Aya: Lika dito, may tatanung lang ako sayu.

Eunice: ah, o sige. anu ba yun?

Aya: Hmmm, kilalang kilala mo na ba si Chris?

Eunice: Chris??? sinu yun?

Aya: ung kasabay mo pagpasok..

Eunice: Ah, hndi pa eh bakit?

Aya: Ahhh.. wala lang. Sige, salamat!

Napaisip ako, at may itatanung din ako sa kanya.

Eunice: teka lang..

Aya: Bakit?

Eunice: Bakit nung kasabay ko siya, bakt ang dami nakatingin???

Aya: Hahaha. Yun ba? Lam mo kasi Gurl, Hearthrob yan d2 sa School na to. Lahat pinapangarap siya maging bf. AS IN! kaso, kahit ata magpapansin
sa kanya lahat ng babae dito, eh di niya mapansin pansin.

Eunice: Talaga?

Aya: Oo, kaya nga ganun na lang ang tingin ng mga insecure jan sa tabi tabi, dahil wala pang nakakasabay na babae yun. IKAW palang.

Eunice: OHhh?? Ako lang talaga?

Aya: Oo nu, kaya swerte mo.

Eunice: Eh, Wala ba syang gf dito?

Aya: Gf ba? Yun ang hindi ko alam.. ? So, ano ok na ba. Sige ha.. May gagawin pa kasi ako.

Eunice: Sige salamat ha.

............

End na ng klase, Papauwi na ako. Grabe yung shinare sa akin ni Aya. Ako pa lang pala ang nakakasabay nung Chris. biggrin.gif Kaya napapangiti na lang ako tuwing naiisip ko yun. Super cool guy kasi sya
then, ang dami namang pretty girls dito, eh wala syang natitipuhan. Papauwi na ako. Medyo magdidilim na din kasi, bawal malate. Kukuhanin ko na sana ang motor ko, kaso pagkita ko
WALA?! hinanap ko kung saan saan, kaso hindi ko talaga makita. Hanggang nakita ko nanaman ang Lalakeng palaka.

Migs: Ikaw nanaman, Ba yan. Panget na nga araw ko, panget pa nakasalubong ko. >_<

Eunice: Kesa naman sayo? Pumangit na araw ko, Tabi nga jan. May hinahanap ako eh.

Migs: Eh kung ayoko?

Eunice: Kulit mo ha! Lalakeng palakang to! Tabi na jan, gagabihin pa ako oh! bilis!

Migs: Anu ba kase hinahanap mo, yung motor mong bulok. [napangisi]

Eunice: Ungas ka ba, o sadyang pinanganak kang kulang kulang, tss. di ako magtataka sayo bat ganyan ichura mo e..

Migs: Tss. Ayos ah! Hay ewan ko sayo... Bahala ka na jan, Lam mo ba.. madaming mamaw na kumakalat dito, sige.. babay Miss!


Mejo kinabahan ako dun ha? Mamaw. Weee! Tsk, kaso kelangan ko tlga hanapin motor ko kung hndi eh, lagot ako nito....

Chris: Uy..

Bigla ako napatingin, at si Chris agad ang bumungaw sa akin. Napakaway sya sakin gnun dn ako sa kanya...

Eunie: Hi!

WAAAA. pahiya ako. hindi pala ako yung kinawayan ni Chris, si Lalaking palaka pala, Hmp! Magkakilala pala sila, Tsk,. Cool guy at ah.. Mayabang?

Chris: Magkakilala pala kayo?

Eunice: Ah kame.. actually hin--

Migs: oo, magkakilala kami nian pare. Tinutulungan ko nga sya hanapin yung motor niang bu--

[kabum! sinapak ko sa tummy]

Chris: Haha, kakatuwa pala kayo?? Motor mo? Bukas mo nalang hanapin, tara sabay ka na lang samin..

Eunice: Huh? Wag na nakakahiya naman. *pero sige,basta ikaw:)*

Migs: Hahaha, may hiya ka papala..

Tumitig si Chris kay Migs na parang ewan. At hinawakan niya ang kamay ko. Sweet ha!

Chris: Wag ka na mahiya, klassmate naman tayo eh. Tara..

Wala na ako magawa kundi pumayag. Peste kasi yung motor na yun. Haaay! ang malas malas ko pa nung makilala ko pa tong Lalakeng palaka,...>_<
Pero swerte naman at nakilala ko si Cool guy! este Chris....
Chapter 2 : Oh MY GOOOOD!

Well, naihatid na nila ako sa house. Thank god, at nanjan si Chris. Kaso may epal lang talaga na umaaligid. Coincidence talaga to.


Migs: Yan pala house nyo, Nice ha. Kaht papano eh, malaki laki rin pala.. [nakataas-kilay]

Eunice: haha, Ang HANNNGIIIIIN ngayun ah.

Actually pinaparinggan ko si Palaka jan. Hahaha, Ewan na lang kung mapikon.

Migs: Ayaw mo pa napuri ka na nga. Ang init, kung pwede lang naman eh papasukin niyo naman kami sa house nyo?

Chris: Kapal talaga nito. Huy, Nakakahiya kaya pare. Tara na, bka nakakaistorbo tayo.

Migs: Hindi yan no, ngayun lang to.


Tss, ang daldal ng lalakeng palaka na to. Hndi ko sana sya papapasukin, kaso anjan si Chris, kaya pumayag na ko. Lam na:) hehe,
ang arte no.

Eunice: o sya, tara! pasok kayo..

Chris: Ok lang ba talaga?

Eunice: Oo, okay lang, sige go lng ng go. hehe.

Chris: kakatawa ka talaga..[sabay haplos sa hair ni Eunice]

Eunice: Uh... hehe

Migs: [ nakita name ni Eunice ].... *eunice pala name niya.

Eunice: Oh, ano gs2 nyo kape?

Migs: KAPE? ayoko, pwede bang lemonade na lang?

Eunice: HOY! mr.??

Migs: migs!....

Eunice: mr.migs, pasensya na at yun lang ang kaya ko. walang lemonade.

Migs: Tubig na lang nga!

Eunice: OK!!!!!

Dinala ko na sila ng chips at water. Ang arte kasi ni Migs. Kinausap ko na lang si Chris:)

Eunice: Wala ka bang nagiging gf jan sa school.?

Chris: Ako? Haha, Meron na.

Eunice: talaga,...

Chris: Oo:)

Eunice: Madami na siguro anu?

Chris: ha, hndi naman 1 palang nga eh..

Eunice: Talaga ang swerte naman nya.

Migs: Baket? May Pagtingin ka ba kay Chris? >:)

AMP! ANG EPAL TALAGA NITO,! pasok agad sa usapan eh,... kulang talaga sa pansin. then, hinampas ko sya ng magazine sa muka.

[PAKK!]

Migs: aray ko! problema mo?

Eunice: Epal mo! hanggang d2 lang usapan oh... >:)

Chris: Haha, eunice, namimis lang nya kasi si Arianne:))

Eunice: Arianne?

Chirs: ooppps! *shit,sorry migs.nadulas ako*

Bigla tumahimik si Migs,at nawalan ng gana na mangulit. Bakit kaya sya tumahimik. Malaking Himala ata yun!:)

Eunice: tumahimik ka ata? hahaha

Migs: Huh, haha! wala, Oy chris, tara na. [kinalabit si chris]

Chris: Ah, sige. O panu, mauna na kami.. kita nalang bukas:)

Eunice: Sige, ingat kayo.

Migs: *happy* ? 

Umalis na sila. Pero pinagtataka ko lang, eh nung nabanggit ni Chris about kay Arianne, biglang sumama ang muka ni Migs at tumahimik. Sinu kaya yun?
Gf nya siguro, hayy! Ewan. Bat ko pa kasi yun inaalala. Wala naman ako pakialam sa buhay nya. Umakyat na ako ng kwarto at natulog na, medyo
pagod din kasi.

7am: UMAGA NA:) Goodmorning Eunice Anne Gonzales. Goodmorning to me. Haha, naloka nu. Kelangan ko na magmadali, para makita si Chris, hehe..
joke lang. All around the world pnapatugtog ko para maenjoy naman ang morning. =) ..........................

SCHOOL:
Magisa lang ako as usual, walang kasabay. Pero masasanay din ako. Di pa naman ako late e. Kaya hanapin ko muna ang Nawawalang motor ko. AMP.
Sana naman magpakita sya. Huhu :'( Bigla sumulpot si Palaka.

Migs: Eunice

Eunice: Oh Bakit? mangaasar ka nanaman, umaga pa!

Migs: hnd ah?

Eunice: eh ano prblema mo?

Migs: Sige, kakapalan ko na face ko ha!

Eunice: Ok, go on ..

Migs: Pwede ba kitang maging Gf PLS?

Eunice: ah ok;)

Teka tama ba yung narinig ko. MAGING GF! ..??

Eunice: HUH! ANO!!!!

Migs: maging gf?

Eunice: Ano nakain mo?

Migs: Dont worry wala akong gs2 sayo, may plano lang. kung papayag ka?

Eunice: Ang gulo mo! bahala ka jan...

Migs: Sige na? Magpanggap lang naman na Gf kita eh, thats it! Babayaran kta, hahanapin ko motor mo ano?

Eunice: hmm, magkano bayad?

Migs: 1000? every pagpapanggap?

Eunice: Sige:) Teka bakit naman aq napili mo at anu reason?

Migs: nakikita mo ba yun?

Eunice: Malamang, d ako bulag.

Migs: [binatukas si eunice]..ayun oh,si arianne ..

Eunice: ouch* sakit makabatok nito!.. o anu naman kay arianne..

Migs: Actually ex ko sya, gs2 ko kasing gawin eh, pagselosin sya para mabalik sya skin.

Eunice: YUN? simple lang. sige, basta yung bayad, at ang motor ko ha. Geh, ok yan.

Migs: Salamat ha, bukas start ano:)

Eunice: Okey!!! sige pasok na ko...

Migs: Kk. Thanks!

.....

Di ko alam kung bat ako pumayag. Di bale, hanapin naman nia motor ko at may pera pa. Wala sakin yun. haha, pagpasok ko. Wala si Chris? :S
Mejo nalungkot ako. Wala ako makakausap ngayun. AT nakakamiss sya. Lalo na tuwing magkasabay kami papauwi. Ang drama ko ba. Sayang talaga,
Naglesson na naglesson, tulala padn ako. Madami siguro ako iniisip ngayun. Haaay. Hanggang sa makatulog ako.

[BRRRRGGHH!]

Bigla ako nagising..

Eunice: ARAY kuh, istorbo naman natutulog ako oh!

Teacher: Ikaw kung matutulog ka, dun ka sa labas, pwede! Get out!

Tawanan ang mga loko kong klasmates, peste. Napalabas tuloy ako. Sakit ulo ku dun ah. Habang akoy napalabas, eh pmunta ako sa secret room,
Dun na lang ako natulog kaso may naririnig ako..

Chris: Mahal kita.. pwede bang wag mo kong ganituhin?

Mich: Chris, Di na tayo pwede. Tapos na tayo..

Chris: Bakit, Sya ba ang mahal mo?

Mich: oo, chris,.. sya ang mahal ko. Kaya tigilan mo na to.

Chris: Bakit sya?

Mich: Dahil kaibigan lang ang turing ko sau, chris..

Oh my god!
Nagulat ako at nanlaki ang mata ko. O_O tama ba ang narinig ko. Sa isang cool guy at pinagkakaguluhan ng lahat, ay rineject ng mahal nya.
At narinig ko ang iyak ni Chris. Hindi ko akalain na ganun ang mangyayari sa kanya at lalo na sa narinig ko. Pero bago tumulo ang luha ko, narinig ko na lang na papaalis
na sila at baka makita nila ako. At ayun. Tumakbo na ako bago pa nila malaman na nakikinig ako................
Chapter : 3 Ikaw lang pala?

.....

Nung narinig ko yun parang hindi ko lubos na maisip na may mahal pala siyang iba. Napagisip na din ako kung bakit ayaw niya makihalubilo sa iba, at yun ang dahilan.
Hanggang sa nalungkot ako at umupu na lang sa may shades. Hindi ko alam ang magiging reaction ko kapag lumapit sa akin si Chris.
T_T Speaking, dumating siya.

Chris: Eunice? May problema ka ba?

Eunice: Huh? AKO? sympre wala. [napakamot sa ulo]

Chris: Sigurado ka? Eh bat parang umiyak ka?

Eunice: Nu ka ba, di no.

iniba ko na lang yung usapan para di niya mahalata:)

Eunice: Teka, bat di ka nga pala pumasok sa unang subj? ikaw ha cutting?

Chris: Hahahaha! [napakamot sa ulo]

Eunice:Tsk tsk, sanay ka na siguro sa ganung factor?

Chris: sa cutting? di nu, 1st tym lang to.

Eunice: Eh, bakit ka nagcutting? ......

Chris: Hmm.. Kasi e, nabobored lang siguro ako sa lesson..

Kahit na alam ko na yung ex mo ang dahilan kung bakit ka nagcutting. Hay. Inaya niya ako kumain ng ice cream. At pumunta ng mall after ng school, siguro nga ay pampalipas ng oras para
makalimutan niya ang pagkareject sa kanya ng ex nya.  Naglaro laro kami sa WOFL. nagkantahan at kung anu anu pa. Hahaha. BTW. ang daming nakatingin sa kanya, pano ba naman
nakakainlove ang ayos niya. SUPER cool talaga. May nagtatanung pa nga ng number niya, even gays, ask his number. Oh, san ka pa. Hinatak nia ako para di na siya gambalain ng mga
fans niya. *fans tlga eh..haha! hanggang sa umuwi na kami, medyo late na kasi eh. Gusto niya akong ihatid sa bahay,kaso tumanggi na din ako. Nakakahiya na rin kasi....

Mga 7:30 Pm na ako nakauwi sa bahay. Habang naglalakad ako, may nakita akong guy na nakaupo sa tapat ng bahay namin. SIno kaya yun? o_O? nakakatakot naman sya, di kaya??/...
di kaya???...holdaper? or killer? or snatcher? rapist??? WAAAAAAAAAAHHH. anu ba tong iniisip ko. pero para safe, kinuha ko yung libro ko sa bag ko at pampukpok ko sa kanya.
Unti-unti akong naglalakad....


...Hanggang sa tumayo sya at lumapit sa akin, nakatakip ang hood sa mukha niya kaya di ko sya mamukhaan. Hahawakan nya ko sa balikat at.......

[HYAAAAAAAHYAAA!!BRRRGH]

Pinukpok ko sya ng pinukpok. Sympre no, malay natin baka kung ano gawin sakin..

Eunice: Hoy! ANO! bastos ka ha! HAHAWAKAN mo pa ko. MANYAK ka. eto sayo.......

[HYAAAAAAAAAHAYAA!BRRRGH!!]

Migs: HOY! arak ko naman! Tumigil ka nga jan, IMPAKTA. masakit!!!!

Eunice: *huh?parang familiar ang boses ah* [ tinigil ang pampupukpok ]

Migs: ano ka ba?! ako to oh! [inalis ang hood] AKOOO! aray kuh. [ hawak hawak sa leeg at ulo ]

Eunice: Migs? [ hinawakan sa ulo ] ay sorry!! di ko talaga alam.[ binatukan si migs ]

Migs: Oh, may dagdag ayos ah! bakit mo ko binatukan!?!!

Eunice: Eh, engot ka. Bat kasi nakahood ka pa, umaambon ba heller?!! shunga talaga nito, nakakatakot ka kaya. Para kang Manyak.. [ napatawa ]

Migs: Aba! [ sumimangot na nainis ] Tss, isa na lang baka! HMMMP!. tatawa tawa ka pa jan. sakit sakit na nga ng ginawa mo, kakaiba kang babae! wew!

Eunice: HAHA. bagay lang sayo. Maiba ako, ano ginagawa mo dito at gabi na huh?

Migs: Pwede bang patuluyin mo muna ako sa bahay nyo. Dahil masakit na talaga katawan ko!! PWEDE BA!!! [ sumisigaw ]

Eunice: Hoy! Wag ka magiskandalo dito!! [ piningot sa pisngi si migs ] o sya! tara na. smile.gif)

Migs: aray!! aray!!!.....


Hanggang sa nakapasok na kami sa aking Mansyon. este Bahay. Laki ng pangarap no. buahaha!!

Mom: Oh, eunice. my bisita ka pala.

Migs: goodevening tita..

ABA! May tita pang nalalaman ang baliw na to ha.

Mom: Goodevening din iho:), O sya, maiwan ko muna kayo. May aasikasuhin muna ako sa tita Jizelle mo. Dyan muna kayo anak, ung allowance mo eunice, ay nasa kwarto
mo na. Bukas pa ako uuwi ng hapon. Ok, Sige. At .. [ tinuro si migs ]

Migs : Migs po:)

Mom: Oh sya nga, Migs. Kung pwede eh, bantayan mo muna si eunice, )

Migs: Sige po tita, ako na po bahala. Magingat po kayo ah.

Mom: Sige ingat din kayo jan... Aalis na ako.

Eunice: Ma, ingat ka ha.

Mom: Sige:)

Umalis na si Mama. Kaya kaming dalawa na lang ang nasa bahay. Medyo Nakakailang. Kaya kumuha na lang ako ng makakain at inihanda sa table ng sala namin.

Eunice: Oh ano sasabihin mo??? [taas kilay] [ habang kumakain ng foods ]

Migs: Sakto wala mama mo. Hmm, pwede bang...

Eunice: *NAKU jusko, lumalapit sya sa akin. Wag naman pls.* [hanggang sa hinampas niya ang mukha ni Migs,] DI PA AKO READY NOH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Migs: ARAAAAAY! kanina ka pa hampas ng hampas ah! Tapos ang ingay mo pa!!

Eunice: Eh, bastos ka e, MANYAK!

Migs: [binatukan si eunice] Baliw ka ba! Hindi ako interesado sayo OK! at WALANG balak.

Eunice: O_O huh? ah..eh.. ahmm, eh bakit ka lumapit sa muka ko at parang hahalikan mo pa ko. *pahiya aku*

Migs: Hahahahahahahah! [tumawa ng malakas] nakakatawa ka. Ikaw hahalikan ko, hindi ah!

Eunice: ..............

Migs: nu ka ba! eto oh [ kinuha ang dumi sa banda ng lips ni eunice ] Oh ayan! may dumi ka kaya! ang kalat mo kasi kumain para kang bata!! HAHAHA..

Eunice: >_< ay ganun ba. Pasensya naman..

Bigla ako nahiya dun ah, kala ko pa naman......... HAYYYY! shaddaaap eunice. Nageexpect pa eh. Epal kasi tong Migs na to sa buhay ko. Peste..peste peste!!!

Migs: Oh bat ka namula jan? [napapangiti]

Eunice: Ahmm.. Excuse me ha! kapal naman ng super kapal ng ubod ng kapal ng mukha mo!!

Migs: ayan nagalit na si lola.. hahaha!

Eunice: Tsk!!

Migs: Bakit, gusto mo ba totohanin ko?

Eunice: HOY, FYI. ayoko ng galing sayo... never!! ayoko sa Lalakeng palaka.

Hinampas ko siya ng unan. Pano kasi super Feeler. Kala naman eh....
Teka lang, bat sa iba na ata napunta tong usapan. Nakalimutan na ata nya sabihin ang sasabihin niya. Hay, hampaslupa ang mokong na yun..
Anu kaya sasabihin nun...??
Chapter 4 : Halo halong Nangyari.

Migs : Kunwari ka pa no, gs2 mo lang matikman ang halik ko.

Eunice: Tsss.. Halik mo? Pwede ba. kung sayo lang, hndi na no.. kahit mainlove never.

Migs: sus, kunwari ka pa. Ok lang yan, tara tikman mo na...

Eunice: ah ganun, o sige..pikit ka muna. *haha

Migs: kita mo bibigay ka din pla... [pinikit ang mata]

Eunice: *kiss pala huh! [kinuha ang mansanan at linagay sa labi ni migs] OH AYAN! lamunin mo ng buong buo,!

Migs: [inalis sa bibig ang apple] aray ko naman, d ka talaga mabiro no,...

Eunice: watever, o teka nung petsa na oh, nu sasabihin mo baka nagkakalimutan na tayo d2..

Migs: tamang tama nga eh, kung pwede ba dito muna ako magstay sa inyo? sige na!?

Eunice: STAY???? matulog as in?? O_O

Migs: ah-huh:)

Eunice: May sarili kang bahay,...!! bakit d2 ka matutulog

Migs: Eh, ayoko sa bahay e, sige na.

Eunice: Ayoko nga!!! ayoko makita pagmumuka mo no..

Migs: arte naman nito...sige bahala ka!? ayaw mo pumayag?? iiwan kita d2, madami pa namang sira ulo sa labas at pasukin ka, at rapist ba yun,
pagkakaalam ko eh, sa balita madaming rapist ngayun?

WAAA..totoo kaya yun? nakakatakot naman. Kasi naman,nanakot pa sya. Papayag ba ako o hindi. Hmmp. Kng sa bagay dami na nga loko dito, pagala gala...

Eunice: Hay, sige na nga! pero sa isang condition!!!

Migs: Sge ano..

Eunice: Jan ka sa sala huh! bawal sa kwarto ko ok:)

Migs: Nyakkkk!

Eunice: Bakit angal?

Migs: Di na..sige na nga.

Eunice : Ukei..

At ayun, lumipas na ang kaepalan na oras. Haha sa aming dalawa, at kwentuhan. Eh ayun. Natulog na kami... Medyo late na kami natulog dahil naglaro pa kami ng Ps2. Ang kulit kasi eh. Kinakalaban pa ako
eh talo naman siya sakin. Buahaha. May insomia ata yun. Joke. =) Ang kulit niya infairness. Tuwing linalabas nia yung dimples nya, natutuwa ako. smile.gif Ang cute kasi ng dimples niya,.. OOPS! d ako inlove ha. Ngayun ko lang kasi siya nakita na nakangiti eh. Yung tipong sweet yung smile at hindi nakasimangot. Nakakatuwa tlaga ang araw na to. Kahit na nagaaway kami, eh magkakasundo din pla:)


6:30 am.. GOODMORNING WORLD, GOODMORNING PHILIPPHINES AND GOODMORNING EUNICE:) haaay umaga nanaman, its time to pasok pasok na. Naku bago ko makalimutan kamusta na kaya si Migs sa
sala.. Hmm...Pagbaba ko e, wala na sya ang ayos pa ng sala. Tapos nakita ko sa ref, may letter.. at eto nakasulat.:

"Hey Panget! Gudmorning:) Yan eat ka na Breakfast na niluto ko, Kaht papano masarap yan, walang lason promise:D kitakits:) - MigsGwapings"

Natawa ako sa letter nya ha. Kahit papano eh, sweet dn pala yung loko loko na yun. At nagulat ako, marunong siya magluto ha. Pwede! haha. Nung tinikman ko, wew! ang sarap. Hehehe.
Napakamot na lang ako sa ulo ko dahil 1st day pala namin na mgpapanggap bilang mgshota. HMP! prang sumakit ulo ko dun ah,,,Sympre, binilisan ko na ang kilos ko.. excited na pumasok..
Dahil alam na. =) hehehe..

School:
Megan: Hey Arianne! Look who's here, your ex bf overthere..

Arianne: Yeah i know girl, i just miss him a lot. tara:)

Megan: Hahaha. Okeii!

Papunta sila kay Migs.

Arianne: Hi Migs:D

Migs: [nagulat] Oh, Arianne? Kamusta:)

Arianne: Eto, im still good, ikaw msta ka na?

Migs: Ahhh..AKO:) YEAH. oo, ok na ok.

Arianne: I miss you..

Migs: Ganun ba? O musta na kayo ng Bf mo?

Arianne: Kami ng Bf ko? Hmm, OK were doing GREAT. eh ikaw, huh [alaskadora ang dating] may gf na ba? i think, d ka pa dn nakakamove on sa kin? [ panginis na ngiti]

Migs: Haha, Look who's talking. Sympre may Gf na ako. =)

Arianne: Really? [ medyo nadisappoint ] Hmm, Good for you Migs:)

Sympre napadaan ako sa kanila. Malay ko ba na naguusap sila...

Migs: Oh, eto na pala ang Mahal na mahal kong GF eh.. [hinatak si eunice]

Eunice: Uh... O-O hi..

Arianne: Hi there. Im Arianne:) Her EX GF. And You are?

Eunice: im eunice.. 

Arianne: Ah, eunice. Wat a name. [giggle laugh] so, Matagal na ba kayo ni migs?

Eunice: Ahmmm.. [ napatingin tingin si eunice kay migs,d alam sasabihin ]

Migs: [sumenyas kay eunice na parang Oo dating]

Eunice: Ah, Yah. matagal tagal na dn

Arianne: Really. huh.. Im happy for the both of you. OK. so migs and eunice, sige later na lang. were going to stud pa. INGATS [pagtataray]

Bumulong si Megan kay Arianne..

Megan: Yun ba yung GF nya? Walang kataste taste. So cheap. Nu balak mo?

Arianne: Well, lets see what happen next. [napangiti]

Megan: Haha i know wat ur thinkin girl. Gudluck!

Arianne: Arianne Daile is pretty and smart.

At ayun nagsipasukan na sila ng Room. Kaso sa room, napapaisip ako talaga.Bakit ba ako pumayag sa pagpapanggap? Ang hirap kaya. Super tulala mode talaga ako.
Medyo napapaisip na din ako yung tungkol sa ex ni Chris at sa kanya mismo. Naguguluhan ako. Nakakainis..

Chris: Huy! Tulala ka jan..

Eunice: Oh, ikaw pala!

Chris: Sympre, mukang malaki problema natin ah. Share mo?

Eunice: Ha.. [napakamot sa ulo]

Chris: Go lang.. hehe

Eunice: Uhmm.. may sasabihin sana ako

Chris: Ah.. anu yun.

Eunice: kase nung, ah.. ung time na nagcutting ka.. alm ko naman tlga dhilan eh.. nrinig ko kasi kayo naguusap sa secret room with your ex. >_< gs2 ko lang mgsorry
kung narinig ko ang di dapat marinig..

Chris: AHahaha Oo alam ko

Eunice: Ha,anung alam mo?

Chris: Na nakikinig ka. Hehe

Eunice: Pano?

Chris: Oh eto, yung Pin.  [kinuha sa bag] Diba sayo to? Nahulog mo ata nung nakikinig ka..

Eunice: Aww. >_< Sorry talaga. [kinuha]
Chris: Ok lng no..Si mich, ah sige kwento ko na ha:) Sya yung 1st Gf ko dito. Mahal na mahal ko yun, halos 2 yrs na kami kaso nakipagbreak sya..


Nakikita ko talaga sa mata nya yung lungkot.Kasi sa tingin ko sya lang ang babaeng minahal ni Chris. Kung ako yun, malamang di ko na sya papakawalan.

Chris: Yun alam mo nanaman cguro kng bakit ako hiniwalayan diba? hehe..

Eunice: ah..hehe [pilit na smile]..

Kaya ayun. Kinomfort ko naman siya. Pagtapos eh sabay na kami kumain at nagkukulitan pa. Di na namin pinansin ang mga problema. Haha. Sana lagi na lang sya masaya. At sana maramdaman niya na nandito lang ako sa kanya.. :]

Chapter 5 : This is it! Laban kung Laban >:)

Grabe nakakapagod talaga tong araw na to' akalain mo yun. Dame quiz,recitation at kung ano ano pa. Phew! Teka teka. Parang may nakalimutan ako?
Akala ko ba hahanapin ni Migs ung aking motor. Aba! Siguro sya nagtago nun. Hayyyy. Di pa din ako mapakali. Ewan ko ba kung ano yutg iniisip ko...
Umuwi na ako, at nagbihis. Dahil nga may plano kami ni Migs.. Andito na kami sa Party ng isa naming rich classmate.


Migs: Psst! [binuhat ang bag ni eunice]

Eunice: oh, bakit? nu ginagawa mo sa bag ko?

Migs: bsta sumakay ka na lng, akin na yang kamay mo, hawak ka sakin.  

Eunice: ha!!!?

Migs: *whisper: basta akin na yan, dba sabi ko naman sau, nagpapanggap tau na tayo. kaya wag ka na pasaway...hawakan mo kamay ko bilis...

Eunice: Huh.....

Migs: [hinawakan ni Migs ang kamay ni Eunice ng super higpit]

Eunice:*anu ba to, infairness sa kanya bagay sa knya ang magseryoso...hay! napapangiti ako ah. lalo na tong hinawakan nya ang kamay ko..  

Migs: tara, gawin na dapat ang dapat gawin.. ready ka na?

Eunice: ha??...nung ready ka jan

Migs: [hinawakan ng mahigpit si eunice,at papunta sila kay Arianne]

Arianne: Oh hi, Migs and Eunice, andito din pla kayo. akala ko di kayo makakapunta ..

Migs: mawawala ba kami? of course not...

Arianne: Hmm, well. Migs and Eunice, this is my Bf, Jerik.

Jerik: Hi  [nakipagshakehands kela E at M ]

Migs: [mejo nagseselos pero hndi pinapakita].. Hi .

Eunice: Hello...

Arianne: You look so pretty with your dress Eunice.. *what a cheap.

Eunice: salamat ha.

Jerik: You look good together.  

Migs: Sympre naman diba sweetheart?  

Eunice: *yuck,babes daw.,[tumango na lng]

Arianne: *good together? eww, super cheap talaga, sana kami na lng ni migs* [pilit na smile]

Migs: oh panu, dumalaw lang naman kami dito eh.. sige ha..

Eunice: sige..alis na kami..

Migs: tara babes.. [with matching hawak sa bewang]

Eunice: hmmp! nakakasobra ka na ah, dami mo na hawak ah ayos, di mo pa nga nahahanp motor ko eh..

Migs: ok lang yan nu.. ako bahala.

Pagtapos nun, eh libot libot lang kami. Iniwan ako saglit ni Migs. Tapos nun, nakita ko si Chris.. Salamat naman at andito din siya..

Chris : Andito ka dn pala, sino kasama mo?  

Eunice: Ah, si.....

Arianne: Hmmm.. Hey Chris! what's up?

Chris: Hi arianne smile  

Arianne: Chris, wait for a while, can i talk to you Eunice.. [pagtataray]

Chris: Ok.

Eunice: Sure  

Pumunta kami sa taas ng house ng classmate namin. Sympre rich naman e, kaya ok lang yun. Medyo kinakabahan ako baka kung ano gawin sakin, LOL:))

Effective nga siguro ung ginawa namin ni Migs. :s

Arianne: Hey!!

Eunice: Bakit?

Arianne: Your a slut! a big slut. b*tch >:) [nagtaray]

Huh? ANU DAW. SLUT? at B*TCH. ayos ah.

Eunice: Anong sinabi mo?

Arianne: Di mo ba ako narinig. Sabi ko SLUT, B*TCH! a****le!!!

Eunice: tss, same to you! *sympre di ako papatalo*

Arianne: sh*t! Dalawa dalawa yung lalake mo huh?! at pati si MIGS inagaw mo pa sakin. You and Chris Right?

Eunice: Hindi totoo yan noh! Inagaw ko si Migs? Well, bakit wala na naman kayo dba? at kayo ni Jerik ryt? Sino kaya ang SLUT sa ting dalawa.?

Arianne: [sinampal si Eunice] ang landi mo!! hndi mo ko kilala huh! wala kang krpatan sabihan ako ng ganyan!

Eunice: ang masasabi ko, wala ka dn karapatan na sbihan ako ng ganyan. Stupid.  natatawa ako sayo..

Arianne: Maghintay ka lang, makikita mo. >:S [umalis na ng room]


Grabe, di ko na carry yun. Hayyyy.. Sumakit ulo ko dun. Pero ano napala nya wala diba. Hahaha. Hays..Bumaba na ako, at umuwi nalang.
Medyo nabadtrip yung gabi ko dahil sa maarteng Arianne na yun. Isa pang ganyan naku, makakatikim talaga sya sakin. Tss...
Super ang dilim na sa labas. Naglalakad na lang ako. Di na ko nagpaalam kay Chris at kay Migs. Mejo umuulan na, ang malas ko naman ngayun....
Ang hrap sumakay ng ganitong oras.  
Chapter 6 : Somethings going on between?...

Basang basa na ako sa ulan. Wala pa din dumadating na sasakyan. Hay buhay! Tuwing naaalala ko yung mga sinabi sa akin ni Arianne, parang nagulantang ako at 
naisip, yun ba ang tipo ni Migs? Kung alam nya lang. Pero hindi ko din masisisi kung bakit mahal na mahal pa din ni Migs si Arianne. Sasabihin ko ba kay Migs ang
mga sinabi ni Arianne sa akin? Sa tingin ko wag na lang. Mas lalaki pa ang away na to. At hndi rin naman ako kayang paniwalaan ni Migs. Lumilipas na ang gabi wala pa din 
pumapara sa aking sasakyan. May tumawag na lang sa akin ng hindi ko alam. Malamang si Migs to'. 

Chris: Eunice !!

Nagulat ako nung si Chris ang tumakbo para bigyan ako ng payong at samahan ako.

Eunice: oh, bat humabol ka pa? haha, ayan nabasa ka na din tuloy. Panu yung party?

Chris: Ha? Ok lang yun no, kanina pa kita hinahanap sa party. Eh sabi Arianne umuwi ka na pala.

Eunice: Oo eh hehe.

Chris: bakit di mo sinabi skin sana sabay na tayu umuwi.

Eunice: Hindi na anu ka ba. =)

Chris: bat yata umuwi ka kaagad?

Gumawa pa ako ng excuse, ayoko kasi na malaman pa ni Chris ang nangyari.

Eunice: Late na kasi eh..

Chris: Ganun ba, eh nasaan si Migs. Di mo ba kasama? 

Bigla na lang..
PIP.Pip. -busina nag kotse nila Migs. 

Binukas ni Migs yung bintana ng sasakyan.

Migs: Hoy! Anu pa tinatanga tanga nio jan,umuulan. Pasok na sa kotse. 

Chris: Tara, 

Nakapasok na sa kotse. Napagitnaan pa nila ako. Nakakailang tuloy :S

Migs: O ayan magjacket ka muna. [iniabot kay Eunice at nakasimangot]

Eunice: Aba, concern sya sakin hihi! [kinukulit si migs]

Migs: tigilan mo nga yan! bat kasi hindi ka nagpasabi na uuwi ka na, tgnan mo umuulan pa naman,...[galit pa rin]

Eunice: Malay ko ba na uulan. Saka, ayoko na kayo istorbohin no.. Sympre moment nyo din ni Arianne yun.

Migs: Wala akong pake, nagaalala ako sayo. Baka kase may mangyari sayo....[seryoso ang mukha at di makatingin kay Eunice]

Bigla na lang pumintig yung puso ko nung time na yun. Hindi ko maintindihan kung bakit, natuwa ako sa mga sinabi niya sakin at sa muka niang seryoso:)
First time lang sya naging concern sakin ng ganun. Napapangiti na lang ako tuwing nakasimangot siya at di makatingin sa akin. =)

Ang unang binaba sa amin ay si Chris. Dahil malapit lang ang bahay nila sa aking Classmate na si richkid. Hehehe.

Chris: O pano, una na ako. Eunice, ingat ka. Pare ingat din .... 

Eunice: Sige, ingat ka din. Salamat nga pla 

Chris: Wala un, sige....[malungkot habang lumalakad na sa kanilang bahay]

Bakit kaya?..

Di na ako kinikibo ng loko? bakit nanaman ba? .....

Eunice: Hoy! ayaw mo naman ako pansinin. Nakakainis ka naman. *way ng pagpapapansin:)

Migs: Tumigil ka nga! [simangot pa din]

Eunice: OK! suplado.!!

Matagal din kaming tumahimik hanggang nagdrama ang loko.

Migs: Ikaw eh, sabi ko sayo ako yung Bf mo. Pagpapanggap diba, wag ka magpapakita na may kasama kang iba lalo na kay Arianne,
sabi sayo diba pagseselosin natin,Para bumalik sya skin,pero parang hndi effective yang drama mo.......

.......

Migs: hoy!..

Migs: [napangiti] *tsss,nakatulog na pala tong adik na to.*[isinandal ni migs ang ulo ni eunice sa balikat nya]


Malalim na ang gabi. Pano naman ang traffic kasi kaya nakatulog na ako. Nakatulog na din sya. Lamig lamig pa.
Nung petsa na Nakauwi na din ako sa wakas.

Migs: Hoy gising!

Eunice: hh-uh?

Migs: Anjan ka na sa house nyo, baba na. [simangot kunwari]

Eunice: suplado ka naman! sige.. byebye [kakagising lang nagaayos ng buhok at bumaba na ng kotse]

Migs: wag ka na magayos, dami pa arte. Sige matulog ka na ng mahimbing! pagaling ka. Bye! [bigla sinara yung pinto ng kotse]

At umandar na ang kotse.

Eunice: Psss. Yabang!!!!!! [sumigaw]

At infairness, gising pa si mama, narinig nya ang sigaw ko. *oops :S

Mom: Oh, sino kaaway mo jan at bakit basang basa ka?

Eunice: wala mama, )

Mom: O sya sige pumasok ka na at magpalit.

Eunice: Sige po. [biglang napatigil]

Eunice: *hala,naiwan ni migs sakin ang jacket niya:) haaaay. (naisip nya ulit yung binigay sa kanya ni migs yung jacket at napangiti sya)

Pumasok na ako at nagpalit na ng damit. Pagtapos eh, Humiga na ako upang matulog pero si Migs pa din ang iniisip ko.
Bakit ba ako napapangiti kay migs? tuwing iniisip ko yung palakang yun eh lagi ako napapasmile. Siguro,nakasanayan na.
Tago ko na lang yung jacket nya. para may remembrance kahit baliw yun. n_n Si chris naman kaya, nakaget over na kaya
sa ex nya. ?? Daming tanung ang hindi ko masagot. kelan ko kaya to masasagot. Kapag ang buwan ay araw na At ang araw ay buwan na.?
Haha, ang korny ko. Inlove na ba ako kanino? ............. Hay Eunice. Sleep na ako. =)


Gising na umaga na:)). Hay morning na ito. Hmp. Umaga pa lang eh, nakabungadngad na ang jacket ni migs sa cabinet ko. =) 
Isosoli ko na lang. Baka kasi pag di ko sinoli eh, magalit pa ung palakang un. Hahaha. 

Pagtapos kong magshower,magdamit,kumain. Eh takbo agad sa school. Nakakainis talaga, nakakamiss yung motor ko. 

School:

AYun, as usual. Lesson na naman, Recess at kung ano ano pa. Hinhintay ko na lang mag time. Sabik na ako umuwi. 
Hanggang sa maguwian na nga. Sabay takbo na ako. Hahaha. 

Migs: Hoy, bat ka tumatakbo? 

Eunice: Sakto ikaw pala. 

Migs: Bakit?

Eunice: Gusto ko lang sana ibigay sau tong jacket mo, salamt sa pagiging concern kgabi ha [napangiti]

Hindi ko alam bat ganun na lang ang ngiti ko sa kanya. Siguro nga dahil lang sa pagkaconcern niya .... 

Migs: Aba aba! [hinawakan ang noo ni Eunice] may sakit ka ba? haha

Eunice: Wala no? Bakit..[nagtaka]

Migs: nakakapanibago kasi, dahil ngumiti ka at nagTHANKyou pa. [nagisip at ngasar] sigro nafall ka na sakin? 

Eunice: Huh? [hinampas si migs] kapal mo ha, bat naman. sympre hindi. 

Migs: Asus, nagmamaang mangan pa. Ok lang yan nuh.  Haha, Saka ayaw mo nun nagkukunwarian lang naman tau na TAYO e. kaya lubusin mo na.

Eunice: Yak, naman. Kapal ng apog mo no. Kaya nga ayoko na din na magpanggap tayo no, kung sa katulad mong mayabang. 

Migs: Ayos lang, basta ba pag nging kami ulit ni Arianne eh, ikaw ang unang unang makakaalam 

Eunice: Watever,!! 

Ang hindi namin alam e, nakikinig pala si Arianne sa usapan namin. Nkatago lang sya. Hanggang sa ngumiti na parang may balak..
Anu kaya ang balak ni Arianne?...
Chapter 7 : Nagbago na ang Lahat..

Narinig ni Arianne na naguusap kami ni Migs, at nalaman nia na din na nagpapanggap lang kami. Hala panu to. Patay kami ni migs. At anu kaya ang balak niya?

Arianne: [kontrabidang ngiti] pss, paraan lang pala yun para magselos at bumalik ako ha.. [at umalis na]

Lumipas ang buwan, eh naging close na kami ni migs, halos nasa samin sya, kwentuhan kulitan at naglalaro ng psp saka sya na din ang nagluluto
pag dinner, o kitams kamusta naman dba? welcome na welcome sa family. Walang malisya dun. Pero sa tingin ko unti unti na akong 
nafafall sa kanya. Pero di niya alam yun. Kahit sa school, komportable na kami sa isa't isa. Lalo na pag pinagseselos namin si Arianne. 
Sympre pa, nahanap na niya ang motor ko. Tinabi lang pala ni manong guard, d naman sinabi sa akin. Hayy Eunice. Eh si Chris, asan na kaya?
Bat hndi nagpaparamdam. Kahit sa school di nagparamdam.Nagkaayos na kaya sila ng ex niya. Hay naku nevermind.

Valentines na:D Lahat kaming magkaklase ay nagbgayan ng letter. Sweet day. Hanggang sa may nabalitaan ako. 

Migs: Yo! [hinatak ako ni migs at niyakap]

Eunice: *kinilig ako dun ah. [napasmile] Oh! bakit.

Migs: Happy Valentines Day:D Oh eto gift ko.[iniabot kay eunice]

Eunice: Eh, anu naman to? [curious]

Migs: basta sa bahay nyo na lng buksan ...

Eunice: Huh, o sige. O mukang happy ka ngaun ah. [kinulit si migs]

Migs: oo NAMAN:D Alam mo ba kng bkt?

Eunice: Ha, bakit naman?

Migs: [hinawakan niya ang kamay ko]..Basta malalaman mo yun mamaya. 

Eunice: Bahala ka... [nageexpect]

Migs: Naku, maguumpisa na pala ang Program, ako na pala ang Kakanta =) Sige ha, basta malalaman mo din to:) hintayin mo ang gagawin ko. 
[kumindat habang tumakbo na sa stage]

Eunice: *ang sweet naman nya, siguro ako ang kakantahan niya C:

Nasa stage na sya. This is it. 


Migs: Hi SA lahat, hahaha. Hmm. Eto na ung pang apat ko dito sa stage na to para kantahin yung "SUffocate"..Dinededicate ko to sa 
Mahal ko ngayun at Special sa akin. Para sayo to......

Sinimulan na niya kumanta..

Eunice:*ako nga kaya yun? [kilig]


Migs:
[ Now even though I try to play it off
I'm thinkin about you all day long
And I can't wait for shorty to come through
From your lips and back up to your eyes
My hands on your hips when we grind
I'm fantasizin bout what I'm gonna do to you
Got me fiending for her love can't lie
Man you should see how she got me
Spendin all this time with her
And I couldn't leave her if I wanted to 
Her love turns me to a fool
Tell me what a man needs to do

Cuz I can't breathe when you talk to me
I can't breathe when you're touchin me
I suffocate when you're away from me 
So much love you take from me
I'm going outta my mind
I can't breathe when you talk to me
I can't breathe when you're touchin me
I suffocate when you're away from me 
So much love you take from me
I'm going outta my mind

Whenever we up in this bed
And my fingers fall in your hair
I wonder if you feel me watchin you
Cuz I can't go a night without your lovin
Got me lookin at this phone
Every time it rings I hope it's you, 
You got my bracin for your love and I've
Fallen for you I can't lie
I just wanna be with you
And, Yes, you got me there I said it
Somebody call the paramedics 
Tell em to hurry up and come through

Cuz I can't breathe when you talk to me (can't breathe)
I can't breathe when you're touchin me (when you touchin me)
I suffocate when you're away from me 
So much love you take from me
I'm going outta my mind (I'm going outta my mind)
I can't breathe when you talk to me
I can't breathe when you're touchin me
I suffocate when you're away from me 
So much love you take from me
I'm going outta my mind

Don't ever leave me girl 
I need you inside my world 
I can't go a day without you 
And see nobody else will ever do
I'll never feel like I feel with you

Cuz I can't breathe when you talk to me
I can't breathe when you're touchin me (when you touchin me)
I suffocate when you're away from me 
So much love you take from me
I'm going outta my mind (I'm going outta my mind)
I can't breathe when you talk to me (oh when you talk to me)
I can't breathe when you're touchin me (I can't breathe when you touchin me) 
I suffocate when you're away from me 
So much love you take from me
I'm going outta my mind (I'm going outta my mind, ohh)

Oh no no I can't breathe 
Oh no no I can't breathe (I can't breathe)
Oh no no I can't breathe oh no ]


Pagkatapos ni Migs kumanta eh, Lahat ay nagsitayuan at pumalakpak. Pati ako ay pumalkpak dahil may talent din pala ang Loko.
May pahabol pa ata sya........

Migs: Hehe,[pagod] salamat, =) Uhmmm.. Ngaung valentines gusto ko ipakilala sa inyo yung mahal ko Na super masaya ako. ...

Eunice: [naghahanda na] *mahal nya din ako.????? ako ba yun... [nageexpect..]
Bumaba sa stage upang sunduin nya ang ipapakilalang mahal niya. 
habang bumababa, una sa akin siya nakatingin.Kinikilig ako, baka ako na nga yun..
Bumulong lang sya sa akin.

Migs: "thank you"... [huminto at ngumiti habang tinapik si Eunice]
Eunice: [ngiti, at parang nangingiyak dhil sa tuwa,] thank you din .......[iaabot niya ang kamay nya para kay Migs]

Pero, napahiya ako. Hindi pala ako yung tinutukoy niya. Kung di si...Arianne T_T.

Hinila niya si Arianne patungong stage at Dun sila nagduet ng song. Pinakilala niya sa lahat ang Gf nia na ulit na si Arianne.
Habang tnitignan sila, Hndi ko alam yung nararamdaman ko nun, hndi naman ako ganito dati. Nangigiyak na ako. Gusto ko ng umalis,
pero habang naglalakad ako, bigla ako napahinto. Dahil narinig ko ang name ko na binaggit nya.

Migs: At gusto ko lang magpasalamat kay Eunice, kung di dahil sa kanya, Di ulit mggng kami ni Arianne, Thanks Eunice:)

Eunice: [nakatayo lang at nakatalikod,......at bglang tumakbo]
Hindi ko nakayanan yung sakit na nararamdaman ko tuwing naaalala ko yun. Ang tanga tanga ko, masyado ako nagexpect.
Yun pala ay hindi ako ang tinutukoy niya.

Lumabas na ako,at dun umiyak sa isang room na kung saan ay ako lang ang tao. Pero, nagulat ako bigla may nag abot sa akin ng panyo.
Chris: Oh eto.. [iniabot]
Eunice: Salamat.. T_T
Chris: Di bagay sayo ang umiiyak. 
Eunice: [napangiti] Sira, haha. di ko nga alm kung bakit ako umiiyak.
Chris: Sigurado ka? Hndi kaya, mahal mo na sya at nasasaktan ka, kaya ka ngkakaganyan?
Eunice: [napaiyak] Hindi ko alam chris, di ko alm.... T_T
Chris: Ayaw mo aminin sa sarili mo na, nafall ka na ng tuluyan?
Eunice: .....
Chris: Malalaman mo din ang sagot, at hwag ka magalala, andito lang ako [niyakap si eunice]
Naku, buti anjan ka Chris.. Kung hindi, d ko na alam ang gagawin ko. Natapos na ang lahat, umiwas na lang ako kay Migs. At naglibang libang muna kasama
si Chris, masaya naman dhil pinapatawa niya ako.. Kahit lahat na ay nagbago......
Chapter 8 : ANG GULO TALAGA NG MUNDO.. 

School:

Migs: [hinahanap si Eunice] Asan kaya yun...

Arianne: Sinu ba hinahanap mo [nagtataka]

Migs: Huh? si Eunice..gsto ko lang kasi magpasalamat eh..

Arianne: [sumimangot] ......

Migs: [tinignan si Arianne at hinawakan sa pisngi] selos ka ba, [napangiti] wag ka magalala, ikaw mahal ko. 

Arianne: talaga lang ha, baka kasi pagpalit mo ko eh... [niyakap si migs]

Migs: sympre hindi, .... [hinawakan sa kamay] tara, libot na lang tayo sa mall. Gs2 mo?

Arianne: Sige ba,[napangiti] ...

Migs: wag mo na ulit ako iwan arianne... 

Arianne: [hinaplos sa mukha] Promise, hindi na 

Migs: [napangiti ]

Papunta na sila sa Mall. Habang kami ni Chris ay nageenjoy sa paglalaro ng basketball sa Wofl. Nakakatuwa kasi. Ang galing pala nya dun.
Sarap niya kasama saka komportable ako tuwing anjan siya, lagi niya ako pinapangiti tuwing may problema ako. Tapos lagi na lang
siya tumutulong parang nakakahiya na sa kanya. Lalo na ung umiyak ako, nahihiya ako nun. Ang pangit pangit ko kasi umiyak eh.
Tapos sya pa unang nakakita nun. Hmp....

Naglalaro ng basketball..

Eunice: Ang galing mo pala eh, kita mo lahat nashoot. [napangiti]

Chris: Naks, oo ako pa. [tumawa]

Eunice: [napangiti] 

Chris: Try mo 

Eunice: Di ako marunong.. haha..

Chris: lika dito, turuan kita.. [hinawakan niya ang kamay ni Eunice,para mashoot ang bola]

Ang sweet diba.. 
Ilang minuto eh, napalingon lingon si Migs sa Wofl. Nakita niya si Chris at Eunice na naglalaro. Hindi niya alam kung papasok ba sila don o hindi na lang.

Arianne: Oh, nu problema? [napalingon din kung saan nakatingin si migs]

Migs: ha, wala, tara pasok tayo dito. 

Arianne: Okey 

Papunta sila samin at may tumawag kay Chris.

Migs: Chris! 

Napahinto kamisa paglalaro, sila ang bumungad sa amin. Nahihiya tuloy ako tumingin sa kanya pati na rin kay Arianne. >-<
Tumingin sa akin si Chris,dahil alam niyang masasaktan ako tuwing nakikita ko sila magkasama.

Chris: Uy, nu ginagwa nyo dito.

Migs: Hmm, manunuod sana ng sine eh, eh kayo? [tumingin kay eunice]

Eunice: [hindi makatingin] ah,..eh.. 

Arianne: Hmm, [lumapit kay eunice at inakbayan] Mas okay sana kung pati kayo eh sumama na sa amin. 

Migs: Oo nga, magandang idea yun diba [lumapit kay Chris at tinapik ito]

Chris: [tumingin ulit kay Eunice] ...

Eunice: Ah, sige ba [kahit pilit]

Migs: Kayo pala ang magkasama ngayun ha, naks [tinutukso si Eunice]

Eunice: *yabang nito ah.* Loko, anu naman?

Migs: Wala lang [inaasar]

Papunta na sila sa Sinehan. Ang magkasama eh si Arianne at si Eunice. Habang naglalakad
ay naguusap sila.

Arianne: [pangasar] pss, kawawa ka naman pla no.. ako yung pinili ni migs? 

Eunice: [tumingin kay arianne] ......

Arianne: so, talo ka pala. [ngumiti]

Eunice: *hanep ah,panginis*

Arianne: Goodluck na lang sa inyo ni Chris [pangasar]

Eunice: *naku! malapit ko na to sabunutan,.....* [>:(]

Nanuod na kami ng sine, Ang ayos ng upuan ay, Arianne,Migs,Ako,Chris. Actually ayoko pumayag,
yung maldita lang talaga ung nagpipilit.Sarap magwalk out! Hay nako!...
Nilalandi nanaman ni Arianne si migs. Humiga pa sya sa balikat nito at tumitingin tingin pa sa akin.
Ang kapal talaga. Kung wala lang kami sa sinehan, eh matagal ko na syang sinapak. Hindi sa nagseselos ako,
dahil ang Plastik nung babaeng yun. 

Chris: [bumulong] ok ka lang ba?

Eunice: [bumulong din] oo naman. 

Chris: basta sabihin mo lang sakin,pag di ka okay.

Eunice: [tumango na lang] ..

Pagkatapos ng palabas eh nag aya na ako umuwi. Dahil late na din. Madami pa akong gagawin,at tutulungan pa si Mama.

Eunice: Ei, uwi na nga pala ako. Gagabihin pa ako eh. Alam na 

Migs: Ang KJ mo kahit kelan, wala naman pasok bukas. [inaasar]

Eunice: Di pwede eh, marami akong gagawin. [parang malungkot na wala ng gana]

Migs: *parang umiiwas siya sakin, tsaka bat parang nagbago na siya*... [nakatingin kay Eunice]

Chris: Di actually may pupuntahan pa kami, magdadate kami [tumingin kay Eunice,napangiti]

Eunice: [napangiti] Hahahha, sira ka talaga.. [tumingin kay chris at nagkukulitan]

Migs: *bat ganun,yung ngiti nya sakin, kay chris na napunta* [nakatingin sa kanilang dalawa]

Arianne: hun, ang sweet nila no.. [tumingin kay migs]

Migs: [nakatingin pa din sa dalawa]..

Arianne: [nakatingin kay migs,at tinignan niya kung saan ito nakatingin].. hun?

Migs: Ha.. anu ulit un?

Arianne: [nagselos] Pss, di ka naman nakikinig, sabi ko ang sweet nila..

Migs: Oo nga eh [napayuko at napakamot].. 

Chris: Sige, una na kami ha.. Ingat na lang kayo. [inakbayan si Eunice]

Eunice: [nagtaka] Ah,hehehe. [napasmile]

Arianne: Ingat! [nagsmile]

Migs: Sige tol.. ingat kayo.

Umalis na kami ni Chris. Habang naglalakad eh, malungkot pa din ako. Ang dami talagang bumabagabag sa isip ko. 

Chris: [tuming kay Eunice,alam nyang di sya ok] Gusto mo na bang umuwi?

Eunice: Actually ayoko pa talaga, ginawa ko lng na excuse yun. 

Chris: Ahh, saan mo pa ba gs2 pumunta? [umisip] pasyal tayo:)

Eunice: [tumingin kay Chris] Sige ba ..

Chris: [napangiti ] Tara, sakay ka na.

Nakamotor kasi kaming dalawa. Ang astig talaga nitong si Chris. Akalain mo yun. Sa lahat na lang ng naging kaibigan ko,
Sya lang yung ready tlga pag may problema ako. Pasikot sikot kami, ang bilis niyang magpaandar. Pero, kinikilig din ako
twing nakayakap ako sa likod niya. Pagkarating namin, Nagstay kami sa Baywalk. 

Chris: Hmmmm... masaya ka ba?

Eunice: masaya? Oo naman. 

Chris: Sigurado ka?

Eunice: [yumuko na lang] oo,

Chris: Di ka ba,nalulungkot na sana sya ang kasama mo at di ako [napatingin kay Eunice]

Eunice: ha... sympre hindi.. mas gusto pa ata kita kasama kesa sa kanya.. [biglang nagflashback sa knya ang mga unang pagkkta nila ni migs]

FlashbacK*

[ yung 1st day sa school na nakita ko sya na nakabukas ung door ng cr at nagasaran pa kami..,yung time na pagpapanggap
namin na kami,yung time na natulog sya sa amin..lahat naaalala ko..]

Chris: [kinuha ang panyo at pinunasan ang luha ni Eunice].. sab ko naman sayo, mahirap ang magpanggap. 

Eunice: [umiiyak] Salamat Chris,.... 

Chris: Wala yun, [tumingin sa langit] basta tandaan mo lang anjan lang ako sa tabi tabi 

Hay, di ko namalayan naiyak na pala ako nun. Panget talaga ng timing no. Nakakaasar. Ang iyakin ko talaga.
Hanggang sa hinatid niya na ako sa bahay namin. Masyadong magulo ang mundo. Andyan si Chris, na kahit walang kapalit
eh, lagi akong tinutulungan. Si migs naman, na lagi ko iniisip pero may iba namang gusto......
Sana masagot ko na ang tanung sa isip ko..
Chapter 9: Stupid to love You! 

Woohoo! Walang pasok sa wakas. Pahinga day. May nakakalimutan ata ako.? Hindi ko nasoli kay Migs yung jacket Nyaaaaa! >_<
Well.. Nung kinuha ko yung jacket sa cabinet. Bigla ko naalala yung binigay sa akin ni Migs. Anu kaya yun? Macheck nga.
Kinuha ko ito sa kabinet ko. Pagbukas ko nito..
Isang cute na teddy bear na may sulat.

"Eunice, Salamat talaga sa tulong mo. Kahit kelan eh, maaasahan ka talaga. basta itago mo tong cute na teddy bear na to,
pag nawala mo.. lagot ka sakin " -Migs.

Eunice: Tss, ang chaka nya ha. Jologs! [tinapon yung bear sa kama]

[pero isang minuto lang, kinuha nya ulit ito]

Eunice: Buti naman at nagpasalamat ka din. Yabang yabang. [pinipingot yung teddy bear]

Bigla ko naalala, ibibigay ko nga pla yung Jacket kay Migs. Nwala sa isip ko. Super bilis kong bumaba.
Muntik na nga akong mahulog eh.

Mom: Eunice, dahan dahan lang. San ba ang punta mo?

Eunice: [napakamot] Hihi, sa classmate ko lang mama.

Mom: Kumain ka nga muna. Napapansin ko Naging busy ka ngaun ah?

Eunice: Hindi naman Mama, ayoko po kumain. Sige po, alis na ako. 

Mom: Teka lang..

Eunice: po?

Mom: Tumawag dito si Migs ah?..

Nagtaka na lang ako, bat naman kaya tatawag dito yun. May kelangan nanaman ba sya. Kapal talaga nun.

Eunice: Ay gnun pu ba. May sinabi po ba Mama?

Mom: Oo, magkita daw kayo sa Park. Ngayun daw eh..

Eunice: [nagulat] Hmmm.. Tsk! Sige po mama Una na ako.

Mom: Eh pano, tutuloy ka pa ba sa pupuntahan mo?

Eunice: Bahala na po. *actually si migs ang ppntahan ko,tamang tama ang timing mo migs*

Mom: Ok, ingat. 

Umalis na ako at pumunta sa park. Medyo ang init kasi. Nakakainis ang pangit ng naisip nyang lugar,super init pa naman.
Nagkita na kami.

Migs: Ambagal mo naman.

Eunice: [sumigaw] Kapal mo naman. Oh, bakit ? 

Migs: Samahan mo naman ako. [ lumapit kay Eunice at hinawakan ang kamay]

Eunice: Ano nanaman ba?

Migs: Kasi, may bibilhin sana ako para kay Arianne Sige na naman.

Eunice: *Arianne,arianne,arianne! yan na naman ang narinig ko! Bwisit araw ko* [nakasimangot] Ayoko nga!!

Migs: Bakit naman, sus.. ngayun lang to. Minsan lang..Sige na! [ naglalambing ]

Eunice: [nagisip] Basta libre mo ko? [napangiti]

Migs: Sige ba... kahit anu pa gs2 mo eh. [napangiti]

Eunice: Ok!..Maiba ako. Eto na nga pala yung Jacket mo..[binigay]

Migs: Iyo na lang... di ko nagagamitin. 

Eunice: Bakit!! ayoko nito. Pag nakikita ko to--

Migs: Namimiss mo ko? Yun ba. [inasar] ikaw ha, may pagtingin ka pala skin 

Eunice: [binatukan] Asa ka. pag nakikita ko to, naiisip ko ang mayabang na nagsusuot eh.

Migs: Yabang ka jan... tara na nga [bigla nauna maglakad]

Eunice: *ang hangin niya talaga,wala pa dn pagbabago*... 

Pumunta na kami sa malapit na mall. Tingin tingin kung ano pwedeng ibigay dun sa mahal niang si Arianne. Palakad lakad kami. Nakakapagod na nga
eh, pero sya walang tigil. Di sya napapagod. Pasaway, ginawa ba naman akong alila nitong mayabang na to. Hanggang sa nabilan na namin siya ng
kwintas. Nakakainggit buti pa si Arianne, nabigyan ng mamahaling kwintas. Echos lang:)) haha. 

Migs: Maganda diba:) Bagay ba sa kanya to.

Eunice: [tumango]

Migs: Huh?

Eunice: sabi ko OO!!

Migs: Ah, akala ko..

Eunice: iyo na nga tong jacket mo! naalibudburan ako eh.

Migs: Ayoko, iyo na nga. Di ka din makulit no!

Papauwi na kami, naglalakad n lng kmi kasi malapit lang naman din sa amin ang mall
Hays, parang gusto ko ng sabihin ung totoong nararamdaman ko sa kanya. Nanghihina ako. :S

Eunice: Ok, uwi na ko..

Migs: [nagtaka] bigla ka ata nawalan ng gana?

Eunice: Oo eh, inaantok na kasi ako...tara na

Migs: Di nga [hinatak si eunice,] Anu ba problema mo si Chris ba? 

Eunice: [badtrip] WALA nga dba, antok lang to.

Migs: Sus, antok? Bat ganyan mukha mo Para kang badtrip skin, ayaw mo ba ako kasama [napangiti]

Eunice: [tuluyan na nabadtrip] Bat ba lahat ginagawa mong biro?

Migs: Ha, anung biro. Wala namang biro diba?

Eunice: Tss, nagmamanhid manhidan ka ba or WHAT! [naiiyak,nagagalit]

Migs: Nu ba? Ok ka lang ba,..anu ba sinasabi mo..?

Eunice: Seryoso ako! [umiiyak na]

Migs: ......

Eunice: Ang manhid mo! [bigla umalis]

Migs: [hinatak si eunice] Bakit? Mahal mo ba ako? [parang natatawa]

Eunice: [di napatingin] OO. mahal kita! [umiiyak]

Migs: Eunice! 22o ba yan, pati luha mo totoo ba? Tss, Ako, mahal mo? [napangiti]

Eunice: sa tingin mo nagdradrama lang ako? MANHID ka nga talaga..

Migs: [nagulat] so, nagexpect ka pala sakin na may something? na gusto din kita? akala mo lahat ng to, gnagawa ko para mapalapit sayo??

Eunice: OO, nagexpect ako dahil akala ko, gusto mu din ako.. akala ko mapapansin mo ko. Pero wala ako napala.

Migs: Sorry but hindi kita gusto.. una palang sinabi ko na sayo na pagpapanggap lang to. Nagbayad na naman ako sayo diba? nabalik ko na sayo yung motor diba? bakit kuLang pa rin ba yun? [kinuha yung pera] O eto.. kelangan mo pa ba? [-inaabot]

Eunice: [sinampal si migs] bakit, akala mo sakin muka akong pera? akala mo nagustuhan kita dahil sa PERA mo?! sorry kung nagexpect ako sayo ng napakalaki. Hindi ka man lang ba magpapasalamat dahil kahit konti, nagkaron ako ng time para tulungan ka?

Migs: Pss.. ang drama mo naman. Kung isinusumbat mo sakin lahat ng yan, sige SALAMAT! salamat ng marami EUNICE.

Eunice: [umiiyak] i cant trust you anymore.. Fine. Magsimula tayo sa pagiging di magkakilala. Period. [umalis na...]

Migs: GO AHEAD! do wat you want. i dont care anymore! [sumigaw, pero sa totoo, nalungkot din]

Iyak ako ng iyak. Hindi ko mapigilan yung sarili ko sa mga nangyari kanina. Napakatanga ko na nagustuhan ko ang makapal na yun.
Ang tanga ko din dahil nasabi ko ang di dapat sabihin. Ngayon di ko alam kung san ulit ako magsisimula. Tapos na lahat.
Back to being strangers na naman ang drama namin. Di ko na sya papakialaman sa gagawin nya, sana ganun din siya.

Chapter 10 : Chris,tama ba ang narinig kO??

Migs Side.

School Day. 

Nakalipas na ang ilang oras tulala pa din ako at nababaliw kakaisip sa mga nangyari kagabi. Mukhang nasaktan ko siya ng sobra. Iniisip
ko din kasi na hindi niya ko pwedeng mahalin kasi nga kami ni Arianne. At ayoko na umasa dahil mas lalo pa siya masasaktan kung gnun.
Palakad lakad na lang ako, tutal wala pa namang time. Sakto nakasalubong ko siya, nagkatinginan na lang kami.

Migs: [....]

Eunice: [....] [biglang umalis]

Tatawagin ko sana siya ang kaso lang, biglang umextra si Arianne. Magsosorry sana ako kay Eunice pero mukang 
ayaw na niya ako pansinin. 

Arianne: Hun, [hinawakan ang mukha].. anu problema mo? Badtrip ka ba?

Migs: Ha, hindi ah. Ok lang ako

Arianne: Sigurado ka ba? [nagisip, dahil alam nya na si Eunice ang problema niya]

Migs: Oo naman, wag ka na nga magisip ng ganyan 

Arianne: Nagaalala lang kasi ako.. 

Migs: Ang sweet naman ng hun ko [kiniss sa noo]

Arianne: Hun, mamaya baka di ako makasabay sayo mmayang uwian ha..

Migs: Bakit naman?

Arianne: Eh kasi, ahmm.. May gagawin pa ako eh project namin.

Migs: Ah ganun ba sige.. O pano, una na ako sa room ah.

Arianne: Ok hun:) loveyou...

Migs: loveyou too [masama pa din ang pakiramdam]

Nung pumasok na ako sa Room. Nagtinginan sila sa akin. Medyo may pagkachismoso din kasi ang mga klassmates ko.
Ibang iba daw ang aura ko ngayun at hindi ganun kasaya. Ngumiti na lang ako sa kanila. Habang sila ay curious na malaman kung bakit.

Dave: Pare! [tinapik sa balikat si Migs]

Migs: oh ikaw pala.

Dave: tsss..[napangiti] Ok ka lang ba? Parang wala ka sa mood ngayun ah, anu ba ngyari sau ngaun?

Migs: wala naman, masakit lang ang ulo ko..*gumawa lang ng excuse*

Dave: Ah ganun ba pare..sige magpahinga ka na lang, wala naman tayong teacher ngaun e.. [umalis]

Migs: Salamat.. [yumuko na lang habang iniisip pa din ang inamin sa kanya ni eunice]

Anu bang gagawin ko? Bat ba ako nagkakaganito. Di ko alam kung matatawa ako sa inamin niya o maiinis.....
Hanggang sa nakatulog na lang ako.

Eunice Side.

Hay nako. Sabi ko na lang sa sarili ko na kakalimutan ko na lang ang lahat ng nangyari. Strangers kung strangers. Bahala na kung
anu na ang mangyayari. Nakakailang na din kasi, kaya iiwas na rin siguro ako. Biruin mo inamin ko sa kanya na gusto ko sya. 
Dapat pala hindi ko na lang inamin yun, malamang tuwang tuwa yung lokong yun. Medyo naaaning na talaga ako. Gusto ko na nga
umuwi eh, baka kasi makita ko pa yung panget sa daan. Habang walang teacher, kwentuhan muna as usual.

Aya: Eunice, alam mo.. ang swerte swerte mo talaga [kinikilig] 

Eunice: [nagtaka] Huh? hahah, ako bakit namn. O_o?

Aya: Eh panu naman, may migs ka na may chris ka pa, san pa siLa.. haha

Eunice: Anu kaba, wala namn yun no.. kaibigan ko lang siLa..

Aya: Wooshoo [kiniliti si Eunice]

Eunice: Hoy hahaha, tgilan mo nga yan. OO nga friends lang tlga..

Aya: Eh sino gusto mo sa kanila 

Bigla ako napahinto at natigil yung ngiti ko....
Nagisip akong mabuti kung sino nga ba tlaga, si chris ba o c migs?
naguguluhan talaga ako..

Eunice: ah eh--

Aya: Alam mo, mas gusto ko si Chris sayo. Mas mabait, di ka pinapaiyak handang tumulong pag anjan.
Kase,gurl actually nararamdaman ku ung nrrmdaman mo..pnagmamasdan ko kya kayung tatlo.
medyo msskit lagi ung sinasabi sayo ni Migs diba. Kaya go for Chris na lang..

Eunice: [napangisi na lng] ay ganun ba..

May umextra naman na isang baklush..

Jery: Hay bakla! Si migs na lang noh!! Mas cute,at charming... Napapngiti ka din nya diba:) KayA migs na lang......

Lokong mga to'.. Mga chismosa sa buhay ko. Haha, pero nakakatuwa sila, ready to help talaga sila. 
c: Kaso nga lang, nagsisigawan na sila don. May maka-chris at may maka-migs. Hati nga ung grupo eh.
War sila. Hahaha. Kamusta naman, hearthrob kasi yung dalawang yun. Akalain mo yun, si Migs hearthrob???
nagtaka na lang ako bigla dun.. 

[bumukas ang pinto]

Napatigil lahat ng War sa Room namin...

[...]

Eunice: Oh, Chris late ka yata?

Chris: Oo nga eh, nasiraan kasi ako kanina, yung motor ko.. kaya naglakad na lang ako. [napangiti]

Eunice: Tsk tsk. Atleast nakaratng ka naman ng safe diba 

Chris: Tama.. 

Natuwa na din ako dahil nakita ko na nakangiti si Chris. Ayoko na din kasi magbanggit ng kahit ano tungkol sa ex niya. 
Haaaaay. Nga naman... Hanggang sa dumating na ang teacher, at lesson na ng lesson. Sympre biglang.........

[RINNNNNNNG!!}

Eunice: Uwian na yehey!! hahaha

Chris: Hala, parang bata lang ah. 

Eunice: Sympre no,... 

Chris: [naging seryoso yung mukha] buti naman nakita na kitang nakangiti..

Eunice: *aba, namula-mula ako dun ah..* Hehehe.. Back to normal eh. 

Chris: *Back to normal??* Ah.. ganun ba..Tara sabay na tayo..

Eunice: Sure:)

Papauwi na kami ni Chris sympre pa, naguusap din. Biglang dumating yung kontrabida ng buhay ko, Si Arianne.
Hinarang kami ni Chris. Anu nanaman ba tong problema nang babaeng to. Away nanaman ba ang gusto.
Papalag na ako pag umiral nanaman ang kamalditahan nito. 

Arianne: Hey,Eunice my dear and hi chris 

Chris: [nagiba ng direction yung mata,asar din kasi sya kay Arianne]...

Eunice: bakit? nu problema mo [nagtaray]

Arianne: Aba, marunong ka na din magtaray huh,hahaha. Well, d naman ako pumunta para awayin ka..

Eunice: Eh ano?

Arianne: I just want to settle things.. 

Eunice: anak ng, hahaha [napatawa ako] ikaw, makikipagayos, himala ata yun

Arianne: [medyo naimbyernahan kay eunice] hahaha.. Of cors, [plastik ang dating] .. ayaw mo b?\

Eunice: malamang may kapalit ano, sabihin mo na..[nakataas kilay]

Arianne: hmmm, wag mo na kami guluhin ni migs ok! >:) Wag kana dumikit dikit sa kanya. 

Eunice: [bigla sya napatigil at nagisip]..ah--

Arianne: bakit di mo kya? [nakangiti]

Chris: [napatingin kay Eunice,dahil alam nya na d masasagot ni Eunice un] *bigla na ako umextra* Sympre kaya niya no! diba Eunice:)

Eunice: Oo, naman [pilit na smile]

Arianne: Kung ganun edi mabuti..

Chris: Kayang kaya niya yun, dahil kami na ni eunice eh.. [napangiti,at inakbayan si Eunice]..

Eunice: [napatingin kay Chris na parang nagtatanong]..*huwat*

Arianne: WOW! congrats,sa inyo:) So, Eunice.. friends na tayo ha. C: good to hear that chris. [plastik dating]

Chris: Thanks...

Eunice: Ah--hehe...

Arianne: Pano, una na ako huh. Gudluck guys:) [umalis na]

Eunice: [sinuntok sa tummy si chris]..

Chris: Arayy! 

Eunice: Ay sorry! Ikaw kasi eh, ginulat mo ko. Anu ba yun? bat mo sinabi yun?

Chris: [nakahawak pa din sa tummy] eh, para di ka na guluhin.. Basta ako na bahala ok:) [napangiti na parang may balak]..


Nakakagulat yun ah. Si Chris talaga, kahit tahimik may crazy side din pala. Ano kaya balak nun?
Eh kamusta na din kaya si Migs..Sana Ok lang siya. Kahit ganun nag-aalala din ako. 
Nu kaya mangyayari next?....
Chapter 11: Confusing World. 
Pumunta kami sa bahay nila Chris para gumawa ng project. Ang yaman pala niya.
Nakakalula ang house. Wew! 

Chris: Oh, ok ka lang ba?

Eunice: Oo naman. Nakakalula lang bahay nyo. 

Chris: [napatawa] ikaw talaga, o sya. panik ka na sa taas, hintayin mo na lang ako dun.

Medyo lumunok ako. Huwat! Kaming dalawa lang, >_< Patay! sana naman wala siyang gawin kung ano man yun.
Tumingin tingin pa ako sa sala, ang gaganda ng display nila.

Eunice: Ah--eh. hindi ba pwedeng dito na lang tayo sa sala nyo [umiba ung direksyon ng mata]

Chris: Ha, mainit dito. Dun na lang tayo sa kwarto [habang naghahanda ng pagkain]

Eunice: [napalunok ulit] *huhu,* Ahm.. sabi ko nga =) Hehe.

Chris: [napatawa]...

Habang pumapanik ako. Nagdadasal na ako, na sana naman wala siya gawin sakin kung di eh baka mapatay ko siya.
Pero magagawa ba naman ni Chris yun. Sana hindi. Habang wala pa si Chris, pinagmasdan ko yung mga picture frame na
nakadisplay sa table niya. Nakita ko yung mga pictures nila ng family niya. Pero may napansin ako dun. Heart-shaped yung 
frame, syempre ako curious tinignan ko. Nakita ko sa pic na magkasama sila nung ex nya. Hmmm.. Parang familiar
sakin... 

Biglang may kumatok.

Nagulat ako, muntik ko na nga mabagsak yung pic-frame eh. wew! buti di nadulas sa kamay ko.

Chris: Sensya na kung natagalan ako ah. 

Eunice: okey lang no, hehe [parang kinakabahan]

Chris: Oh eto, kain ka muna..

Eunice: Salamat )

Chris: [pinagmasdan si Eunice]...

Eunice: [nagtaka,] *naku, bat kaya nakatingin sakin to*.. bakit? [habang kumakain]

Chris: [napangiti lang]... 

Eunice: *naku pu,baka may gawin nga sakin to, delikado.* [nakakuha ng ruler] ..

Chris: [lumalapit sa mukha ni Eunice]...

Eunice: *waaaaa!*.. Hooooy!!! [pinukpok ng ruler si chris sa ulo]

Chris: aray ko. [napakamot sa ulo].. hahaha bakit?

Eunice: eh kasi..ikaw eh..[sinesenyas na parang nakadikit ung mukha ni chris kay eunice]

Chris: pss, [tumawa at hinaplos ang buhok ni eunice] kukuhanin ko yung kwintas dun sa likod mo.. [napangiti ulit]

Eunice: Ay..eh-- ganun ba [napakamot] ...

Hmm, parang nagyari na din to ah. Hays.. Well. Bat ba un agad naisip ko. Nvm.

Chris: Oo,ganun nga. [kinuha yung kwintas at binigay kay Eunice]

Eunice: Ha?..para san to

Chris: Bigay ko sayo [napangiti]

Eunice: [napangiti] bakit mo ko binibigyan ng kwintas?

Chris: Hmm, ikaw kasi yung special person para sakin. 

Eunice: *huh, anu daw special person * owsss.. 

Chris: Oo, walang halong biro. 

Eunice: [hinampas sa balikat] ikaw tlga ah.. 

Chris: hahaha... basta suot mo lagi yan.. () ayoko kasi na nakikita kang malungkot eh.

Eunice: [napangiti].. Thanks chris ha.. 

Chris: Welcum.. tara gawa na tayo project..

Tumango na lang ako. Habang pinagmamasdan ko si Chris, parang ang gaan ng loob ko sa kanya.
Akalain mo yun. Kahit walang kapalit todo tulong siya sakin. Nagbibiruan pa nga kami eh.Pagtapos ng project
laro laro na lang kami ng chess,scrabble at nuod dvd. 

Migs Side.

Nasa school pa din ako, hinihintay ko si Arianne. Pero Iniisip ko pa din si Eunice.
Ngayun, nagkakailangan na kami. Di ko alam bat nagiging ganito ako, namimiss ko lang siguro
yung mga jokes at kakulitan nya. 

Megan: Arianne, una na ako huh! 

Arianne: Sige Meggy , 

Megan: [umalis]

Arianne: Hun..Kanina ka pa? [nakangiti]

Migs: Di naman. *kahit super tgal ko ng naghhntay* :S

Arianne: Hehe... hmm, sya nga pla may naikwento na ba sau si Chris and eunice?

Migs: Ha? Wala pa naman. Bakit?

Arianne: Di mo ba nabalitaan? As in? [nashock,plastik effect]

Migs: [nagtataka] na ano?

Arianne: Sila na kaya ni Chris?

Migs: [tumingin kay Arianne,at napaisip] Talaga..??

Arianne: Yup, kita mo naman lagi sila magkasama. Sila talaga oh... di pa kasi inaamin na mahal nila isa't isa......

Habang dumadaldal si Arianne, hindi ako nakikinig. Nakayuko lang ako. Hindi ko alam kung bat bigla na lang
naging ganun yung reaksyon ko. Dapat nga diba maging masaya ako sa kanila. Pero ano pa yung inamin sakin ni eunice
kung mahal nya pala si Chris. ..........Hindi na lang ako maniniwala kay Arianne na sila na nga.

Hinatid ko na si Arianne sa kanila.Pupunta sana ako kela Chris pero paglabas palang nila ng gate ay nakita ko na siya at
si Eunice na magkasama. Nagtago na lang ako. At di ko inaasahang marinig yung paguusap nila.

Chris: Ano, maganda ba yung kwintas na binigay ko sayo?

Eunice: Hmm, Oo. Ganda nga eh, salamat ha! 

Chris: Sabi ko naman sayo, Special ka sakin eh. Kaya Ok lang yun...

Eunice: Talaga lang ha.. [napangiti]

Chris: Yan dapat..smile lagi 

Tama si Arianne, sila nga ni Eunice. Yun na ang pagpapatunay dun yung binigay na kwintas ni Chris kay Eunice....
Kaya umalis na lang ako. Medyo sumakit na ang ulo ko. Pero biglang nagring yung celpown ko... Amp!
Bakit ngayun pa... 

[RINNGgGGgG!]

Eunice: Hmm, kanino yun? Sau ba yung cp na un? 

Chris: Hindi ah..[hinanap nila kung kanino yun]

Sabay takbo na ako! Baka mabuking pa ako eh. Tsk! 
Hanggang nakauwi na ako. SAKIT talaga ng ulo ko...

6:50 pm

Mom: Anak, ok ka lang?

Migs: [nakayuko] Opo..[aakyat na sa hagdan]

Mom: Ganun ba..Tumawag si Arianne dito, hindi mo daw sinasagot ang twag nya sa cp mo,pati txt?

Migs: Lobat lang siguro ako Ma, sige po..pahinga na po ako. [umakyat na]

Mom: [...]

Pagpunta ko na sa bahay. Nagpalit na ako, sabay higa na din sa kama.
Chineck ko din yung mga message ko.

Arianne - Hun! Musta na? -7:00 pm.

Arianne - Ei, Bat di ka nagrerep? - 7:10 pm

Arianne - HUNNNN! - 7:15 pm

Arianne - Pati Call ko, hindi sinasagot, anu ba yan! T_T - 7:30 pm

Arianne - May kasama ka atang babae eh! x_x - 7:34 pm

Arianne - BAHALA KA NGA!!!!! - 7:38 pm

Hay, puro kay arianne lang pala. Text ko kaya si Eunice, magrereply kaya yun? Inoff ko na lang yung cp ko. Hindi rin naman magrereply yun eh.
kaya tinulog ko na lang lahat...... 

Eunice Side.

6:55 pm

Nakauwi na din. 

Eunice: Ma, andito na po ako. 

Mom: Buti naman... 

Eunice: Sory ma, di ako nakapagrep. wala ako load eh, hehe..

Mom: Kala ko kung ano na ngyari sayo eh.. tara kumain ka na nakahanda na..

Eunice: Sige po mama 

Pagkatapos kong kumain. Naligo ako,nagbihis at Nagcheck ng Email ko.
Hmmm.. wala pa din palang bago sa inbox ko. :S Pinatay ko na Laptop ko.
Sunod ay, chineck ko ang messg ko sa cp. Yes! Meron 2 messg. kanino kaya to..

Chris - Take care pang8=) sna isuot mu yng neklace na bngay co sau...gudpm c: - 

Aya - Text naman kayooooo! [GM]

Bigla na lang ako nalungkot. Kahit hi man lang,wala ako nareceive galing sa kanya.
Siguro nga, masaya na siya. At ayaw na niya ako katext dahil sa mga sinabi ko sa kanya.
Baka naiilang na nga talaga sya sakin. >_< Nakakalungkot naman.. 
Sana may times na itxt niya ako kahit yun lang magiging masaya ako......

[pinatay ang ilaw at natulog na...]
Chapter 12: What if... 

Gising na umaga na!!! :] Malapit na pala ang J.S haha. Sinu kaya ang makakapartner ko.
Hmmp. Medyo antok na antok pa ko kaso malalate na tlga akooooo!!..

blah..blah..blah.. as usual gnun pa dn ang nanyayari.ligo,bihis,kain,tutbrush...at yun
alis na bahay. hehe..

School:

Ayon. Practice na kami ng J.S, medyo xcited na ako ng bonggang bongga. Hihi,
hmmm..Pagpasok pa lang sa klase eh, para silang mga aning.. pinagmamasdan ako ng mga klasmates ko
overthere. di ko alam kung bakit?...anu ba meron sakin!!? napatingin ako kay Chris..

Chris : [...]

Eunice: Teka, ano ba ang tinitingin tingin nyo jan? [pabiro nyang sinabi sa kanila]

Aya: Sus, kunwari ka pa?

Eunice: Haaa? Ano ba meron!! [ tinignan ang sarili niya ]

Aya: Wala naman jan sa body mo eh...

Eunice: Eh ano?? ang daya ayaw nyo sabihin!

Jery: Kayo na pala? Ehem.....

Eunice: [nagulantang] HUUUAT!! sinoooo!?

Aya: Ayaw tlgang aminin nito... 

Jery: Sino pa si papa Chris! my god.. kayo na ba [biglang lumapit kay eunice]

Eunice: [medyo nahiya at tumingn kay chris].. ah.--eh..

Chris: [napatawa]..

Jery: Kelan pa gurl?..

Eunice: Tss, kanino nyo ba nabalitaan yan!!!?

Aya: Kanino pa,, dun sa malditang syota ni Migs..

Eunice: [nagisip] *oo nga pla, nagpanggap nga pla kami ni Chris na kami...* Ay ganun ba?

Chris: [biglang nagsalita] Teka teka teka, tama na yang mga chismaks na yan! eh alam nio na naman pla e..
tama, kami nga ni Eunice.. [kumindat kay Eunice!]

Eunice: *waaaa! talagang pinanindigan niya! argh* 

Mga Klasmates kong mga chismosa! tsk tsk! Kahit kelan talaga!..
Lahat kinilig, lahat gs2 pa ibgay ang detalye kng paano ngng kami ni chris..huhu.
kung aLam nyo lang! pagpapanggap lamang ito! jusko day! naloloka na ako..
biglang tumanim sa isip ko.. siguro alam din ni migs na kami ni Chris? o_O
nanlaki mata ko dun ah, shit! baka isipin nya totoo yun..
i need to go out para sabihin sa kanya-- teka, bakit ko namn kelangan sabihin sa kanya
eh wala naman paki yun.. tsk, nevermind.

CR nga lang ako!....


Naglalakad ako, tyempo dumating si migs.

Migs: Eunice..

Eunice: Oh ikaw pala...

Migs: *sasabihin ko ba na sorry,na sana maayos namin to..hmmm ahmm*.. ah kase..

Eunice: *magsosry ka na ba, kng gnun edi Ayos:)*..anu un?

Migs: hmmm...

Eunice: [...]

Migs: Congrats nga pala sa inyo ni Migs.. Gudluck, ah..yun lang.. sige una na ko [biglang umalis]

Eunice: [nadisappoint].. *akala ko..magiging ok na tapos akala nya pa kami ni Chris*

Nagpalakad lakad lang ako. Iniisip ko, na wala na talaga. Di na kami magiging Ok ni migs. :S
Kahit man lang gumimik, di na talaga. Nagkakailangan pa. x( 
Di ko na kelangan isipin yun. Kelangan ko naman isipin ang sarili ko. 
....

Hanggang sa tinawag na ng teacher namin kung sino ang mggng partner ko sa Js..
..

Teacher: Chris and Eunice 

HuaaaT! kami ulit ni Chris, kung sa bagay. Sya lang naman matino dun sa section namin e.
Thank God... Halos lahat nakatingin sakin, mukang naiinggit ata. Joke.

Chris: Yo, partner [inakbayan si Eunice]

Eunice: Naks, tayo nanaman ang nagsama.. 

Chris: Oo nga e [sumimangot ang muka] Sawang sawa na ko sayo eh... 

Eunice: Ang sama mo!! ..[sinapak sa balikat si chris]

Chris: sympre joke lang.. d ka naman mabiro 

Eunice: Biro ka jan! HMP..

Chris: Pwede ka bang maisayaw 

Eunice: Hala nabaliw x)

Chris: Practice lang 

Ayun, super praktice na talaga kami kasi malapit na tlga super. 
Sa tingin nyo may magsasayaw kaya sakin?..sana naman meron nu..
LOL=)) Medyo nagdidilim na, kelangan ko na Umuwi..hihi!
Di na ako nagpahatid kay Chris sa bahay..May bibilin pa pala ako sa shop! amp..
Nako...Tss, sakto umaambon pa, Huhu. Walang payong na dala badtrip.
:S

Nagulat na lang ako may kumalabit sakin..

Eunice: Chris, anjan ka papala [napalingon sa likod]

Migs: Chris ka jan!..

Eunice: Nge.. ikaw pala. nu gnagawa mo dito? d ka papala umuuwi.

Migs: Eh, may test pa kami kanina eh.. =) Umuulan na pala.. may kasabay ka?

Eunice: Obvious ba, Wala no!... wag ka ngang dumikit sakin [naiilang]

Migs: Bakit, wala naman ako sakit ah..sungit! xp

Eunice: Eh, [lumingon lingon sa paligid] baka makita tayo ng GF mong selosa. 

Migs: [natawa] nauna na sya.. may gagawin pa dw ksi eh.. 

Eunice: buti naman kung gnun..

Migs: Eh ung BF MO!! bat iniwan ka..?

Eunice: Ah, kasi.. pinauna ko na..may bibilin pa kasi ako sa shop eh.. sakto umulan pa, ayun..

Migs: Ganun ba, samahan na kita.

Eunice: Eh kita mo oh, lakas lakas ng ulan! [pagsusungit]

Migs: Wala ka pa din pagbabago, [binatukan sa ulo si eunice] sungit..miss.taray!sungit!suplada..

Eunice: Hmp..[napangiti]

Migs: bat ka nakangiti..

Eunice: Wala masama? [tumatawa]

Migs: .....

Eunice: tara na.. sugod na tayo !! magdidilim na oh, mastranded pa tayo dito..

Migs: geh!..o nasan na yung jacket ko?

Eunice: Ay! nasa bahay..bakit kukuhanin mo na?

Migs: Di ah, dat dinadala mo yun evryday para ready ka pag umulan,eh may jacket ka.. [napatingin sa ibang direksyon]

Eunice: Owss.. ayos ah.. [napangiti]

Migs: [hinatak si eunice] Lets go!! 

Eunice: Hoiooy! ang ginaw naman... [tumatawa]

tumakbo kami na parang mga bata.. akalain mo yun, nagkasundo nanaman kami 
masaya na din ako kng ganun. kaso malamang sa school, ngitian na lang ang gagawin namin..
alam na, baka magselos nanamn si arianne. hanggang sa pmunta na kami sa shop..
kaso lang..sarado na, badtrip nga eh. TSK! nagpaulan lang kami, inenjoy haha x)

Migs: Eunice, dun muna ko sa inyo magstay. K lang?

Eunice: *papayag ba ako?* sige na nga.. wawa ka naman e, basang basa ka na. tara!

Migs: [napangiti] Thank you..

Eunice: Wala yon!.. 

Pumunta na kami sa bahay. Kilala na naman ni mama si Migs eh..
Saka ok lang naman kay mama na magstay sya alam naman nya ang kalagayan eh.

Mom: Oh, basang basa kayo..o sya, magpalit kayo..

Eunice: Sige po, tara dito..panik! bilis [hinatak si Migs]

Umakyat na kami sa Kwarto ko.. Sympre binigyan ko sya ng Pampalit. Yung jacket muna nya saka jogging pants ko
Hahaha. Bitin nga sa kanya eh. Kakatawa..Nagpalit na kami.. Sya nauna bago ako..Hanggang
sa nagkwentuhan na kami ng kung ano ano....

Migs: Eunice..

Eunice: ket???[habang ngpapatuyo ng buhok]

Migs: what if...what if.. ahmm

Eunice: ??

Migs: What if, ikaw una kong nakilala....

Eunice: Toink. Anu namang tanung yan? [nagtaka]

Migs: wala lang... nevermind.

[CP Ringss!!!!]

Eunice: CP mo !!! sagutin mo hoy

Migs: Hello??

Arianne: hi hun.. musta ka na..

Eunice: sino--

Migs: [sumenyas kay Eunice, ng "shhhh"]... Ok naman ako hun..ikaw

Eunice: *oops. :S

Arianne: Hun, may asan ka ba?

Migs: nasa bahay bakit?

Arianne: parang may narinig akong babae eh..

Migs: Di, pinsan ko yun.. 

Arianne: Ok..sige yun lng naman, kinamusta lng kta,sige hun..bye..ily!

Migs: ok,ily2..[inoof ang phone]

Migs: Wew!! muntik na ako dun ah..

Eunice: Hahahahah.. 

Migs: Tinatawa tawa mo jan..

Eunice: la lang [pangaasar]

Nako, anu nanaman ba to! Ang kulit tlaga namin.. 
nagshare ng kung ano ano..nag PS2 nga ulit kami, talo nanaman siya.
Chapter 13 : Smooccchesz... :Kiss: 

12 am

Madaling araw na.. wala pa ding tigil si migs ng kakadakdak. Parehas pa nga kami ng Cellpown e, akalain mo yun tapos ang daldal grabe, halos lahat ata inopen nya.
Ako medyo papikiti-pikit. Habang naglalaro kami ng Games sa laptop. Di ko namalayan
natulugan ko na pala siya. ZzzZzzZzZz. Dakdak pa ng dakdak di nya alam tulog na ko..

Migs: [busy sa paglalaro sa laptop] Oh eunice, ayos ba ung kwinento ko sayo..ikaw nmn mgshare.

Eunice: ZzZzzZZz!!

Migs: Eunice?? [naglalaro pa din sa laptop]

Eunice: ZzzZZzzZZ!! [nakabulagta na sa kama]

Migs: [nagtaka,napatingin kay eunice] nyay! tss.. [natawa] daldal ako ng daldal, tinulugan mo na ako [:

Eunice: zZzZzZZzZZ!!

Migs: [kumuha ng kumot, at kinumutan si Eunice] =)

Pinatay na niya yung laptop at nakahiga na din siya. OOPS! hindi sa kama ko. At hndi kami tabi.
Dun sya sa Lapag. Kawawa naman no. Yaan mo siya. Magtiis sya dun. x)
Hanggang sa peace na ang mundo na ginagalawan ko. ......


[....]

[8:00 am]

GOOOODMORNING!!!!!!

sigaw ko kay Migs. Ang himbing ata ng tulog niya ah. Buti walang pasok ngayon.

Migs: ZzZZzzZZz..

Eunice: HOY! gising naaaaa!! wag na tamarin! bilis.

Migs: ayoko pa..Dun ka muna....[binato si eunice ng unan]

Eunice: *aba ang kapal* aray ko! [pinagpapapalo ng unan si Migs]...gumising ka na nga

Migs: [bumangon...at naghikab] ay soryy, di ko namalayan ang oras.. morning kiss ko?

Eunice: Yuck!! Bad breath!.. 

Migs: [ngumiti ng parang ganito --> Ehehe. Di ka naman mabiro. [pumunta ng Cr na nakaopen ang door

May Cr kasi sa kwarto ko eh..

Eunice: Pucha! hoy...yan ka nanaman.. magsara ka nga ng pinto, ang bastos!! [habang nagtitiklop ng pinaghigaan]

Migs: [medyo bangag pa] Sorry ulit [sinara ung pinto]

Pagkatapos eh, nauna na ako bumaba. Ang tahimik. Wala ata si Mama, malamang busy nanaman sa Trabaho niya.
At may sulat, sabi na kay Mama eh.

"Anak, may meeting kasi ako sa Office, baka umagahin pa ako. Ingat kayo"-Mama

Hay hay, lagi na lang. :S Nagluluto ako ng breakfast yung isa nagpapogi pa yata. 

Migs: [habang bumababa].. Wow, bango niyan ah.

Eunice: [nagsungit] Ayos ah!

Migs: Kainan na...

Habang nagluluto ako eh. May nagdoorbell. Sino kaya yun?

Dingdong!

Tumakbo ako at binuksan ko ang pinto, AAAAAWW! si ...

Chris: Hi, Gudmorning 

Eunice: Ayee, Morning [sinara yung pinto di nya muna pinapasok si Chris]

Chris: ?

Eunice: [tumakbo kay migs].andyan si Chris..tago ka bilis

Migs: Teka, bat ako magtatagO!? 

Eunice: Basta....... [tinutulak si Migs papunta sa storage room nila]

Migs: [napakamot.]

Eunice: Dyan ka muna ah...

Migs: WAAA....

Sinara ko na ang pinto. Tss, teka bat ko nga ba dapat itago si Migs kay Chris? Hmm. Amp! Ewan. Hehe
Binuksan ko na yung pinto at pinatuloy si Chris.

Eunice: Oi Chris sorry ah.. hehe..sige pasok ka na

Chris: Di, ok lang yun..  [natatawa]

Eunice: [napaisip] bat ka natatawa?

Chris: Tulog pa yata ang diwa mo?

Eunice: Haaa?? bakit.

Chris: [tumatawa] Baligtad yang T-shirt mo!

Eunice: [napatingin ako] HAHAHAHA. ) oo nga no. Ok na yan. uso naman e.

Napaisip. Oo nga pala, nagpalit ako ng tshirt kanina. Di ko namalayan baligtad pala.
Pasaway ka tlaga Eunice.* 

Eunice: Tara, kain tayo.. 

Chris: Sige..

Storage Room:

Migs: tsss, ang init naman dito. nu nanaman kaya pinaguusapan nila..[nakikinig sa pnaguusapan]

Eunice: Bat ka nga pala napadaan dito

Chris: hmm.. Gs2 sana kitang yayain sa Laguna.. Sagot ko:)

Migs: *huat!? trip to laguna??....* [nababahing].. AaaacHHhoooo!!

EUnice: [nagulat] [nagkatinginan sila ni Chris]

Chris: Anu yun?

Eunice: huh,ah.wala..baka may pusa.. wait Lng ah..tgnan ko lng..

Pumasok sa Storage Room
Eh ang dilim pa naman dun, hinanap ko ang loko. Kaso nadulas ako.

[BRRRGGHHHH!]

OOPS!!

[....] 

[............]

Shit! Nahalikan ko si MIGS! Waaaah di maaari to. 1st kiss ko sya!! Ang panget naman.

Migs: [nagulantang O_O]

Eunice: [reaksyon --> O_O] [biglang tumayo!!] 

Migs: [medyo nahihiya] ahmm--ehh. [...]

Eunice: ah--eh. Bwisit ka talaga!..[pinagpapapalo]

Narinig ni Chris yung Ingay.

Chris: Eunice, Ok ka lang? [papunta sa S.R]

Eunice: Ahh-ehh. Ok lang ako may pusa kasing malas eh.., [tumingin ng masama ka Migs] humanda ka sakin mamaya.

Migs: [gulat pa din, speechless ang loko]

Umalis na ako ng S.R nakakainis talaga amp!
Bumalik ulit ako, at tinuloy ang usapan namin ni Chris.

Eunice: Ano ulit un [nakasimangot]

Chris: Sabi ko, kng pwede eh ayain sana kita mgbakasyon sa laguna..

Eunice: TALAGA. wooow! masaya yun.

Chris: payag ka na ah!!!!..sinabi mo yan ha.. [napangiti]

Aba, parang ibang iba si Chris ngaun ah. Kakapanibago ang Aura nya.
Super saya kala mo nanalo ng 1million. Hehe. 
Yun,usap usap kami. Kaso sabi nya alis na daw siya. Kaya um-oo na lang ako.
Bigla akong tumakbo sa S.R

Nakita ko si Migs, nakabulagta na dun sa sahig. Nagulat ako?
Tapos agad akong pumunta para icheck kung ok pa siya.Pawis na pawis ang loko.
ayaw pa gumising. Nako, anu na kaya nangyari dito.

Eunice: Huy, gumising ka nga, ,,,[tinatapik sa mukha si Migs]

Migs: [...]

Eunice: Nagaalala na ko.. [seryoso na]

Migs: [bigla dumilat] Talaga [napangiti ulit na parang nangaasar] 

Eunice: [Sinampal si Migs]... at umalis ng S.R

Migs: aray ko! sungit naman nito..[bumangon at lumabas ng S.R]

Eunice: Lumabas ka na,umuwi ka na!!! [tinutulak papalabas si Migs]

Migs: oy, ang pikon mo naman. teka teka, d pa ko nakakakain..

Eunice: Che! Dun ka na kumain sa bahay nyo... [tinulak sa pinto hanggang sa napalabas si Migs]

Migs: HOY!

Eunice: Tss.. Bahala ka jan. BYEBYE [sumigaw]

Hanggang sa umuwi na lang si Migs. No CHOICE sya eh. Buahahaha. 
Pinalabas ko sya. Ang peste kasi. Super Malas talaga yun..Yabang pa.
Pero infairness, napangiti nya ko sa mga kalokohang pinaggagawa nya.
LALO na yung kiss? Lutang isip ko. Actually kinikilig ako nun.. 
=) Tss. 1st kiss ba naman.. 

[CP RINGGGS]

Sino naman kaya to?

Sinagot ko.

Eunice: Hellow..


[......]

Nanlaki mata ko sa narinig ko! WAAAAAh. Hindi Maaari to. Patay!!

Chapter 14 : The night is Over... ?

Hindi ko talaga alam gagawin ko. Dahil iba yung narinig kong boses. Pero parang familiar yung boses nya.


gurl: "eHellow?"

Eunice: Hu's dis? [nagtataka]

gurl: [nagtaka bat babae ang boses] excuse me, gf ito ni migs? cno ka?

Eunice: [napatigil at nagulat] *waaaa, si arianne to for sure. :S* [nagisip ng dahilan] Ahh kasi lumabas sya sandali eh, pinsan nya to.

Arianne: Ah, ganun ba Pasabi tumawag ako ha. smile.gif THANKS! ..

[...]

Eunice: Bat si migs hinahanap nya, eh cp ko to..panu kaya nya nalaman no.ko? [chineck yung cp]

AMP! NAGKAPALIT KAMI NI MIGS NG CP!!!!!!! NAKAKAINIS!!!
Kaya pala. Badtrip. May load kaya to. Macheck ko nga.. >:)

Yun, Unli pala sya. Mateks ko nga si Migs...

"Migs.. Nagkapalit tayo ng CP"- eunice.

Naghintay ako sa reply nya.
Tgal..

...

Hanggang gumabi na dun ko palang nareceive yung reply nya...

"Oi, sorry ngayun lng nkprep. lobat kasi tong cp mo knna, sige soli ko na ng sayo bukas...byebye"-migs

Whew! Buti naman at safe sa kanya ang aking cp.
Teka, safe nga ba? AWTS. baka itext nya si CHRIS. O_O

OH! NOOOOOOOO!!!! [sumigaw ng pagkalakas lakas]

Migs Side:

Habang naglalaro ako ng PS2 may nagtext sa CP ni eunice.

[chineck]..

Chris - Gudafternoon smile.gif

Aba, at tineks ko nga...

Migs: Hi chris smile.gif *Puahaha

Chris: Oh eunice, musta ka naman?

Migs: Ukei lang ikaw...

Chris: Miss ka na..tongue.gif

Migs: .... *lol:))

..

Eunice Side.

Woooo, J.S na patay tayo jan.Kinakabahan na ako.Sana naman mgng masaya yung araw na to para sakin.
Pinakahihintay ko e ang makasayaw ko ang magiging last dance ko. Sino kaya yun.
Super ready na talaga ako. Super makeup at puno ng pagpapaganda sakin. :">
Bongga nga e.. ngayun lang ako ngmukang tao. Hahaha..
Lahat nasa Hotel na. Ang gaganda ng gown nila..nakakainggit.wee x)

Chris: Wow, you look sa gorgeous:D [napatulala..]

Eunice: [napangiti] Eto nambola pa.. tongue.gif

Lumapit samin si Migs at arianne. Na parang natulala pa yata si Migs sa kagandahan ko
hehe, Joke.tongue.gif

Migs: Ayos ah.[natatawa]

Eunice: [tumaas kilay]

Arianne: You look good together chris:) and ur pretty too Eunice.. [napasmile]

Eunice: hehe, salamat.. ikaw dn.. smile.gif

Arianne: O magstastart na pala ang party eh, tara..

Lahat kami ay nagsilapitan sa harap ng stage.
Sisimulan na ang party.Lahat nagsayawan with matching senti music.
habang wala pa nag-aaya sakin na magsayaw, eh..uminom muna ako
biglang lumapit si Migs:

Migs: Ganda natin ngayon a..

Eunice: Pangasar?

Migs: Di ah totoo yun.. [seryoso]

Eunice: huh??

Migs: Ang ganda mo ngaun...

Eunice: *Aba ngayun ko lng to nakitang seryoso ang mukha ah * [kinilig]

Migs: =)Naniwala ka ba sa pagkaseryoso ko? HEHEHE tongue.gif wala yun no kala mo totoo ah [tawa ng tawa]

Eunice: Tss, yabang ka tlga kht kailan...

Migs: oh e2 na cp mo... smile.gif

Eunice: Eto na yung iyo [iniabot]

Biglang dumating si Chris..

Chris: maaari ba kitan isayaw?

Eunice: smile.gif Sure...

Hindi ko namalaya na nahulog pala yung cp ko sa bag ko..Amp.


Sayaw kami ng sayw.. sweet nga ni Chris e.. Nakakatunaw yung mga titig nya sakn lalo na
pag naka smile..wew! napapawi laht ng lungkot ko. Hanggang madami na nagaya na isayaw ko.
Sympre di ko tatanggihan. biggrin.gif Sinayaw ko na sila. Hanggang mapagod na ako.
Nag CR muna ako.Hinanap ko yung CP ko, nahulog. Hanggang lumabas na ako ng cr at
nakasalubong ko si Arianne.

Arianne: Nawawala ba yung cp mo [nagtaray]

Eunice: oo e, nakita mo ba?

Arianne: Eto ba?

Eunice: Oo yan nga..[kinuha]

Arianne: [binigay]..

Eunice: Sige salamat ah, una na ako.. wink.gif

Arianne: [hinila si Eunice pabalik]... [sinampal si Eunice]

SLAAAAP!

Eunice: [nagulat]....

Arianne: Kapal ng mukha mo noh! Pati ba naman si Migs lalandiin mo pa ha!!!

Eunice: Ha? Di kita maintindihan..

Arianne: Tss.. Di mo mainitndhan.. Tgnan mo yang CP mo..nagmamaangmangan Ka pa! [galit na galit]

Chineck ko kung anong meron. Nakita ko sa Album ko sa Pictures.. Na nasa kwarto ko sya.., Na tulog ako at sya pinicturan ako
pero kasama din sya sa picture. :S

Lahat lumapit sa amin, nakichismaks.

Arianne: O ano? Pati si Migs aagawin mo pa? Di ka makasagot ngayon no..kasi mahal mo sya!!!

Eunice: Di totoo yan...

Arianne: Anong hindi--

Tumakbo sila chris at migs para awatin kami.

Chris: Arianne, tumahimik ka na.[inakbayan si Eunice]

Arianne: Pano yang syota mo ang landi landi..Pagsabihan mo yan ah!!!

Migs: Tama na Arianne! [bglang sumingit]

Natuwa ako,dahil pagtatanggol ako ni Migs..

Arianne: Bakit!! Gs2 mo din ba sya... Ano ba meron sa pic na to?? [umiiyak]

Migs: TAMA NA! ...WALA YAN! Wag ka mag-alala arianne, di kita iiwan. Di ko naman sya gusto eh..
Ginagamit ko lng naman sya, tinitignan ko kung bibigay ba sya sa akin...[napayuko]

HUAAAAAT! T_T

Migs: Di ako papatol...sa katulad nya arianne..Pero sa tingin ko bumigay nga sya sakin ...
Kaya chris, sabihin mo dyanwag agad magpapaniwala sa tulad ko..
Mabilis pala bumigay yang syota mo e......

Eunice: [nagulat,napapaiyak..] ...........

Arianne: [nagulat at napangiti]

Eunice: [sinampal si migs]... [biglang umalis.....at papunta na sa labas ng hotel]

Chris: [tumingin kay Migs ng masama].. Eunice!!.. [hinabol si eunice]

Arianne: Thanks hun, mahal na mahal mo tlga ako... [niyakap]

Pero itong si Migs, guilty na guilty sa ginawa niya...

Labas ng hotel.

Chris: Eunice?

Eunice: [pinigilan yung iyak] Nu ka ba ok lang ako.. no need to worry promise [ngumiti]

Chris: ........ [niyakap si Eunice]

Eunice: ...[nagulat]

Chris: Ayokong nakikita kang malungkot, Di ko na hahayaang mngyari ulit sayo yun..[niyakap ng mahigpit]

Eunice: [biglang napaiyak na at niyakap din si Chris]..
.........
The night is over. Lahat na shock sa iskandalong ginawa ni Arianne.
Tama, si Migs ay isang Walang kwentang tao. Tama nga sinabi nya.
Hindi ko dapat sya pagkatiwalaan. Pangalawang beses na to, di ko na hahayaang gawin at
gamitin niya ako sa mga kalokohan niya.
Chapter 15 : What a DAY Eunice!
Nakakainis talaga. Bakit ba lagi ako puntirya nung Arianne na yun. Sapakin ko pa sya eh.
Kung di lang talaga ako mkpgpigil eh, Binugbog ko na sya. Magsama sila nung Migs na gamitero.
Shit! sabi ko pa naman sa sarili ko di na ako magpapagamit ever. Kaso tanga ko naniwala nanaman
ako jan sa Migs peste na yan. Woooo! Nasira lang ang JS ko grabe. T_T Pangit pangit pangit.
Ayoko na siya kausapin. Childish man pero dapat gawin. Dadabog ako sa kama. smile.gif

Room ko--

Eunice: [inopen ang laptop]..

Eunice: Wat THE! .... [nagulat sa desktop ng laptop]

Peste yung migs na yun. Nangiwan pa ng Pangit na ala-ala. Linagay ba naman nya yung picture nya, para
maging background ko. Epal talaga yun. Papalitan ko na sana kaso may nabasa akong super liit na sulat.
Look at Nyo Yung BMP sumthing sa Pinakababa.. Yun yun Picture nyang Epal..



Sinara ko na lang yung laptop. Nakakaasar kasi bungad na bungad mukha nyang epal! Toink.
Nako, sige maya na ang chikahan. Kakain na pala kami..Medyo tomguts na hihi.

biggrin.gif

Eating time!!

Mom: Anak, ok ba ang Js. mo??

Eunice: [napayuko] Ma, panira nga eh. Nasira Js ko.

Ay! teka-- di ko papala nasasabi sa inyo na Open ako kay Mama.
nalulungkot sya kasi pag di ako nag oopen. ^^

Mom: bakit naman?

Eunice: Kasi naman mama...

Mom: inlove na ba ang anak ko? [napangiti]

Eunice: [nagulat] Mama naman..[napangiti]

Mom: Hmmm..Mag open ka anak:) Sino ba sa dalawang gwapings?

Eunice: Mama.... [gs2 ng ibahin ang usapan]

Mom: Naku naku ang anak ko inlove na din.. kung cno man sa kanila anak, go lng ng go! basta mahal mo..[napangiti]

Eunice: [napangiti] Salamat mama...

Hindi na namin napagusapan yung JS panira. Buti na lang. Buahaha.
baka pag nalaman ni Mama yun baka magka gyera pa. Alam na.. si mama kasi matapang din,
laht din ng mga nakaaway nya Walang wala sa kanya. Kaso ako, matapang ba? Mukhang talunan ata ... (sleep.gif)
Lahat talo.Lagi nalang malas. Kaya naiinggit ako kay mama noon, buti pa sya nakakayanan nyang lumaban
sa paraang kaya nya. Saka masaya lagi sya, walang problema. Eh ako? LOSER!! super tanga, di makalaban.
laging talunan. hay nako....

Umakyat ulit ako sa kwarto. Siguro itutulog ko na lang to, malamang bukas Ok na ang lahat.
Sana sana sana. ......


[...]

Umaga na naman. Yeah. Excercise muna. Pasayaw sayaw.Pagiling giling. over here and overder. haha.
Unat sige unat Eunice. smile.gif tsk, kaso anu ba yan nagflash back nanamn yung mga sinabi skin ni Migs.
Kaya nawalan na ko ng gana magexcercise. As usual. Gawaing Umaga nanaman. Bsta alam nyo na yun. smile.gif

Di na ko kumain ng Breakfast. Sogbu pa naman ako eh. Hehe.
Gamitin ko na si motor ko. Nakakamiss. =) Woohoo! Joyride nanaman ako.
Toink. Back to normal again Eunice... Go! fight!

School:
Stabididam..stabididam..stabidibididiam..

Pss. Wala lang haha. pasipol sipol na lang ako. Sympre kelangan maging masaya.
Think positive. DAPAT lang. Kalimutan ang mga pangit na alaala. Hehe..

Ewan ko ba parang ang dami yatang nakatingin sakin. Hndi naman lahat, yung mga 3rdyr at 4thyr lang.
Sabihin na natin lahat na nag JS,!! Malamang napagkaisahan nanaman ako ng mga chismosang
yun. Bakit kaya? Whats there problem ba?...

Di ko nalang sila pinagpapapansin. Tumuloy na lang ako sa paglalakad kahit na parang may stalker na sumusunod sakin.
Peste sa di ko inaasahan may sumusunod nga. Di ko na lng pnansin..patuloy na lang ako sa paglalakad ko.
grrrr... Tumakbo na ko..

Chris: Eunice!!!

Err-- Napalingon ako! si Chris pala biggrin.gif

Chris: Yoh! bat di ka namamansin jan. Di ako stalker.

Eunice: WAHAHA. kala ko pa naman kng cno. kinabahan ako, dami kasi nakatingin skn d ko lam kng bkt..

Chris: Hayaan mo na yan. smile.gif

Eunice: Wew! buti na lng at nanjan ka men!

Chris: sympre men. malakas ka skin men. tongue.gif

Eunice: [napatawa]

Sa di kamalas malasan ay nakasalubong na naman namin ang Pinakamalditang si Arianne at kasama ang
Gamiterong Migs.

Arianne: look who's here, the Prince and the 2 timer huh smile.gif [pangaasar]

Migs: [...tahimik na nakayuko]

Eunice: *Kinakalaban ata ako nito* Hmm, Look who's here. The Insecure and the Gamitero? Perfect Combi ah biggrin.gif O sya, paalam smile.gif

Oha! Ang taray ko ah. Hahahah.

Arianne: [naasar] Aba't!! .... >:(

...

Chris: Naks, ayos yun Eunice biggrin.gif marunong na lumaban. yan ang gusto ko.. Palaban siya smile.gif

Eunice: Sympre keLangan eh. x) Kinakalaban niya ko then War kung War. [fight]

Chris: *Yan ang gs2 ko, Di kta pababayaan Eunice =)* [tumawa]

Salamat naman at naasar din sya. Ganda ng reaction eh.. Parang kakain ng tao.
Kita naman sa face nya na, asar na asar sya. Yun palang yun ah. Pano pa kaya kung ginalit ko na sya
at magmukang dragon. Mamula mula na face nya nun for sure. Ayos ba. happy.gif

Klase nanaman. Buhay oh. Tulala pa din ako sa isang tabi.
Lagi naman siya yung iniisip ko eh. Kng nuon eh, napagbgyan ko pa sya sa mga kaLokohan
nya pano pa ngayun na nakita ko na totoong ugaLi niya. Eeeeehhh nako!
Stupid Migs! .....

Chris: Kamusta naman at tulala ka dyan?

Eunice: Nothing...

Wow, nagingles. Akalain mo yun. Haha....

Eunice: Pwede ba magtanung?

Chris: Sige lang... smile.gif

Eunice: Mahal mo ba ako? [tulala padin]

Chris: HUH?? [medyo nagulat,namula mula pa]

Eunice: Di ka makasagot?? o_O?

Chris: Ah--ehh.. Hmm.. [sasagot na sana]

Eunice: [biglang tumawa] Haha. Joke lang, korny ng tanong ko nuh. La lang^^

Chris: Ahhh [pinagpawisan] Akala ko namn eh--

Eunice: Bhelats. tongue.gif

Chris: khulit talaga nito...

After ng mahabang discussion, at ng kung anek anek eh. Uwian nanaman.
Masaya yun. Kakatamd kasi sa klase. Feeling ko nga kaming dalawa lng ni
Chris ang nag-eexist. Joke. biggrin.gif

Motor-ride na naman ang lola nyo.
Wala ako magawa sa bahay kaya gala to da max muna.
Sa di ko inaasahan eh, may sumusunod din sa akin. Kaya binilisan ko na lang yung
speedy ko.

brooooommmmmmmmmmmmmmm........

ako talaga ang puntirya ng mga nakamotor din. Idunno why?
Talagang kinakalaban ata ako ng mga to, nako. delikado.. wala ng lusutan, dami nila pakshit*
ano gagawin ko nito.. wuuut!!..

Eunice: hoy mga zaido ba kayo? ano ba problema nyo? [umuusod papatalikod]

Guy1: Ikaw...

Eunice: Ngak? bakit ako? Sino ba kayo..

Guy2: Di namin pwede sabihin... Tarantada kang babae ka ha..

Eunice: pucha! ayos ah. Makapagmura ka men. Relax lang..

Guy1: Tara, Game na..

Eunice: WAAAAAAAAAAAAAAAAA!! [sumigaw ng malakas]

Guy2: wala pa.. hahahaha.. makasigaw ka

Eunice: [kumuha ng bato at binato yung mga lalaki]...Shit!!..kelangan ko ng tumakas..

Guy1: [hinila si Eunice] Tatakas ka pa. [sinakal si eunice]

Eunice: aaa-- d ako makahinga, bitiwan mo ko hampaslupa ka. Ang baho mo maligo ka..ehh---[nauubo ubo]

Guy2: wahaha mabaho ka pala eh

Guy1: Tumahimik ka nga dyan.. [bglang tumingn ulit kay Eunice] Mabaho ba kamo? O eto sayo

Hinampas ng Kahoy sa likod si Ako. (EUNICE)


Nagdidilim ang paningin ko ano ba to. Ano ba pakay nila sakin at kelangan pa nilang may gnung factor.
Sino ang nagutos nito. Sa tingin ko meron ... katapusan ko na ba ito...

Eunice: *............. [ nawalan ng malay at napahiga na lng sa sahig ]

Guy2: tara na, tara na.. bilis iwan na natin jan ok na cguro kay Boss yan.. smile.gif)

Guy1: geh... bayaan na jhan yan..

Tumakbo na ang mga hampaslupa na yun. Kakapal ng Apog.
At take note. sino ba yung Boss nila? Hay peste.. Malalaman ko din yun.
Amp! Ano na kaya mngyayari nxt sakin? ... huhu....

Hanggang may mga ambulansyang dumating.
Bago yun may tumawag ng name ko.
Narinig ko talaga kaso di ko na maidilat ang mata ko...

Guy: Eunice!!!!!!!
Chapter 16 : The Truth Behind Mig's
Togoink.Goink.goink.Goink.
.........

Whats with that Sounds ba. Nakakairita ha. Hahaha.
Kahit wala pa dng malay eh madami pa dng naririnig sa something....
Hehehehe biggrin.gif

Yun, nahospital nga ako.
Grabe, napagalala ko si Mama :C ang pasaway ko kasi.
Hndi ko alam gagawin ko nung time na umiiyak si Mama.. Feeling ko tuloy
pag nawala na ako, wala ng kasama si mama. Pero di maaari yun, sabi ko sa sarili ko
Babantayan ko sya.. Ayoko na may mangyari sa mama ko. Wew!

Kinabukasan:

Sympre naman may malay na ko. Likod ko lng naman ang naepktuhan eh. Yakang-yaka ko to. biggrin.gif

Mom: O anak prutas dinalhan kta biggrin.gif

Eunice: Wow, thanks mama. Ang fresh pa ah. :"> *WEEE. grapes. YUMM!

Mom: sympre naman.. o sya nga Pla andito mga classmates mo..Maiwan ko muna kayo

Eunice: Ingat po Mama.. [napangiti]

Pumasok na sila.

Aya: Gurl..o eto, mansanas:D tsk, kwento mo skn kng anu ngyari sayo huh..

Eunice: [natawa] Haha, chismosa ka talaga. OO sige. x) salamat

Chris: hi Euni euni biggrin.gif

Euni - euni yun tawag skin ni Chris. At Chrisis naman ang tawag ko sa kanya. Haha. x)

Eunice: Yo Chrisis. biggrin.gif

Chris: Hay d kasi nagiingat. Sabi ko naman kse samahan na kita. ang pasaway tlga [tumawa]

Eunice: Ok lang no. Peste sila. May araw din mga yun....

Chris: Ha? What happen ba?..

At ayun kwinento ko sa kanila lahat. Nashock nga sila eh. Akalain mo Yun.
Tsk Tsk. ...

Chris: Boss? Cno naman kaya ang magpapabugbog sayo?

Aya: Kaya nga eh.. ang sasama nmn nila, my gosssh!

Chris: *ako na bahala eunice,.....* [napangiti na lng]

Kain kain kami. Kwentuhan.

Nurse: Miss, may nagpapabigay yata.. [iniabot ang flowers at sulat]

Eunice: Kanino naman galing to?

"Hi, Pagaling ka po. Magingat ka palagi"- ?

Aya: Haaa? Sino naman yan new papa ?

Eunice: [binatukan si Aya] Sira, new papa ka jan. Di ko alam? Chris galing ba sayu to, aminin na? tongue.gif

Chris: hndi ah... Di ganyan suLat ko haha..

Eunice: ay genon.. hehe [curious pa din kng cno ang nagpadala]

.............


1 week after,
Nakalabas na din sa Hospital. Medyo namiss ko yung school.
Namiss dn kaya ako ng school ko? Joke. Well...

Migs: Eunice!

Eunice: [napalingon ako]

Migs: Pwede ba kitang kausapin.

Eunice: Oh, SORRY di ko kelangan makpgusap sa isang gamitero. PERIOD! [umalis]

Migs: teka lang, gs2 ko lng magsorry..

Eunice: Bakit, ano nanaman ba, gagamitin mo nanaman ako sa mga walng kwentang kalokohan?

Migs: hndi.. di mo kasi naiintndhan..

Eunice: anong hndi ko naiintindihan.. narinig ko na lht galing SAYO migs! kaya bkt pa ko mannwala sayo!
at.. ikaw na nga dn pla nagsabi na WAG NA AKO MANIWALA..[nagtaray]

Migs: Wait lang eunice, pls listen..

Eunice: Listen? Listen mo mukha mo. Pwede ba ha... Wag ka na mgpapakita sakin, naiirita lng ako sayo [umalis]

Migs: [nalungkot]...

Mula nun, hindi na talaga kami nagusap ni Migs.
Wala ng communication na nagaganap samin kahit sa school di ko na dn sya nakikita.
Muka ngang sinunod nya yung snabi ko sa kanya.

....

1 month after.

Punta na kami Laguna. Yeboy.
Bakasyon time. x)

Yiiieeee....
Excited na ko my golly. Thanks to Chris. :]
...Medyo nakakalimutan ko na si Migs kahit papano...

Mig's Side.

One month before.
Eto yung naganap na hindi alam ni Eunice.


Flashback.

Eto yung time na Nag JS kami ... bago sila mag away ni Arianne.
Nagkausap kami ni Arianne dahil may importante akong sasabihin.

Arianne: Hun, muka yatang sad ka ngayun? any prob?

Migs: Yep, may sasabihin sana ako sayo...

Arianne: anu yun??

Migs: ahh--eh, Gs2 ko na makipagbreak ..

Arianne: What? ok ka lang ba sa mga sinasabi mo???? [naiinis]

Migs: Oo, gs2 ko na mkpgbreak!...

Arianne: Ano dahilan Migs!!? bakit..

Migs: May gs2 na kong iba... kaya pls..

Arianne: [napaiyak] Pls wag migs.. Hindi ko kaya [niyakap si migs]

Migs: arianne..

Arianne: I love you Migs... i love you!..

Migs: Tapusin na natin to..

Arianne: [nagamok] May mangyayaring masama kay Eunice, Gagawin ko talaga yun migs, pag pinili mo si Eunice, kesa sakin!!!!

Migs: [naguluhan] Wag mo gwn yan Arianne.. Pls..

Arianne: Then dont leave me...Itutuloy ko to! Kng hndi ka iiwas sa kanya then, you'll knw wat will happen.

Yun na ang simula ng pananakot sakin ni Arianne. Di ko na sya mahal. Kaya nung time na yun, naguguluhan ako.
Ayoko mapahamak si Eunice. Alam ko Arianne is a spoiled brat. Kayang kaya nyang kontrolin lahat. Dahil ang Papa nya ang
may ari din ng School namin. Kaya nung time na hindi ko napagtanggol si Eunice at napagsalitaan ko ng masasama,
yun na ang rason, ayoko sya mapahamak.

.........
Kinabukasan.

Gusto ko sabihin kay Eunice ang totoo.
Na wala na kami ni Arianne. Dahil ipagtatanggol ko siya kng ano man ang mngyari sa kanya.
Yun yung time na mapapahamak na siya. Nakukutuban ko na may paparating na disgrasya sa kanya.
Yun nga ang inutos ni Arianne. Ang mga motor-boys ng 4thyr-collage. Susundan ko na si Eunice nung time na yun
but sad to say.. Pnigilan ako ni Arianne. Hndi ko sya naabutan.

Naabutan ko na lang si Eunice ng papunta na siya ng Hospital.
Actually ako yung guy na tumawag sa kanya.

Hindi nya yata narinig ang tawag ko.
Siguro huli na nga ako. Sinisi ko yung sarili ko dahil di ko man lang sya napagtanggol.

Ako dn ang nagbigay ng Flowers sa kanya na may sulat.
sad.gif

Then last week ng feb.

Tinawag ko siya. Gs2 ko siya kausapin dahil sasabihin ko na sa kanya yung totoong nararamdaman ko.
Pero hindi niya ako pinakikinggan. Galit na galit sya sakin at ayaw na nya ako makita.
Sasabihin ko na din sana na Mwawala ako ng 2 yrs. Dahil pupunta na kami ng States together wit my parents.
Wala talaga. Nauna ang galit nya. Kaya hinayaan ko na lng, yun naman ang gusto niya e.

One month after.

Umalis na kami papuntang states at di na ako nagparamdam or comunication sa kanya.
Kung ayaw na niya sa akin, or Kung sila na nga talaga ni Chris. Then, hindi na ako manggugulo pa..

Chapter 17: Siya nga ba YUN?
Laguna Moments...

Yun nga masaya kami sa Laguna. Grabe, ang ginaw alam mo yung kahit hindi naman tlaga kami
ni Chris ay super maprotekta sya sakin. Nafefeel ko sa kanya yung pagkaconcern nya sakin.
Kaya masaya na din ako dahil nakakalimutan ko na din si Migs. 

..................
Pagbalik namin sa school after 1 week.
May nabalitaan na lang ako.

Aya: Umalis na pala si Migs..

Chris: Umalis na? ano ibig nyong sabihin..

Eunice: [napatigiL nLng ako...]

Aya: Oo, nung last week lang yata. Pumunta na siya sa ibang bansa.

Chris: Talaga, ...

Aya: Saka nabalitaan ko pa wala na sila ni Arianne. 

Eunice: [napatingin kay Aya] 

Huh? Ibig sabihin.. Wala na nga talaga. Nagflashback sa isipan ko yung time na may gusto siyang sabihin
sakin. Pero naguguluhan ako. Yun kaya ang gusto nyang sabihin na wala na sila at aalis na sya. Bahala na sya,
kung umalis man sya edi mas okay. Pero kahit papano mamimiss ko lahat sakanya. Lalo na yung time
na nagkasama kami. 

Arianne: Hoy, andyan ba si Eunice [nakataray]

Eunice: Oo bkt, anu kelangan mo? Magiiskandalo ka nanaman..

Tumawa lahat ng Klassmates ko.

Arianne: tinatawa-tawa nyo? Mga chismosang to.. Eunice 

Eunice: Ano ba sasabihin mo, pss..

Arianne: Ikaw ang dahilan kng bakit umalis si migs.. Alam mo ba YON!

Eunice: Oh ako? Paki ko kung ako. Di ko na kayo ginugulo diba? Ano pa ba gs2 mo?

Arianne: Dhil sayo nagbreak na kami... [papaiyak]

Eunice: ....[nakatingin lang kay Arianne]

Habang tinitignan ko si Arianne, parang nakokonsensya ako na bat pa kasi ako dumating sa
pesteng buhay ni Migs. Alam ko mahal pa rin nya si Migs. Pero nguguluhan talaga ako.
Di ko alam kung ano bang meron.

Arianne: Isa pang manggulo ka di ko na lng alam ang magagawa ko sayo [biglang umalis]

Aya: Whats with that Iskandalosang babaeng yun. 




Napatigil na lang ako sa mga nangyari.Hindi ko na lang pinansin.
Dahil wala na si Migs. At sigurado nito makakalimutan ko na siya ng tuluyan.
.............

After 2 Years. Ayun Collage na kami lahat. Nakagraduate na, HRM nga palang kinuha kong course.
Hilig ko din kasing magluto. At si Chris ayun, fine arts naman ang kinuha. Same din kami
ng Univ. na pinapasukan. Kahit iba yung sched namin eh, nagkakasabay padin naman.
Masaya dahil sa wakas masaya ako sa mga ginagalawan ko. Pero minsan naiisip ko pa din yung dating 
school namin lalo naman yung mga alaala ko dun. Dami na nga talagang nangyari.
Si migs kaya kamusta na kaya siya? Malamang masaya na din sa States dun. Si Aya? Aun, nursing ang kinuha.
Hiwa hiwalay na talaga kami. Nakakamiss pero exciting ang buhay ng collage. Si Arianne? 
Malamang Istariray pa din ang drama. Hehe.... 

Kaya ayun, nagsisikap talaga ako. Para na din kay Mama.

Napasilip ako sa Cp ko..kaso, bigla akong may naalala.
Yung time na nagkapalit kami ni Migs ng Cp. at mga Text niya sakin dati.
Pati na din yung picture, nasa album pa din. Di ko nalng binubura. 
Habang naglalakad ako dahil nga kakacheck ng Cp. hindi ko namalayan na
may nabunggo akong guy..
Hindi man lng sya lumingon, ang sungit talaga. Nahulog tuloy yung cp ko, amp!

Eunice: Ano ba yan! peste yung lalaking yun ah. [pupulutin yung cp]

Huminto saglit yung guy na bumangga sakin

Guy: [napatingin at natawa]..Pssss.. [biglang umalis]
....

Chris: [iniabot yung cp, napulot din yung k-chain na E] Oh miss, cp mo at keychain mo 

Eunice: [nakayuko pa din] Ah salamat ah, [napatingin] 

Chris: [natawa]..

Eunice: Chris, ikaw pala yan. 

Chris: Oo, haha oh bat parang ang init ng dugo mo jan?

Eunice: Yung lokong lalaking yun, di man lng mrunong magsorry. nakakahighblood. [natawa]

Chris: Hehe, Kain tayo? Treat ko? [napangiti]

Eunice: Sige ha, treat mo ah. [napangiti]

Chris: Sure.... 

Bait talaga nitong si Chris. Kaht sa collage eh, libre pa din ako. Haha.
Ayun kumain kami sa Mcdo. Sya ang nag-order. Hanggang may napansin akong
Guy na nkajacket. Sya nga yun! sa kanya siguro tong Keychain na letter E ...
Teka.. ibabalik ko nga. Kaso nakakahiya ang dami nyang friends over ther.
Pero ayos lang. 

Eunice: Excuse me..

Aba, hindi ako pinansin ng mga loko.

Eunice: EXCUSE me *cguro naman rinig nya na ako.

Jas: Yes? ano un.

Eunice: Ahmm, ung nkajacket, napulot ko tong keychain mo, nung nagkabangga tayo. Ayan. [linapag sa table]

...

Hindi sya tumingin sakin. medyo nabwisit ako sa mahanging guy na yun akala mo kng sino. iniwan ko
na lng yung keychain dun.,,,Nagulat ako tinawag nya din ako.

Then O_O WATDAH!!!! napalingon ako.. Si.. Si..

Migs: Miss, eto din oh, nahulog mo sa..[nagulat]

Eunice: *MIGS????* [nagulat] migs?..

Migs: Eunice?..[napangiti] 

Napatigil kaming bigla. Nagkatitigan kami.
Hindi ko alam ang magiging reaction ko..

Hanggang tinawag na lang ako ni Chris at di ko na pinansin si Migs. 
Dinedma ko na lang.

Chris: Huy, anu problema mo jan, para kang nakakita ng multo?

Eunice: Haaa.. Wala hehe, Tara kain na tayo.

Habang kumakain kami. Iniisip ko Siya nga ba yun. Oo alam ko sya nga.
O nagmamalikmata lang ako. Hay di bale. Malamang kamukha lang niya. 
Di ko na lang inisip. Balik sa kain to the max kami ni Chris. 

At the other Side.

Migs: [tulala] at pinagmamasdan si Eunice sa kabilang table.

Jas: pare, sino ba yun? kilala mo??

Migs: Ha... wala wala.. [pinagmasdan yung keychain ni Eunice na nahulog din]

Jas: Naks,mukang may nakaraan ah [tumawa]

Migs: Loko... [napangiti na lng]

Pagkatapos namin kumain eh ayun. Balik sa klase nanaman.
Aral aral aral....Pero iba pa din yung nasa isip ko.
Siya nga kaya yun o kamuka nya lang?...

Wat you think?
Migs or Chris?

Chapter 18: New friend?
Hay naku. Eto nanaman, umuulan.
Hirap tuloy pumasok sa klase,pero pag ganun eh mas lalo ko naaalala si Migs.
Nasa akin pa din yung jacket nya. May times din na namimiss ko yung pangungulit at pagkakenkoy nya.
Nagaabang ako ng masasakyan kaso may isang pesteng driver na natalsikan ako ng tubig..

Eunice: Hoy! Ano ba yan, di ka ba nagiingat!!!!..bumalik ka dito..

Bumalik nga ang kotse na sinasakyan niya.

Eunice: nakakainis, ayan nadumihan na uniform ko [inaalis yung mgaputik sa uniform nya]

Bumaba ang driver at..

Migs: Miss, pasensya na! [tinutulungan niya si Eunice, kinukuha ang libro]

Eunice: [pagtingin] Migs? O_O

Migs: [habang pinupulot yung libro tumingin sya kay Eunice] Eunice?

Eunice: .......

Migs: [iniabot yung libro] musta na?

Eunice: [kinuha yung libro] .. ha.. ok lang sige una na ko [naiilang]

Migs: Teka, sabay ka na..

Eunice: Ok lang ba?

Migs: Oo naman.. [binuksan yung pinto]

Pagbukas ng pinto niya sakin, nakita ko may girl na nkaupo sa front seat.Sino kaya yun?
Girlfriend niya siguro... Medyo tumibok yung puso ko ng mabilis. Hindi ko alam kng bakit..

Hannah: [tumingin kay Eunice] Hi smile.gif Im hannah..Gf of Migs

Eunice: ..ah-- Eunice nga pla. smile.gif

Hannah: Ikaw pla yung nkwekwen2 sakin ni Migs ^_^
Migs: [habang nagdridrive] Hahaha... Hannah talaga..

Eunice: [tumingin kay Hannah at Migs] ?? [tumawa na lng]

Hannah: So, same Univ. pla tayong tatlo ang saya naman smile.gif

Eunice: Oo nga eh hehe.. *Infairness ang jolly niyang tao >.<

Migs: Ikaw pala yung nakabangga ko eunice, pasensya na nga Pla ah..[tumingin kay Eunice]

Eunice: Ok lang,, sungit mo nga nun eh..

Migs: Ha, sorry ha.. nagmamadali kasi ako nung time na yun.

Hannah: magkakilala na pla kayo. ^^

Eunice: Ah..[nagkatinginan sila ni Migs]..

Migs: ...

Ang sarap niyang kakwentuhan. Hindi niya kaugali yung Arianne. Tama lang siya sa pagpili ng
Gf. Atlis kahit papano naging masaya na ako sa kaniLa. Iniisip ko nga si Migs eh, ang laki ng pinagbago nya.
Mas lalo siyang nagmatured.Kaya minsan naiilang ako kausap siya dahil ang laki ng pinagbago feeling ko
pag nangulit ako di nya nalang pansinin. Hayyy. After 20 mins. Nakapasok na din late na nga yata ako eh.
Super madali na talaga.

Eunice: Ei, thanks ah! sige sige, pasok na ko. smile.gif [tumakbo]

Hannah: Bye !! biggrin.gif [kumaway]

Migs: [tinitignan si Eunice]...

Hannah: Matagal na pala kayo magkakilala ni eunice no?

Migs; hmm, di naman ehehe.

Hannah: Talaga, alam mo swerte cguro magiging bf nun. x)

Migs: [naubo]

Hannah: O bakit, may nasabi ba akong mali?

Migs: Wala naman.. bakit naman swerte?

Hannah: Bukod sa pretty sya, mukang sweet and palaban ...

Migs: ha.. hehehe [hindi na nakasagot, mas lalo nya lang maaalala ung HS pa sila]

Hannah: Sige tara, pasok na tayo [hinawakan ang kamay ni Migs]

Migs: smile.gif

Sa wakas hindi ako late. Whew! Yun ready to cook na kami. Dami ginagawa.
Explain dito explain doon. Hay..

After Class.

Hannah: Eunice! Eunice..[papalapit kay Eunice]

Eunice: Oh ikaw pla smile.gif

Hannah: Sabay ka na samin umuwi ni Migs...

Eunice: Ha.. smile.gif) nakakahiya na nu.

Hannah: hndi yan nu ka ba, friends na naman tau tara, naghihintay na yun dun... c: [hinila na si Eunice papunta na sa kotse]

Eunice: hehe, Okay smile.gif

Sa kotse ni Migs.
Naghihintay na..

Hannah: Migs, sabay na natin si Eunice smile.gif

Migs: ah..sige [nakatingin kay Eunice]

Eunice: Ok..

Papasok na sana ako ng Kotse ni Migs biglang may pumigil.

Chris: Tara Eunice, Sorry hindi sya makakasabay sa inyo. Ihahatid ko na lang siya.

Eunice: Ha... [hinihila ni Chris papunta sa motor nya]

Migs at Eunice : [nakatingin sa kanilang dalawa]

Lumabas ng sasakyan si Migs.
Parang may namumuong selos ito ha.


Migs: [pinanuod lang na magkasama yung dalawa]

Hannah: Sweet naman nila.. :"> sya siguro ang special sumone ni Eunice [kinikilig]

Migs: [tulala] Tara tara na... [pumasok ulit sa sasakyan]

Hannah: parang ang init ng dugo mo ha, ikaw tlga [napangiti]

Migs: Psss..

....
Eunice: Huy! kakagulat ka naman, bat mo ko hinila [napangiti]

Chris: Ah..eh..hmm..baka kasi iligaw ka nila.

Eunice: HAHA. iligaw? ikaw talaga..

Chris: [hindi mkatingin kay eunice] Hehe, basta. tara. sakay ka na.

Eunice: Ochige. smile.gif *Nu bang nangyayari dito kay chris. haha..

Chris: [masaya habang nagmomotor]

Eunice: [napapangiti]

Ayun, pagtapos ng Joyride. Umuwi na din ako
super pagod kaya natulog ng natulog....
Sa di ko inaasahan ang dami ko ng Inbox.
Eh malay ko bang lobat ako.

Cno kaya ang nagtext ng super dami?
Chapter 19: Ang liit ng Mundo. O_O
Pagkatapos kong i-charge yung cp ko.
Punong-puno yung Inbox ko. Nakakaloko yung nagtext ah. smile.gif)
Aba, si Migs pala yung nagtxt himala. Bakit naman kaya.

Migs - Oi gising kpa? txtback.

Migs - tagal magrep.

Migs - hay nako.. z_z

Migs - huy!

Migs - busy?

Migs - amp! o_O

Migs - .....

Migs - la ka load? geh, punta ka dito sa Park ng alas-ocho. hintayin kita. wag ka malalate!!!

Ano naman kaya nakain nito.
Itext ko kaya? Hmm ewan. Bat naman niya ko papapuntahin ng ganung oras.
Hindi ko alm kung pupunta ba ako or what? Tsk. Ewan. Siguro andun na siya kanina pa
kasi kanina pa tong mga message nia eh. Pagtingin ko sa orasan.
WHAAA! mag-aalas-ocho na pala. ampuga naman. Bihis-bihis.
tapos pumunta na agad dun. Di na ko kumain kahit nagugutom na ako. Huhu.

After 30 mins.

Park.

Migs: Tagal naman nun. [nilalamok na] tss..

Eunice: Hoy! [tinawag si migs]

Migs: [tumingin] Tagal mo,kanina pa ko dito. Sabi ko wag ka malalate diba.

Eunice: Sorry naman. Lobat kasi ako kanna.

Migs: Gumawa ka pa ng excuse. [sungit]

Eunice: totoo yun! sungit mo ha! teka, bat mo ba ko pinapunta dito.

Migs: Isosoli ko sana tong keychain mong nahulog nung nakraang nagkabanggaan tayo. o ayan. [iniabot]

Eunice: Sus, sungit mo tlga. [napapangiti]

Migs: tinatawa tawa mo?

Eunice: Wla, para ka kasing babae hahaha.. meron kba?

Migs: [sungit] ..pss

Eunice: Oh ano. uwi na ko? medyo nagugutom na ko e, wala ka nnmn ssbhn diba. BYEBYE!

Migs: teka!..nagugutom kba? tara, kain tayo treat ko.

Eunice: haha. sige ba. di ako tatanggi dyan. ^^

Peste diba. Dat di na nya ko pinapunta ng Park kung ibbgay nya pa skn yung keychain qo, pede naman nya
isoli sakin sa school. hff! hay hay. Ano nanaman kaya balak nitong panget na to.

Migs: [napangiti]..

Pumunta na kami sa isang karinderya. Pero infairness ang sasarap ng foods nila.
Yummy. Tapos usap usap. Kaya nagtanong na din ako.

Eunice: Hmm, saan mo nakilala si Hannah?

Migs: Ahh, sa states. [naiilang tumingin kay Eunice,habang kumakain]

Eunice: Talaga, sleep.gif so,sabay pala kayo umuwi dito?

Migs: hindi, nagkataon lang na nagkita ulit kami..

Eunice: so, matagal na pala kayo? ^_^ [deep inside ouch]

Migs: Hmm.. 1yr and 3 months.

Eunice: Ayos yan [naiilang tumingin kay migs, kumain na lng ulit]

Migs: Eh kayo ni Chris? Kayo pa din ba?

Eunice: [tumawa]

Migs: Bakit?

Eunice: Hindi naman kmi ni Chris. >_<

Migs: Ha? [nagulat] diba kayo?

Eunice: Hindi no, pinalabas lang nmin un nung HS tayo. Pero friends lang tlga kami. [napangiti]

Migs: ganun ba.....[napaisip]

Eunice: Ayos diba. 

Migs: Pero maiba ako, totoo ba yung sinabi mo sakin nung HS tayo na u love me? [napangiti]

Eunice: [nabulunan] ah yun.., hmm

Migs: ???

Eunice: Ah--

Magsasalita na sana ako. Kaso nagulat na lang kami bigla sumulpot si Hannah.
Papatapos na din kasi kami kumain nun.

Hannah: Huy! Anjan pala kayo [bigla lumapit kay migs]

Migs: [napangiti]

Eunice: ah--oo eh, hehe

Hannah: Di nyo man lng ako kinontact.

Migs: San kba galing?

Hannah: Nagshopping with my friends, e sakto napadaan ako. Nakita ko pa kayo 

Migs: Ah ganun ba..

Eunice: [napatingin sa orasan] Ay, mauna na pala ako.

Hannah: WAT! kakadating ko lng ha, aalis ka na agad.

Eunice: Oo e, may naalala ako. may ggwin papala ako sa bahay. sige ha, [kinuha yung bag]

Migs: hatid na kita? [tumayo ng silya]

Hannah: [tumingin kay migs, medyo nagselos] ah--sige Eunice, hatid ka nanamin.

Eunice: naku, wag na no. kayu naman... sige una na ko bye. [umalis na sa kalinderya]

Hannah: Bye..

Migs: tara na, hatid na kita.

Hannah: [napaisip] hindi ba tayo aalis ngayon?

Migs: gusto mo b umalis ngayon?

Hannah: Oo, tara pasyal tayo migs ku. [hinawakan ang kamay ni migs]

Migs: [napakamot] sige...

Ayun, umalis na din sila. Actually hinintay ko lang sila umalis. Andun lang ako
sa likod ng pader. Hay. Ang hirap naman. Sa tingin ko mahal nya talaga si Hannah.
Wala na ko magagawa. Umuwi na lang ako. Mag-isa akong naglakad kahit gabi na.
No choice eh. Pero ayos lang.

Nagulat na lang ako biglang may kotseng huminto at bumusina.

Migs: Sakay na [tumingin sa bintana ng sasakyan]

Eunice: ha? anung ginagawa mo dito. diba hinatid mo pa si Hannah, ang bilis naman?

Migs: Sira. Pinahinto nya ako eh. Sabi nya unahin na daw kita gabi na daw kasi.

Eunice: eh pano siya. bat mo iniwan?

Migs: ha.. nakasalubong kasi namin yung friends nya. Dun na lng sya sumabay.

Eunice: ganun ba..

Migs: Pumasok ka na..[binuksan yung pinto]

Eunice: [napangiti] Ok.

Hannah's Side.

Pinauna ko na si Migs para Ihatid na si Eunice sa bahay nila. Medyo gabi na din kasi,
Ok na din siguro na siya muna ang ihatid. Tutal nakasalubong naman namin yung friendships ko.
Pero minsan nagseselos ako sa mga tinginan nila. Hindi ko alam kung may nakaraan sila.
Siguro naman wala. Magkaibigan lang naman sila, at walang something. Mabait namang
kaibigan si Eunice eh, kaya wala na ko dapat alalahanin pa.

May: Bat di ka pa sumbay sa Bf mo?

Hannah: ha..[tulala] wala naman

May: Lungkot mo ha, bakit senti mode ka?

Hannah: Tange. WALA.Tara na no..

Eunice Side.

Habang nasa kotse kami. Pinagmamasdan ko siya.
Parang iba dating tlaga sakin. Hindi ko alam kung bakit. Malaki na nga ang pinagbago nya.
Napapngiti na lang ako tuwing naaalala ko yung dati na lagi syang galit. parang ganito yung mukha o

--> >:( hahaha.

Migs: [napatingin] Oh, anung tinatawa tawa mo jan?

Eunice: *Naku, nakita pa ako.* HA, wala naman. [napasmile kay Migs] Sige, magdrive ka na jan baka mabunggo pa tayo.

Migs: Nababaliw ka na nga tlga.

Eunice: [napangiti]

Habang nakapark ung kotse nya sa tapat ng bahay namin. di ko namalayan na nakatulog na pala ako.
My golly.SArap pa ng tulog eh. ZzZzzZZZzZz....

Migs: [tumingin kay Eunice] gising na..

Eunice: zZzzzzzzz..

Migs: [pinagmasdan si Eunice]

Mig's Side.

Hanggang ngayon hindi pa din kta mkalimutan. Siguro nga mahal pa kita.
Sana kahit minsan maramdaman mo na ginagawa ko to para sayo.
[Kiniss si Eunice sa noo]..

[napangiti]

Eunice: Hmm.. Anung oras na? [napalingon lingon]

Migs: [nagulat,dhil bumangon ito] Ha..he, ayan nanjan ka na sa bahay nyo! ..

Eunice: [tumingin kay Migs] para kang bulate jan ah, d mapakali .. ok ka lng, para kang nakakita ng multo

Migs: ha,HINDi no..[naiilang ilang,dhil nga sa kiniss nya ito sa noo at bglang bumangon]

Eunice: [ngumiti] Hehe, sige na. Byebye. smile.gif Thanks sa paghatid. ^^ Ingat.

Migs: Ikaw dn, [tumingin kay Eunice]

Pagbaba nya. Hindi ko namalayan na Para akong tanga. Pano kiniss ko pa sya sa noo.
Nakakahiya talaga! Brrrr.. Kaya umalis na ako. Migs talaga <-- o_o

Chris Side.

Hindi alama ni Migs na nakita ko ang ginawa nya kay Eunice. Nandun lang ako sa may gilid.
bakit pa nya yun ginagawa, para saktan ulit ito. May gf na sya bakit kelangan pa nyang manggulo.
Naiinis ako dahil baka masaktan nanaman si Eunice at magexpect na naman kay Migs.
Ayoko na ulit mangyari na umiiyak si Eunice. Sa tingin ko hindi ko na papakawalan si Eunice.
Ayoko sya mapunta kay Migs. Dahil ang alam ko.. Mahal ko na siya...

Umalis na..

Eunice Side.

Hay pagpasok ko pa lang sa gate.

Noah: Eunice!!

Eunice: [nagulantang] NOAH!??

Noah: Miss na miss na kita Eunice [niyakap si Eunice]

Eunice: Anong ginagawa mo dito, bat may dala ka ding mga bag?

Noah: Pinsan naman, ayaw mo ba ako mkita, sympre bakasyon ako sa inyo.

Singit si Mama.

Mom: Oo anak, sinabi ko na sya sa tito nya na dito tumuloy yang pinsan mo.

Eunice: [napakamot] naku poh!..

Noah: Musta ka na ba? Madami ka bang Chismaks? Ano..bilis kwento mo..

Hay. Eto nanaman ang makulit at madaldal kong pinsan from outerspace.
babaero din kasi tong lokong to eh. Super friendship kami nyan since birth haha.
Lahat alam nami sa isa't isa. Kahit nga mga umaway samin eh, andyan talaga kmi sa isa't isa.
Sweet nming magpinsan no.

Eunice: Eto buhay pa. Akin na yan tulungan na kita. [hinawakan ang ilang gamit at my nalaglag]

..
Eunice: Ay pasensya na [kinuha yung Frame]

Noah: Ayos lang no..

Eunice: [nagulat sa nakitang picture sa frame, tinitigan]

Noah: Oh bakit? Maganda ba? hehehe..

Eunice: kilala mo to?

Noah: Ah, si Hannah? Oo, Ex-Gf ko yan. Mahal na mahal ko yan. wink.gif

Eunice: [nagulantang] WHAT the?

Ibig sabhin Ex nya ang gf ngayun ni Migs? hala. Pano yan,
What if makita ni Noah na magkasama ang Dalawa? Patay.
Ano ba to, ang liit nga naman ng mundo. Pano ko sasabihin kay Noah na kilala ko yan,
at may Bf na sya. What a small world nga naman. Naloloka na ako my gosh.

Noah: Kilala mo ba?

Eunice: Ah yan.. Oo, schoolmate ko.

Noah: [napatunganga] Talaga pinsan. Yes!!

Eunice: Bakit?

Noah: ano kba, dun din ako nagaaral ngayon. kamusta na kaya sya..

Eunice: HUH????....

It means.. WAAAAH! magkikita kita na. hala. Wrong timing tlga tong si Noah.

Nahilo ako dun ah.
Di ko na alam gagawin ko.
Kaya Tinulog ko na lang bahala na bukas kung ano mangyayari.
Chapter 20: Sino ang Para Kanino?
Magandang Umaga.
Umaga nanaman. =) hay, Masanay na kayo. Lam na gnagawa tuwing umaga. [hehe]
Sympre naman narinig ko nanaman ang boses ng pinsan ko. Lakas kumanta nakakaloka.

Noah: Goodmorning pinsan. Ayan nagready na ako kain na 

Eunice: Aga mo ha, buti nakatulog ka? ok naman ba yung kwarto na tinulugan mo?

Noah: Sympre naman, oo ok naman. ^^

Eunice: buti naman. sige pinsan una na ako, kelangan ko ng pumasok eh. x)

Noah: Ha, sabay na tayo pinsan. smile.gif Kain muna tayo, sayang naman to kung di tayo kakain diba. [pinaupo si eunice]

Eunice: kung sa bagay,tama ka nga biggrin.gif baka matomguts pa ko sa room. kelan ka pa natutong magluto?

Noah: matagal na kaya. nung lumipat kayo dito ni tita, yun nagtry aq maglesson malapit sa school namin dati.

Eunice: ganon ba:) sarap ah. ano musta, chikboy pa din ba?

Noah: [tumawa] hahahaha. sympre hindi na.

Eunice: owss..

Noah: Oo nga, si Hannah nga lang diba?

Npatigil ako dahil naalala ko nanaman si Hannah. Oops.
Delikado tong araw na to. Magkikita kaya sila. Wag naman sana.

Noah: Napatigil ka yata. Tangkad mo na nga pla ah.

Eunice: Nangaasar pa to. haha.


Pagkatapos namin kumain eh pumasok na kami.
Nadaanan pa namin si Chris at sumabay na siya samin.

Eunice: Ay Chris, pinsan ko nga pla si Noah.

Chris: hi pare, chris nga pla [nakipagshakehands]

Noah: Noah pre. wink.gif

Eunice: Same school din natin sya. Same year din hehe.

Chris: Ah, so parang naun lang kita nakita?

Noah: actually dun ako ngayon kela Eunice nakatira. Kakauwi ko lang kagabi.

Chris: Ah okay. Ano course mo??

Noah: Fine arts pare ikaw?

Chris: Parehas pala tayo, fine arts din..

Ayun naguusap ang dalawa, hindi ako mkrel8 di naman ako fine arts eh.
bahala sila magusap parang magkakilala na nga talaga sila e.
pero masaya na din ako kasi ang pinsan ko e may kachikahan na dito.
Ewan na lng kng ok kay Chris ang kadaldalan ni Noah.

Hehe.

Salamat naman at nakapasok na din.
Jusko kakapasok pa lang ng Univ. eh, daming sumalubong kay Noah na babae.
Ano ba to, habulin ng mga girlaloosh. Eh, hndi naman sa pagyayabang gwapo
naman talaga ang pinsan ko. Hehe, symre lahi lahi lang yan. Haha
Pati mga bakla hinahabol. Kaya hinila ko tong pinsan ko.

Eunice: huy, baka pati bakla pinapatulan mo [pabulong]

Noah: Hahah, hindi no. habulin lng tlga tong pinsan mo.Sympre. ako pa [nagmamayabang]

Eunice: ikaw tlga..

Noah: Sige, pinsan pnta na co sa room. ingat!

Eunice: geh, ikaw dn.

Habang papunta na ako sa room ko eh nakasalubong ko nanamn si Hannah.

Hannah: Hmm, eunice. may tatanong lang ako?

Eunice: Uh hannah ikaw pla? ano tatanong mo?

Hannah: Kilala mo pala si Noah?

Napatigil ako. At ngumiti na lang.

Eunice: Oo, pinsan ko siya:)

Hannah: Nakwe2nto ka ba nya sakin?

Eunice: Actually kagabi ko lng nalaman na Ex ka pala nya. Wala pa naman sya nakwe2nto bakit?

Hannah: Ha, wala wala. Sige una na ko. Salamat. [umalis]

Hay nako. Hindi ko sila maintindihan bat parang umiiwas si Hannah tuwing Noah ang napaguusapan>?
Ano kaya meron sa kanila. Eto namang si Noah puro Hannah ang binabanggit. Kakaloka naman sila.
Makapasok na nga.

Pagpasok ko eh lahat nagkatinginan sakin. Di ko alm kung bakit? Why o why?

Eunice: Hello? Ok lang kayo?

Prof: Oh eto basahin mo ang sulat.

Eunice: [nagtaka ako pagbasa ko] ^^

Prof: Congratz! Makakasama ka sa contest for baking cakes

Eunice: WOW! totoo ba to. haha, yes! nakapasa din. wew.

Prof: Now, we can practice how to bake and cook it.

Eunice: Opo, thanks po. [masayang masaya]

After class.

Paglabas ko eh super masaya talaga ako di ko akalain na makakasali ako sa contest.
Swerte. Go Eunice! biggrin.gif Fight fight.

Chris: Masaya ka yata.

Eunice: Nakakagulat naman toh! Oo, haha masaya nga ako.

Chris: Nice one.. bakit ano meron?

Eunice: Nakapasa ako para makasali sa contest [napayakap kay Chris]

Chris: Wow congratz!!

Eunice: Thanks chris. Hayyy...

Chris: So, pakain ka naman hehe.

Eunice: Oo naman libre ko pa kayo. 

Chris: Hahaha...

Noah's Side.

Joseph: Noah ano, tara! dota na.

Noah: Sige tara, sino pa ba hinihintay

Joseph: Andun na sila.

Kaso nakita ko si Hannah. eto na yung pagkakataon na kausapin siya.
Sana naman kausapin nya ko.

Noah: Pre, maya na. sunod na lang ako.

Joseph: Geh, bilisan mo ha. [umalis na]

Tumakbo kay Hannah.

Noah: Hannah!

Palinga-linga si hannah hindi alam kung sino yung tumatawag.

Noah: Hanna, [biglang lumapit kay Hannah]..

hannah: [nagulat] Noah??

Noah: Pwede ba tayo magusap?

Hannah: Bakit, ano pa paguusapan? [bumulong] Pls, wag ka na lumapit sakin.

Noah: bakit, may magagalit ba? may sasabihin lang nmn ako sayo eh.,

Hannah: Basta! pwede wag mo na akong kulit kulitin, wala na tayo ok!

Biglang may tumawag kay hannah.

Migs: Hannah, tara! [nakatingin kay Noah at Hannah]

Hannah: Sige, saglit lang susunod na ako.

Migs: Ok..[umalis na]

Noah: so, siya pala yung bago mong bf?

Hannah: Oo sya nga kaya wag mo na kausapin. lalo na't nasa harapan natin sya! Sige, una na ko [aalis na sana]

Noah: [hinatak si hannah] Hannah! .....

Hannah: Sabi ko sayo, di na kita mahal. Ok! tapos na yun. bye, [umalis na]

Nadisappoint ako nun. Hindi ko alam ang magiging reaksyon ko nung nakita ko ang bagong Bf nya.
lalo na't naging malamig na sya sakin. hindi na sya tulad ng dati na sweet. ewan ko ba kung bakit
sya ngng ganun sakin. Hindi ko din alam bakit sya nangiwan... ng ganun ganun na lang.
Natulala ako at bigla ako at pumunta na lang sa mga kaibigan ko sa kompyuteran. >_<

Eunice Side.

6:30 pm.

Hinihintay si Noah.

Migs: Oh ano, matagal pa ba yang pinsan mo?

Eunice: hindi saglit lang toh. Maghntay ka na lng jan ok!

Hannah: So, it means? Kasama ang pinsan mo?? [nagulat]

Migs: Bakit parang ayaw mo ata kasama?

Hannah: Huh, wala.wala naman,,

Kung alam mo lang Migs na may nakaraan silang dalawa.
Kahit ganito di ko tlga alm gagawin ko. 2day is my day naman eh dahil nga nakapasa at makakasali sa contest.
Wala namn sigurong masama na imbitahin sila or yayain sila lumabas at ilibre diba.

Tumakbo si Noah.

Noah: Sorry pinsan, ngayon lng ako nakauwi. [hingal-na hingal]

Eunice: San kba galing?

Noah: Wala wala, nvm! ano, san ba ang punta natin?

Eunice: Gimik? Ano kba!

Noah: Bakit ano meron?

Chris: Natanggap kasi sya sa at nakasali sa contest.

Noah: Oh talaga [niyakap si eunice] congrats ah! hehe..[biglang napatingin kay hannah]

Hannah: ... [iniwas ang tingin,at bglang hinawakan sa kamay si migs]

Noah: [nakatingin sa dalawa..]

Migs: Hmnm, ikaw pla si Noah. Yung kausap ni Hannah kanina, matagal na ba kayo magkakilala?

Noah: Ah kame.. ah--

Hannah: Ah eh.. Oo, friends kami nian eh:)

Migs: Hehe ayos pala e, tara na kumleto na tayo.

Chris: tara, [inakbayan si eunice]

Eunice: ah--haha smile.gif

Migs: [nakatingin kay eunice at chris].... Sige pasok na kayo.

Lahat kami ay nagsipasukan na sa kotse. Ayun kwentuhan,tawanan at kung ano ano pa.
Medyo nakakailang kaya kasi ang gulo ng mundo.

Kamusta naman to.

[Eunice>-Migs-<Hannah] [Chris>-Eunice-<Migs][Noah->Hannah<-Migs]

hay nako. Gets nyo ba? haha.

Nevermind.
Sa tingin nyo ano kaya mangyayari sa mga next Episodes.
Magkakabukingan ba,magkakaaminan..Magkakaroon ng Gulo?
Ano kaya mangyayari? Ngayong dumating ulit si Noah para kay Hannah.
Paano kung nalaman ito ni Migs?
May aamin na ba?
Si chris ba, handa na bang sabihin kay Eunice na gusto niya ito?
Eh si Eunice, Magpaparaya parin ba?
Chapter 21: Anong Kaguluhan ito?
Gimik time. Ayon, party party na.
Sympre sagot ko. Nice ba dami pera. LOL:)) naman, madami ata
akong naipon nuh. wink.gif since HS pa. san ka pa.^^Grabe, ang laki nitong bar na to.
Akalain mo yun daming mga boylalets at gurlaloosh. Kakaloka.
Naghanap muna kami ng table for 5. Buti at nakakita sila.
Unahan agad sa pag-upo eh. Kala mo mawawlan ng silya. Para kaming bata.
As usual si Noah at Hannah di nagpapansinan.

Migs: Order na tayo. Mga girls bawal maglasing. [natawa]

Chris: Korek. Wag masyado masosobrahan ha..

Hannah: Ang KJ nyo naman..[natawa]

Eunice: Kaya nga, ang KJ nyo.....

Noah: ang sabihin nyo bawal maghanap ng PAPA [natawa]

Lahat kami napatawa pwera lang kay Hannah.
Baka pinariringgan ni Noah. Ah, nevermind.

Pagtapos eh ayun inuman kami. Tawanan at nagaasaran pa.
MEDYO tipsy na kaming lahat. Eh etong si Chris nakatulog yata.
Ang dami kasing ininom eh. Kaya iniwan muna namin sya.

Migs: Guys sayawan tayo dun..para Masaya :)

Hannah: Hoy umayos ka [napatingin kay migs]

Migs: [inakbayan si Hannah] Behave ako promise!

Eunice: Lets get it on...[medyo tipsy na]

Noah: Pinsan, lasing ka na yata. [tumatawa]

Eunice: [binatukan si noah] Excuse me d ako malalasing no..tara na!

Actually Lasing na nga talaga ako nung time na yun. Super dami kong nainom
ang sarap kaya ng lasa ng gin na hinaluan ng orange flavor. hehe.
Pero mali yata ako ng nahatak hndi si Noah kundi si Migs. Dami kasing tao
eh kaya ayun nagkamali ako sa paghatak.

Eunice: Hay noah, dami chiqs dito hehehehe..[biglang napatingin]

Migs: [tumingin ng matagal at tinuktukan si Eunice sa noo] si Migs to!

Eunice: [dumilat ng malaki] Oh Migs, ikaw pala yan! kala ko si Noah ka!

Migs: hinatak mo kaya ako!

Eunice: nagkamali ako sa paghatak dude. [lasing]

Migs: Lasing ka na, magpahinga ka nga muna.

Eunice: ayaw ko..[nagsasayaw]

Super sayaw ako. Anong iskandalo ba ang ginagwa ko, Haha..

At the side of the Bar.

Hannah: Oh! Asan si Migs bat ikaw ang nandito.

Noah: Hala ayos, malay ko ba! Bakit, ayaw mo ba ako kasayaw?

Eh ang dami daming nagsasayawan nasa center pa sila. Super siksikan
to the max yan.Kaya napapalapit sila sa isa't isa.

Hannah: [inisnab si Noah at napausog kay Noah] Aray ko naman, dami namang ngsisiksikan dito

Noah: Malamang, disco to. Bar to. [napatawa]

Hannah: Haha kakatuwa [nakasimangot]

Noah: Sayaw ka na lang jan, anjan lang si Migs.. wag ka mag-alala..[sinayaw si Hannah]

Hannah: [pabulong] whatever...

Noah: Yeaboy! [nagsasayaw na]

Nakakakilig din tong dalawang to e, parang aso't pusa. smile.gif

At the other side.

Nagsasayaw ako ng di ko alam lasing nga. Dami nagsasayaw sakin.
Naeechepwera si Migs. Tunganga lang sya dun. Hahaha!
Wala sya magawa eh.

Migs: [hinatak si Eunice,at binulungan] anu bang gnagwa mo parang tanga!

Eunice: duh* party to. masamaaaa bang maaag-sayaaw [lasing habang nagsasayaw]

Migs: tumigil ka na nga, mabastos ka pa dito. Tara..[hinahatak si Eunice]

Eunice: ayaw!...[pinipgilan..]

Migs: [hinahatak pa din at napatigil]

Eunice: [kinurot sa pisngi si migs at biglang hinalikan]

Habang lahat ay nagsasayawan.
..ilang minuto ko sya nahalikan!...

Eunice: [biglang tinigil] Hehehehe....

Migs: [napatunganga lang]...

Sa di namin namamalayan. Dumating si Chris.
At nakita ang ginawa ko kay Migs. ....
Biglang tumakbo si Chris at sinuntok si Migs.

Chris: May gf ka na pare! [hinatak si Eunice]

Eunice: [medyo tipsy pa din] hooo....

Lahat ng nagsasayawan napatigil dhil sa gulo.

Migs: [hindi na lang sumagot]..

Chris; [nakatingin ng masama kay Migs]

Biglang umalis si Migs kasama si Eunice at pumnta sa table nila.
Kinuha ni Chris yung bag ni eunice at papalabas na sila.
Andun din sila Hannah at Noah, naglasingan na din kaya hilo hilo na rin.

Noah: [tipsy] Hoy! --err- san ..kayo ppntaaa haaa!

Hannah: [tipsy] OngA! san mo dadalhin si ...euniceee ha!!!!

Inisnab lang ni Chris. At papalabas na sila.
Papunta na sila sa labas para maghanap ng taxi,

Eunice: [medyo hilohilo at napapatumba] ikaw chris, KJ mo..--err..

Chris: [inakbayan] Lasing ka na nga tlga..[nagpapara ng taxi]

Eunice: Kj..Kj..Kj [sinusuntok si Chris]

Hanggang may pumara ng taxi.
At ayun na. Umuwi na kami. hayy sila sila na lang naiwan dun.
Init ulo ni Chris. .....

...
[Bar]

Mig's Side.

Migs: [nagdabog sa table]..AAAAAAAhhh! [sumigaw]

Di ko alam kung bakit ako nagkakaganito.
Biglang may luhang pumatak sakin na di ko ineexpect.
Iniisip ko na lang, may gusto ba si Chris kay Eunice?
Bat ba lahat pinapakialaman niya. Nakakainis talaga!.......

...
After that day.

Eunice Side.
Nasa bahay ako nila Chris. Dahil nga super lasing ako.
Wala ako maalala ng kung ano ano. Pagkagising ko eh,
breakfast agad ang nakita nakahanda sa akin.

Eunice: uhh...

Chris: Masakit ulo mo? Pakalasing ka pa kasi..Oh to kain ka muna.

Eunice: Sila migs ba maayos nakauwi?

Chris: [...]

Eunice: [tumingin kay Chris] ??

Chris: Oo, maayos sila nakauwi.

Eunice: Buti naman [napangiti]

Chris: [tumingin si Chris kay Eunice dahil nakangiti ito.]

Naiinsecure si Chris sa ngiti ni Eunice, tuwing si Migs ang naaalala nito.

Eunice: oh bat ganyan ka makatingin? o_O

Chris: Wala naman..

Eunice: Hihi.. [kumakain na]

Chris: Eunice, kung nauna ba ako keysa kay Migs mamahalin mo kaya ako?

Eunice: Ha??

Chris: Wala wala, sige kumain ka na muna jan..[napangiti]

Eunice: Weird mo ha.. hehe..

Chris: [ngumiti]

Hay after kong kumain eh umalis na rin ako.
Nakakahiya kung magstay ako diba. Iniisip ko pa din si Migs kung ayos lang sya.
Di ko na tlga maalala kung sabay sabay ba kami umuwi. Ah nevermind.
Hehehe.
Chapter 22: Inosente.kuno? Stalker? At Sino ang bagong Dating?
Nakaonline ako sa Ym..  Grabe, dami din nakaonline infairness.
Ngayon na lang kasi ako mag-oopen pati friendster account ko.
Bigla na lang may nag-add sakin at bigla nagPM sakin.

inosente.kuno: hi?
crazy4you: elow?
inosente.kuno: u look pretty.
crazy4you: ah, thanks. btw, do i know you?
inosente.kuno: yeah, kilalang kilala mo ako..
crazy4you: oic, may pic kba?
inosente.kuno: wala eh  
crazy4you: so, kng klala mo ako then same univ tayo kung gnun?
inosente.kuno: yeah your right.  
crazy4you: ahh..pde kbang magpakilala?
inosente.kuno: hhmmm saka na lang pag nagustuhan mo na din ako  

ANO DAW? napatigil ako sa pagtatayp ko. So kung kilala nya ako, for sure
kilala ko din sya. Magustuhan? Uhh?.. Stalker kaya ito?

crazy4you: ok ka lang? haha stalker kba.
inosente.kuno: no, im not. ur eunice right?
crazy4you: yes, btw. bat ayaw mong mgpakilala?
inosente.kuno: hindi pa oras, but i like you from the start.
crazy4you: what? is that for real? ...
inosente.kuno: yep. basta sasabihin q din sayo in person. wait for the ryt tym..  

Bigla siyang nag Out. :S sino kaya yun. napatigil ako sandali at nag out na din.
Di ko kasi mapigilan na isipin kung cno man sya. Kilala niya ako, kaya natatakot na tuloy ako
sa School, baka kasi isa lang sya sa mga umaaligid na killer. WAAAAA....o_o
Hindi din ako makatulog dun ah, kaya tinawagan ko si Chris.

{rinng}

Chris: helo?

Eunice: hey chris,..

Chris: Oh bakit, may problema ba?

Eunice: hmm..siguro parang ganun na nga.

Chris: Eh ano naman un?

Eunice: May kilala ka bang inosente.kuno? sa YM

Chris: inosente?? ahh, wala naman bkit?

Eunice: pano ba naman, kilala nya ako. same univ din daw sya and alam mo un..

Chris: Stalker kaya yan?

Eunice: baka.. natatakot nga ako eh.

Chris: Medyo delikado nga yan.. ignore him na lng..

Eunice: hmm, kung sa bagay. tama ka dun..

Chris: [napangiti]

Eunice: Nakakaistorbo ba ako, pasensya na ha..sige na, tulog na dn ako.

Chris: Hndi ah..hehe, sige pahinga ka na.  wag mo na yun isipin.

Eunice: Ok.. goodnyt! kita kits bukas.

Chris: Gudnyt!

Binaba ang fown.wink.gif


Di ako makatulog. Hay 11:30 pm na.
Iniisip ko posibleng si Chris or si Migs si inosente?
Pero impossible. Hay ang gulo ng utak ko no... Nababaliw na yata ako.
Nalilito na ako. Pati puso ko naguguluhan na. Argggh!

Noah: [biglang ginulat si Eunice].. Bulaga!!

Eunice: Ayy! [nagulat] ano ginagawa mo dito. Anong oras na oh!

Noah: Pinsan di ako makatulog e.. alam ko ikaw din.

Eunice: [bumangon] Oh, bakit aber?

Noah: Pinsan, sa tingin mo may pag-asang magkabalikan kami ni Hannah?

Eunice: Wuaa? [nauntog may cabinet kasi sa itaas ng kama nya]

Noah: Uh ayan, ok ka lng?

Eunice: haha, aray! oo okay lang.

Noah: Nagulat ka yata sa tanong ko [napangiti]

Eunice: Ha, bat kasi ganyan tnong mo..

Noah: Wala lang.. ano di mo pa nsasagot tnong ko

Eunice: Hndi ko alam, kasi ang hrap magsalita. Sila ni Migs. At mahal ni Hannah si Migs..
Mahal na mahal nila isa't isa..[nalungkot]

Noah: [natawa] Hahaha.. sa lagay na yan, ang hrap magsalita? kita mo nakapagbgay ka
nga ng komento mo eh... [tinignan si Eunice]

Eunice: Oh, bat ka ganyan ka kung tumitig.

Noah: [inakbayan si Eunice] aminin mo nga sakin pinsan, you like migs?

Eunice: OHHHhh! [hinampas ng unan si Noah] Baliw kaba? Pa-pano ko--kooo ma-
gugustuhan yung mayabang na yon!!!!!

Noah: aray ko! kita pa lang sa mata mo!! saka nalungkot ka nung naging sila.
aminin na kasi... nakakabaliw yang ganyan promise pinsan.
kung mahal mo isang tao, sabihin mo sakanya malay mo mahal ka din nya..
Baka pag d mo pa sinabi yan.. baka, magsisi ka. wink.gif Saka wag mo pigilan yang
sarili mo, wala naman masama kung mahalin mo ang isang tao e..
sadyang ganyan lng kahit mali para satin tama yung feelings na yon:)
ikaw din.. sige, goodnyt! itulog mo yan..[umalis na]

Eunice: [napatigil]..

Tama si Noah may point sya dun. Hindi ko naman dn masisisi na mahalin ko si
Migs kahit mali. :S Sasabhin ko ba sa kanya na gusto ko siya o wag na lang.
Eunice,o eunice. :S Mamamatay na ata ako. At pesteng Inosente na un..
Ayaw talagang magpakilala..san naman kaya nya nakuha YM eadd ko? tanong ko na lang sa kanya
bukas,if ever na magONLINE sya. :S Nako, panu na bukas. Kinakabahan ako baka stalker nga sya
... or killer? amp! pinag-iisip ko talaga oh!! itulog na nga lang, kahit ungas si noah, ang dami niyang
naitulong sakin.. --sige.goodnyt to all.--  
.................

Morning!

Wednesday.

What a morning.  Kain foods. Sympre. Sarap yata inihanda ni Mama.
Favorite ko ham and rice. Yummy. Sympre milk na din. Parang bata no..
Pasensya na... hehe, medyo maarts lang talaga. ^^ d ako spoiled ah.. mga readers
baka isipin nyo im a spoiled brat. No im not. haha,Genon lng tlga ang lola nyo.
hhehe.. ay maya na ang chikahan eklabush.  

Mom: Dahan dahan lang, maaga pa. [napangiti]

Eunice: Sarap mama ah. smile.gif Kung buhay pa si papa malamang sarap na sarap yun:D

Mom: sympre naman, ako pa. superwoman ata tong mama mo..[napangiti]

Eunice: [napangiti] Mama,..

Mom: Yes?

Eunice: Mama, pano kayo nagkakilala ni Papa?

Mom: Ahh [napangiti ulit] ah yun.. nagsimula nung college kami..Medyo isnabera ako nung time na yun
Ayoko sa mga lalaking katulad nya. Mayabang,Chikboy..At mayaman ang Papa mo.
Nung una eh, wala akong gus2 sa kanya, pero alam mo anak. Pinatunayan ng Papa mo
na pwede syang magbago para lang sa akin. At yun, nagbago sya. Iniwan nya ang pagkarich kid
nya..Hndi na din sya chikboy.. Lahat gnagwa nya sakin..

Eunice: [napahanga] Wow, sweet pala ni Papa.  

Mom: Yun lang anak, ang mali lang namin ginawa e, nagtanan agad kami sa murang edad.

Eunice: [nashock] Ilan taon kayo nun ?

Mom: 18 ako at ang papa mo 21 ...

Eunice: Hala..edi ang hrap ?

Mom: Mahirap talaga, pero kht gnon napagtitiisan ng Papa mo na magtrabaho para sa ikabubuhay namin.

Eunice: [niyakap ang mom nya] Atlis naging masaya naman tayo kahit wala na si Papa. wink.gif

Mom: Oo anak. o sya anong oras na..malalate ka na, maya na ang drama..[napangiti]

Eunice: [pagtingn sa orasan] Ayyy! oonga pu pala.sige mama, ingat ka..

Mom: Ikaw din...

Pumasok na ako. Super takbo na talaga ako.
Ayun, nakahabol din...wooo!
Teka, baka andito ang stalker na pesteng yun..
Pasilip silip ako mamaya eh anjan lang sya sa tabi tabi.

Chris: [hinawakan sa braso si Eunice] Yow!

Eunice: Ay pwet ng kalabaw! [nagulat,pinalo si Chris] ..

Chris: o, magugulatin ka yata! relax dude, ako lang to hahaha [tumawa ng malakas]

Eunice: Ikaw kasi e..wuuu..

Chris: Bakit, sino ba sinisilip silip mo dyan?

Eunice: dba nga ung stalker na si Inosente.kuno? rmmber???

Chris: Ahh hahaha. oo nga pala. Wala yan! ginugudtym ka lng siguro nyan..

Eunice: Eh, kilala nya ako sa tngn mo, gudtime un.

Chris: Sorry naman..hehe. Tara na nga, init ulo mo [hinawakan sa kamay si Eunice]

Eunice: ? [tumingin sa hawak ni Chris at tinanggal nito]

Chris: ah.. Sorry hehe.. sige, una na ko ? kitakits sa paguwi. geh..[biglang tumakbo]

Eunice: Ha? weird ni Chris ngayon? [napangiti]

Yun pumasok na ako. ? Yes, luto na naman.
Eto lang naman ang gs2 ko dito. hahaha..>_<

Jane: Eunice, may bago tayong klassmate aa.

Eunice: ha? Sino?..

Biglang tinuro ni Jane kung sino. Hmm, Okay sya ah.
Pero pagtingin.. WAA..HALA! MY GOD! bakit!.. O_O

HUHU:(( Sya ang magiging new klassmate namin.
Mamamatay ako nito. Di ko akalain sya. Mababaliw ako..
ARGH*

Chapter 23: Medyo Magulo Na..
Nako puh! Akalain mo yun. Pati ba naman dito eh, magkikita parin kami.
Hndi naman sa ayoko eh kaso tsk! hayyy.
Nakatayo lang ako dahil natulala ako sa nakita ko, at unti unti syang lumalapit sakin
at nakataray..kakatakot naman. ~_~

Arianne: Hey! Its you again..[nakangiti]

Eunice: UH, ikaw nanaman..[pabulong]

Arianne: Haha, kahit ibulong mu yn narinig ko din naman e..

Eunice: Ah ok..sige, alis na ko..

Arianne: Kakapasok mo plang,aalis ka na agad. So, magcucutting ka?

Eunice: *Uu nga pla,kakapasok ko palng bopols ko tlga* Ah..hindi naman,sige.

Arianne: [tumawa] Sus, Eunice eunice, bat ba umiiwas ka sakin?

Eunice: Wala baka kasi, rambulin mo nanaman aq dahil sa Migs mo..

Arianne: [tumawa at lumapit kay Eunice] Gurl, pasensya ka na nung HS tayo. may Toyo pa ko nun e..

Eunice: [nagulat] O.O

So it means, Badgirl naging Goodgirl? Himala naman yata yun.
Baka naman plinaplastik lang ako nito? Ano ba yan!

Eunice: Ok ka lang? Ano nakain mo at naging Ok ka yata skn?

Arianne: Ahm, alam ko ako nmn tlga may maLi..hehe and i knw gs2 ka tlga ni Migs so wala na aq mggwa dba;)
Ok na skin un:)

Eunice: Ako gusto ni Migs? Hahaha

Arianne: Bakt hndi ba? Di ba nya inaamin sayo?

Eunice: Bat naman aq maggustuhan nun e may Gf na sya?

Arianne: [nagulat] Really? eh ungas pla yung lokong un eh...

Eunice: ha..?

Arianne: Wala, nevermind. 

Grabe, ang laki ng pinagbago nitong si Arianne )
Akalain mo yun, ginive-up nia si Migs dahil sakin... Totoo ba ito or panaginip lang.
) Well kung ganun e, mas okay na rin siguro. Kaso baka ginogope lng dn ako
konting ingat lamang.

After Class

Magkasabay kami ni Arianne papauwi biglang may umextra nanaman.

Migs: Yoh! [nagulat]

Arianne: Hey migs!

Migs: Arianne? 

Arianne: Oo ako nga, dito ka rin pla nagstud ha?

Migs: Oo at ikaw? Kala ko ba..

Arianne: Nako ayoko sa states.. mas gusto ko dito ..

Migs: Teka, bat magkasama kayo ni Eunice?

Arianne: [inakbayan si Eunice] Ofkors, friends na kami. Kung ano man ang nangyari nung HS wala na yon.
Tapos na yun diba Eunice?

Eunice: Oo tama..[napangiti]

Migs: Edi kung ganun, edi mas mabuti. 

Bigla na lang dumating si Hannah.

Hannah: Hi guys!

Arianne: [nakataas ang kilay]

Migs: Ah, Arianne si Hannah nga pla, Gf ko:) Hannah si Arianne, Schoolmate ko dati nung HS.

Hannah: Oh Hi:) [nakikipagshakehands kay Arianne]

Arianne: [hindi nakipagshakehands] Oh hello..

Hannah: --ah..hehe, im Hannah

Arianne: Yeah i knw, arianne. MIGS' EX GIRLFRIEND.

Ay naku Arianne. May kinakalaban ka nanaman ba? HUHU:((
Pasaway tlaga to. Mukang eto nanaman ang simula ng pagkawarfreak ni Arianne.
Sana naman hindi.

Eunice: [iniba ang usapan] Hay kayo talaga. Teka,matanong kolng kilala nyo ba si inosente.kuno?

Migs: Ha?? inosente.kuno? weird ah [tumawa ng malakas]

Arianne: Who's that ba?

Eunice: Malay ko nga e, kilala nya ko pero sb nya kilalang kilala q daw sya. E-add nya sa YM un,
take note dito din nagaaral.

Hannah: OMG! may stalker ka girl.

Arianne: OA ah. 

Hannah: Ano?

Arianne: Wala! [biglang tumaray]

Migs: Baka nga stalker mo?

Eunice: Eww ha, stalker? Nakakatakot. ~.~

Habang naglalakad kami papauwi. Sumabay na din si Noah samin
nakipagchikahan pa..

Noah: [nakita si Arianne] Oi, sino to? Hi..

Arianne: [nakita si Noah at nalove at first sight] Hihi....

Hannah: [nakatingin sa dalawa].. hm..

Noah: Im Noah nga pla pinsan ni Eunice..

Arianne: Oh really, im Arianne, Eunice enemy

Noah: Enemy?

Arianne: Yeah, before. But now, Eunice one of her close friend.

Hala to, kinilig ang dalawa. Nagkakainlove-an na. Eh pano naman tong si Hannah.
Akala ko ba mahal nya si Hannah. Gulo ng utak din nitong si Noah, napakachikboy parin.
Walang pagbabago. HAHA:) Medyo OP kami dahil sa kasweetan ng dalawa, eto namang si hannah
tulala yata . Nagseselos ba?...

Pagkauwi namin, bigla na lang ako nagtanong kay Noah Ewan ko ba bat yun na lang
ang naisip kong itanong.

Eunice: Oi noah? sino ba sa dalawa?

Noah: [tumawa] ha? Un ba... Hahahha

Eunice: Napakachikboy mo nuh..

Noah: Di ah, si Hannah pa din naman ang gs2 ko.

Eunice: Eh ano meron kay Arianne at napanganga ka kanina?

Noah: Ah yun, pinagseselos ko lang si hannah kung effective nga ba;) Ok na un diba
kung nagselos, edi babalik siya skin. tapos magiging kayo ni migs edi happy ending na.
Buahahaha >:))

Eunice: [binatukan si Noah] Loko-loko..[biglang pumasok sa pintuan]

Noah: Hilig mambatok nito. Hahahaha! Kunwari kapa.. Aminin mO na!!!

Epal talaga tong si Noah kahit kelan. Pangaasar na lang ang inabot sakin nito eh.
Haha. Umakyat na lang ako sa room at nagbihis. Pagtapos e, Nagonline agad ako sa Ym.

Aba Nakaonline siya. 

inosente.kuno: Hi:)
crazy4you: Hello .. :]
inosente.kuno: Online ka kaagad ah.

Nagtaka ako? Ibig sabihin nakasabay ko na ba sya umuwi? Weird talaga.

crazy4you: ha, bakit? 
inosente.kuno: nothing...
crazy4you: ganon ba..teka, kita naman tayo Ok lang?

...
Ang tagal niang d nagreply? bakit kaya..

BUZZ!!
ayaw pa din...
isa pa..

BUZZ!!

crazy4you: stil der?
inosente.kuno: Ah oo dito pa, may kinuha lang sorry...
crazy4you: ok lang, so ano? kita naman tayo..masyado ako naiintriga sayo e 
inosente.kuno: hmmm.. saka na lang, pagready na talaga ako, wala pa kong lakas ng loob e..
crazy4you: ay ganun ba? sige basta magpakita ka din ha..
inosente.kuno: oo ba:) sige, off na ko. bye..

Bigla na lang sya nag-off. Hay, medyo mainit, kaya natulog na lang ako.
..

After 2 hrs.

Nagising na ako at may nagdoorbell.
Pagbaba ko aba! andito silang lahat, no kaya meron?

Noah: Hey kayo pala, oh pasok. ..

Arianne: Thanks [kinikilig]

Noah: heheh,,

Eunice: Ginagawa nyo? May problema ba..

Napansin ko parang wala si Migs? Talagang hinanap eh no.
Palinga-linga ako kung saan saan, kaso hndi ko makita.

Chris: Tssk, si Migs nanaman ba? 

Eunice: Di ah hahaha..

Chris: Sus, palinga-linga ka pa jan eh.

At yun, wala naman pala silang magawa at ako ang binulabog nila hahaha.
Kwentuhan, tapos nanuod nang nakakatakot. Buti nga sila may partners ako
wala pa din hahaha.. Nakakamiss si Migs :S Sya pa din naaalala ko.   ... ? ...

Chris Side.

Habang pinagmamasdan ko si Eunice. Parang di ko alam gagawin ko. Alam ko mahal nya si migs..
Minsan iniisip ko kung sabihin ko na ba talaga sa kanya. :S 
Yun lang pinahihirapan ni migs si Eunice. Saka ko na lang siguro sasabihin sa kanya.
Kapag Ok na ang lahat.

Mig's Side.

Hindi ako nakasama sa kanila. Medyo masama ang pakramdm ko ngayon.
Madami din akong iniisip. Kung andun lang ako mas lalo akong maguguluhan.
Gusto ko na sana sabihin sa kanya ang lahat pero pano ko din ba sasabihin ky Hannah ang totoo.
Malabo na dn kasi na mahalin pa ako ni Eunice dahil nasaktan ko siya nung HS. At ngayon
napuna na ni Chris lahat lahat. Sigurado namang masaya na si Eunice sa kanya eh..
Kelangan ko pa bang sabihin kung hindi na ako sigurado kung ako pa din ang mahal nya. 
At si Hannah, ayoko siyang saktan. Ano pa nga ba ang gagawin ko? ang sabihin ang totoo o
ang pahrpan ang sarili ko at ipilit sa taong hndi ko mahal, kahit na iba ang mahal ko?


Chapter 24: This is it...
Yes, walang pasok lahat, one week. )
Saya saya naman kaya nag-aya na ang mga kolokoys na magbakasyon sa baguio.
Actually si Noah ang nag-aya dahil may bahay siLa dun sa baguio.

Noah: Ano, tara bakasyon tayo dun. Tayo tayo lang naman e. 

Eunice: Sige sige:) Wala bang mumu dun [ngumiti]

Noah: Wala no. Kilala mo ba si Yaya lucing?

Eunice: oo naman, bakit?

Noah: dun naman din sya nagtratrabaho 

Eunice: talaga, eh un nmn pla. haha..

Noah: So, ano? Text mo nlng sila ha.

At ayun, pagkatapos namin mgmeeting ni noah eh, umakyat na ko para magcomp.
bago un tinext ko sila. Pumayag naman sila. Nagonline ako. Himala hindi yata sya nakaonline.
Nevermind. Adik dn kasi ako e. Wala naman pasok kaya sinasagad sagad ko na ang kaadikan ko.
Dami ko na nga kchat. Saka malay natn magonline sia. err--bat ba lagi ko hnhntay un.
ilang oras na q nagnenet. mga 1 hr after. Nagonline si Inosente.

inosente.kuno: hi miss.
crazy4you: hahah, miss ka jan. O musta?
inosente.kuno: ok lang aq, miss ka na.
crazy4you: sus, huy! magpakita ca naman..
inosente.kuno: basta, =) makikilala m dn aq.
crazy4you: talaga asa.
inosente.kuno: uu,malapit na.
crazy4you: nakaktakot ka naman..

Dami namin napagusapan. Kulitan.  Medyo familiar din kasi yung mga way nya.
Siguro nga kilalang kilala ko na siya. hihi. Pero pagkatapos nun, nagout na din ako.
Kasi hahanda ko na gamit ko for tomorrow, im so xcited na tlga. ) Makikita ko nanamn si 
Yaya lucing. I miss her so much. Si yaya lucing nga pLa eung nag-alaga skn nung bata
pa kami ni Noah.Sana naman eh,tanda niya pa ako. 

[rinng-cp]
Nako, mag tumatwag nanaman. Anong oras na adik naman un.
Sinagot ko.

Eunice - hello,?

Chris - Hi..

Eunice - Oh ikaw pala chris.

Chris - may gagawin kba ngayon?

Eunice - wala namn bkit?

Chris - uhm pde bang magkita tayo, may sasabihin lang aq..

Eunice - o sige ba, saan ba..

Pagkatapos nun e, nagkita na kami. Ano naman kaya ang sasabihin niya sakin:)
o_O

Eunice: [napangiti] Oh anu un..

Chris: [medyo kabado,] may sasabihin sana ako..

Eunice: [nakatingin kay Chris]

Chris: Kasi ano..

Eunice: [napangiti] 

Chris: [lalapitan si Eunice] Ahm--ano kasi..aako--

Biglang dumating si Arianne.

Arianne: Hoy, kayong dalawa nu ginagawa nyo dito, may date kayo?

Nagulat si Chris,at d na nasabi yung sasabhin nya.

Eunice: Hindi ah kaw tlga.. Ikaw nu gnagawa mo dito,?

Arianne: Kunwari pa haha, may binili lang aq, o pano bukas ah kitakitas sa inyo eunice:) xcited na q

Eunice: hahaha.. O ge ingat

Chris: geh ingat 

Ayon, umalis na si Arianne. Balik sa usapan.

Eunice: Ahm, ano ulit un ?

Chris: Hmm.. Ah saka na lang ahaha. teka, libot muna tayo:)

Eunice: Daya nito oh.. o sige para kang si inosente eh, .

Chris: [tumingin kay Eunice] inosente? hahaha, pano naman?

Eunice: Eh, sya d man lang magpakita at ikaw d mo nmn masabi sabi ng harapn yang ssbhn mo no..

Chris: [tumawa] ganun ba, masasabi ko din yun nakalimutan ko lang ... tara libot na tayo.

Eunice: [tumawa] o sya san ba tayo pupunta.

Chris: Basta may alam akong lugar.. [hinatak na si Eunice]

Eunice: Oh okay.

At ayun naglibot na lang kami. Ang ganda nga ng lugar eh. Ang presko.
Ang hindi namin namamalayan Nandun din pala si Migs at si Hannah.

Pagdating na pagdating namin dun. Nakatingin na sila samin at nakangiti.
Medyo naiilang nanaman ako kay Migs. Hay. Ok naman kami pero bat di ako makatingin tingin sa kanya.
Tinawag na nila kami, at umupo na din.

Chris: Oi, andito din pala kayo..

Hannah: Oo nmn..D nyo ba kami babatiin, 1yr and 4 months na kami [ngumiti]

Chris: Haha, happy mansary 

Eunice: Happy mansary sa inyo [ngumiti] 

Migs: Thanks, teka ano ginagawa nyo dito?

Eunice: Kami, wala namamasyal lang dn. 

Hannah: Ows, baka nagdadate na kayo jan..

Migs: [biglang napaubo] ehem..

Lahat kmi nagtinginan kay Migs.

Hannah: Ok ka lang?

Migs: [tumawa] Hahaha.. Oo naman, nabilaukan lang aq sa kinakain ko.

Eunice: takaw kasi..[napangiti]

Migs: di naman, medyo lang.. 

Eunice: [tumawa,at pinalo sa braso si Migs]..loko ka parin.

Migs: [tumawa] makapalo ka ah. [binatukan ng mahina sa noo si eunice]..

Eunice: Aray ku... eto!!

Medyo tumahimik. Tinitignan pala nila kami na naghaharutan at may saya sa mukha.
Napatingin dn kami at tinigil namin yung harutan namin.)

Eunice: [bigla ko na lang iniba yung usapan] hmm, anong oras ba tomorrow?

Hannah: Mga 9 siguro dun na kami direcho sa inyo eunice ah..

Eunice: Sige ba..

At pagtapos nun eh, sabay sabay na kami umuwi.Nagkahiwahiwalay nga lang.
Si Chris at si Hannah ang magkasama kasi magkalapit lang din naman ang kanilang bahay.
At ako hinatid na lang ni Migs. Naglakad muna kami. 

Migs: Musta ka naman? Suplada ka na ah.

Eunice: Ok naman, ako suplada [napangiti] Di no..

Migs: Kasi, napapansin ko d mo na ko pinapansin saka d mo na ko tineteks. 

Eunice: [napangiti] Ha, ayoko naman kasi isipin ni Hannah na may sumthing kaya d kta pinapansin.

Migs: Sigurado ka? wala naman sa kanya yun e. Ang pangit ng rason MO! [tumawa ng malakas]

Eunice: panget ka jan, ayos ah..

Migs: Baka nagseselos ka..?

Eunice: Di ah..=)) ako magseselos. sus.

Migs: Kunwri kapa, mahal mo ko eh.

Eunice: [binatukan si Migs] makapal ka pa din ..

Migs: [napangiti]..

Nandun na kami sa Tapat ng House namen.
Biglang napahinto si Migs at naging seryoso.
Naglalakad na ako dahil nasa tapat na kami ng bahay namin.

Eunice: [tumingin kay Migs] Hui! eto naman naglalakad na q huminto ka na pala jan!

Migs: [seryoso]

Eunice: [lumapit] whats your prob? ^_^ 

Migs: Ahmm..

Eunice: ?

Migs: Eunice..panu kung sabihin ko sayong Mahal kita?

Eunice: [napatingin at tumawa] Hahahahha ayos gudtym. Itulog mo yn.

Migs: [hinawakan sa kamay si Eunice] Seryoso..

Eunice: [napatingin kay Migs].. anu kba.. bat naman?

Migs: Kasi d ko na alam gagawin ko e.. mahal kasi kita.

Eunice: Ikaw ha, baka magalit si Hannah.

Migs: Mahal mo din ba ako [tumingin kay Eunice]

Hay jusko. D pa sinasagot ang tanong ko...

Eunice: [tuminging dn kay Migs, at seryoso] Seryoso ka o Gudtym to?

Migs: Seryoso ako, d ako nagbibiro. Totoo na to. Matagal na nung Hs pa tayo.
Tuwing magkasama kayo ni Chris nagseselos tlga ako.

Eunice: Kung mahal moko bat d mo sinabi skn dati.

Migs: Pano ko naman sasabihin sayo kng, galit ka sakin at di mo man lng ako hinayaang mgexplain.

Eunice: [natahimik..] Pano yan..? Kayo ni Hannah, ayoko makasira ng relasyon.

Migs: Pero mahal mo ko..??

Eunice: [yumuko] ahmm..Oo, mahal kita.

Migs: [nabigla] Talaga! Mahal mo din naman pala ako e. 

Eunice: Pano si Hannah?...

Migs: Sa ngayon, hintayin mu muna natin yung time na magiging ok na ang lahat.

Eunice: ...

Migs: Aayusin ko lahat ng to, basta hintayin mo ako ha. promise,! kahit wala muna tayong commitment.

Eunice: Osige. Basta promise mo ayusin mo ah. Hihintayin kta. ...[ngumiti]

Migs: Wag mo kong pagpapalit sa iba ha, baka pag ginawa mo yun d ko na alam ang gagawin ko.

Eunice: [tumango..] Sige, bukas na lang kita kits. [napangiti]

Migs: Okay..goodnight! hehe, ..

Eunice: bye..

Migs: teka ! may nakakalimutan ka yata

Eunice: Ano ?

Migs: [humihingi ng kiss]

Eunice: Sira... saka na lang!

Migs: Daya, sige na pls?

Eunice: hahahaha.. OO na ! [lumapit]

Migs: [nakangiti]

Eunice: [kiniss sa cheeks] O yan na ha.. sige ingat!

Migs: mahal kita,!! [pinagsigawan sa lahat]

Eunice: Huy! wag ka na maingay natutulog na mga tao dito. [tumawa]

Migs: Masaya lang sige.. hahahaha! 

Eunice: Umuwi ka na hahaha..bye..love you too [binulong]

Migs: Ge, hahaha. bye! [tumakbo sa tuwa]

Pumasok na ako at tumakbo sa room.
Ang saya ng feeling na mahal din ako ni Migs. Kahit wala kaming Commitment eh, ang saya saya ko.
Ngayon ko lang nafeel yung ganito. Iniisip ko din si Hannah. Hay naguguluhan ako.
Pero ang alam ko maghhntay ako. Sana nga maayos nya na ang lahat. Kahit na medyo pangit ang dating
ko sa kanila ni Hannah. Ang alam ko mahal ko siya. Excited na tuloy ako bukas. Woooo!:)
Malamang magiging okay ang bakasyon bukas. Naku, di na ko makapaghintay.

Bigla na lang ako napasigaw sa tuwa. Weeeee.

Noah: [tumakbo sa kwarto ni Eunice].. Huy! ano nangyari sayo!? O_O

Eunice: Haa? Hahahaha, wala no! medyo kinagat lang aq ng langgam.

Noah: weird mo!  kinagat ng langgam. ge, matulog ka na jan mamaya sbhn mo kinagat ka ng elepante.
goodnight. [biglang umalis na]

Eunice: [napangiti at tinalukbong ang kumot sa kanya]

Nakatulog na ko ng super himbing.
Hehehe. Excited for tomorrow. You know naman.
Hay. Sana magtuloy tuloy na ang masayang ending na ito.  .. ;) .. 
Chapter 25: Vacation Tym!
Umaga na. Grabe talaga. Yun agad naisip ko.
Parang panaginip lang eh. teka bago yun kelangan ko ng mag-handa. anong oras na din eh.
Inunahan ko na si Noah sa Cr.   Puahaha.

Noah: Ayos ah. Inunahan pa ko.

Eunice: Ayos lng yn, una-unahan lang ok ?

Noah: blooming ka ata. haha. may sumthing ba nangyari?

Eunice: Ako, lagi naman aq ganito diba. x)

Noah: Hindi ah, sus! ge na oi. maligo ka na. bilisan mo, tgal tgal mong maligo.

Eunice: oo no. ikaw ata tong excited jan.

Noah: di naman. [nagteteks muna]


After kong magshower. Nagpabyuti byuti na ako, x)
Inihanda ko lht ng gamit baka kase may nakalimutan ako.
Tas kumain na ko ng breakfast.

[dingdong]

Nandito na yata sila. x) Excited to the max na ako.
Binukas ni Mama yung door. Ang dami ng dala nila. Super nalula ako.

Eunice: Kain muna kayo.

Arianne: Kumain na rin kami sige kain ka muna jan girl.

Eunice: Hehe sigurado kayo ah. asan na nga pala ung mga boys?

Hannah: Si chris at migs,nagpagasolina pa. Sunod na lang tayo dun.

Eunice: Oh ok..

Bumaba si Noah.

Noah: Tara na. Para maaga na tayo mkapunta dun.

Eunice: Wait hugasan ko lang to.

Pagkatapos eh, Umuna na kami dun. Nagpaalam na kami kay Mama.
Matagal tagal din ang bakasyon namin dun. Relax relax.  Salamat naman.

Pagpunta namin dun sa may gasolinahan.

Hannah: Hi guys! ano ok na ba?

Migs: Oo ok na, tara sakay na kayo. [tumingin kay Eunice,at napangiti]

Eunice: [ngumiti]..Tara excited na ko! wuhihi!

Arianne: May kulang paba?

Hannah: Wala na..  

Lahat kami ay pumasok na sa van ni migs.
Sya ang nagdrive katabi nya sa front seat si hannah. =)
Ilang oras din ang biyahe dun. Kaya pwede kaming magkwentuhan.
Habang nagdrayb si Migs nagtetex sya sakin. Nakakatuwa nga e, parang loko lang.
Pangiti-ngiti na lang ako.

Migs - "Ok ka lang? Miss you"

Eunice - "oo,okay lang,miss you dn, o sya magdrayb ka baka mabunggo ka loko"

Migs - "haha..iloveyou subra"

Eunice - "iloveyoudin"

Nakakakilig diba. Kaso minsan naiilang ako kase parang ang pangit tlga,
biruin mo parang sulutera naman ang dating ko. AGREE readers? hahaha..
Nakatulog na yung iba halos ako na lang ang gising.

Chris: Okay ka lang? [tinignan si eunice]

Eunice: uu okay naman ako hehe,

Tumitingin si Migs sa salamit sa kotse.
Mukang nagseselos yata. </3

Chris: inaantok kba?

Eunice: ha, hindi ok lang hehe. sige matulog kamuna jan. x)

Chris: ok, sige [natulog na din]

After 4 hours.
nakarating na kami sa malaking house nila noah.
medyo nakakatakot pero ayos naman. >.<
Noah: Andito na tayo. Gising gising..

Lahat kami ay nagising na at lumabas na ng kotse.
Wew! ayyie.

Migs: Nakakatakot naman dito.

Noah: Hindi yan x) hehe, masaya naman dito e. Pwed pa tayo magbeach,.

Arianne: Yes, im so excited tara na.

Sinalubong kami ni Yaya lucing.
Si yaya lucing nga ba yun...

Noah: yaya lucing!!! [niyakap si yaya l ]

Yaya: Noah! ikaw pla, ang laki mo na anak ah..

Noah: Yup, ako pa. Yaya, si Eunice rmmber?

Eunice: Hi yaya Lucing

Yaya: Haaayay! Eunice, ang laki laki mo na't ganda ganda mo [kiniss at hinug si Eunice]

Eunice: namiss ko kayo yaya! kamusta na?

Yaya: Eto ok naman, o sya halika na kayo't pumasok na...  

Pinapasok na kami ni Yaya lucing sa bahay nila Noah.
Nakakalula. Ang laki pala at ang daming kwarto. Nilibot muna namin ang bahay bago kami
Magchikahan to the max at magrelax.Pagkatapos e. Kumain muna kami.

Nilibot namin lahat.
Pati yung magiging kwarto namin. Magkakahiwalay kami ng kwarto.
Ang kasama ko si Chris. Si Hannah kay Migs at si Arianne kay Noah.
Wala naman sigurong malisya dun diba.  

Habang nasa kwarto na kaming lahat.

Chris: Tayo pala ang magkasama sa kwarto. Ok lang ba sayo?

Eunice: Oo naman hehe basta ba alam mo na

Chris: [natawa] Di ko magagawa un good boy ako  

Eunice: Good boy ? kelan pa chris.. hahaha  

Chris: Tsk tsk totoo nga..[lumapit kay Eunice] kahit tgnan mo pa sa mata ko e

Eunice: [napapangiti]

Biglang natumba si Chris at napatumba kay Eunice.
Nagkatinginan kami ni Chris. Ano ba to, bat parang ayaw nyang umalis sakin.
Nako nako nako. Biglang may nag open ng pinto.

Noah: [nashock] Hoy! Pinsan ano ginagwa nyo dyan?

Biglang umalis si Chris at tinulungan ako.

Eunice: wala ah..--natu..

Noah: Asus, may ginagawa agad kayo ah hahaha. [tumawa ng malakas]

Eunice: Asa ka Noah. Nadulas kang si chris ..

Noah: wushuu! sige, tara palamig tayo sa labas, pagtapos nyo jan [tumawa]

Chris: Sira [tumawa]

Eunice: Sira ulo talaga un.. hay tara na nga, hahaha.

Pagkatapos eh, namasyal kami sa labas. Grabe ganda talaga dito.
Daming foods, daming prutas. Sarap buhay namin ngayong bakasyon lang hahaha. xD
Nagduyan duyan kami tas kwentuhan. Tapos nakita ko si hannah at si Migs magkayakap.
:S Medyo iniba ko yung tingin ko.

Chris: Oh eto try mo

Eunice: Avocado ? Sarap nito, one of my favorite. wee xD

Chris: [tumingin kay Eunice]  

Eunice: O bat ganyan ka makatingin hehe

Chris: Ganda mo kasi eh..

Eunice: Ako maganda daw, asa ka naman smile.gif) Bolero

Chris: Di ako nambobola, totoo nga

Mig's Side.

habang naglalambing si Hannah, hindi ko namalayan napatingin ako kay Eunice, na naghaharutan sila ni Chris.
Ewan ko ba parang nagseselos na ako.

Hannah: hay wag mo ko iwan ha >_<  [nakatingin kela eunice at chris]

Migs: [napangiti]

Hannah: Ayaw mo sumagut jan

Migs: Wala lang, tara kain na tayo dun

hannah: ha? Ah..  ok..

Hindi ko na masyadong narinig ung sinabi ni Hannah.Masyado kasi akong busy habang pinapanuod sila.

Chris Side.

Nakikita ko na tumitingin sakin si Migs. Kaya mas lalo kong pinagbubuti na mapalapit ako kay Eunice.
Ayokong maagaw sya ulit sakin ni Migs ng ganun ganun na lang. At pinagpatuloy ko na ang mga kilos ko para kay Eunice
para maramdaman nya na Mahal ko na sya..

Chapter 26: Again?
Second day nanamin dito sa Baguio. Goooodmorning evyrone.
Oops, si Chris nga pala yung kasama ko sa kwarto. Pagbangon ko aba, Wala sya sa higaan.
Lumabas ako ng kwarto. Pucha, lahat sila gising na gising na ako na lang pala ung hinihintay nila.
Andun na sila lahat para kumain.

Arianne: Hoy, tagal mo bumangon..

Eunice: [tumawa] Sorry guys. [naghikab]...

Arianne: Halatang puyat ah...

Eunice: Di naman hehehe.. [napatingin kay Migs at ngumiti]

Migs: [napatingin din at ngumiti]

Hannah: [napansin]

Arianne: Umupo ka na dito girl, hahaha.

Eunice: Teka nasaan sila Noah?

Hannah: Nagluluto hahaha alam mo naman.

Eunice: Aba, marunong pala magluto yung pasaway na un..hay! antok pa ko..

Migs: May panis na laway ka pa neng..[tumawa]

Eunice: [binato ng grapes] Lokong to.. hahaha..

Migs: [tawa ng tawa] di ka mabiro!

Eunice: Baliw.

Pagtapos eh ayun, tapos na rin ang niluluto nila Noah. Ang sarap.. bango! wuhh!
ang breakfast namin ngayun is itlog and tuyo ? sarap. Kainan na. Agawan to the max.

Noah: O yan madami yan haha ..

Eunice: Noah, si Yaya lucing nasan?

Noah: Ah, pinagpahinga ko muna sa kanila, para solo natin tong bahay

Eunice: Ungas!

Tumawa yung tatlong lalaki. Parang mga demonyo kung tumawa e. Baka may balak sila.
Naku po. Mga echoserong to.

Noah: Guys, san nio ba gus2 gumala?

Arianne: ikaw, igala mo kami kng saan saan hehehe

Noah: Tsige:D ge pagtapos natin maen unahan sa CR hahaha...

Arianne: Girls muna dapat!

Kaming dalawa ni Hannah Sumangayon.

Migs: Hoy! daya nyo, unahan to.. walang babae dito.

Chris: OO NGA! [tumawa]

Arianne: edii wala. Hahaha

Lahat tapos ng kumain, agawan na sa C.R lumabas muna ko, maya na ko maliligo haha.
Tingin tingin muna kung saan saan.Hanggang lumabas din si Migs. At usap usap.

Migs: Psst, ginagawa mo dito

Eunice: Ah, iniisip ko kasi kng kelan mo masasabi kay Hannah?

Migs: ano ka ba! Sb ko sau wait for the ryt time ok:) Dont worry.

Eunice: Eh, ayoko din kasi saktan c hannah... pano na?

Migs: Maiintindihan nya rin yan Okay? ?

Eunice: Sigurado ka?

Migs: Oo, mamaya sasabihin ko na saknya promise.  

Eunice: [napangiti] Sana nga..

Hannah's Side.

Napatigil ako nung naririnig kong magkausap si Migs at Eunice.
Hindi ko alam ang gagawin ko nung nalaman kong may pagtingin pala sila sa isa't isa.
Di ko napigilan na umiyak. Di ko na lang siguro sasabihin sa kanila na alam ko na
kung bakt ganun sila kng tumingin at ngumit sa isa;t isa.   Umalis na ako.

Eunice Side.

After 2 hrs. Namasyal na kami. Namili ng kung ano ano. haha, Nagkatuwaan pa nga eh.
Mga lalake parang ewan lang haha. Ginaw sa baguio. Hahaha:) Pumunta ako kay Hannah kaso parang nilayuan nya ako.
Nagtaka ako nun.Nakita iyon ni Chris at ako ay nilapitan.

Chris: Mainit lang ulo nyan. baka meron [ngumiti]

Eunice: Lokong to.. haha, tara xD

Chris: tara Horse riding tayo guys.  

Noah: Onga nu.. lets get it on.. haha

Nako parang mga bata ang mga loko. Naghorse back riding kami. Nakakatakot nga e, kasi 1st tym ko.
Pro enjoy naman eh..  Weeee.

After lahat ng ginawa namin umuwi na kami.
Nakakapagod. Tawanan kami to da max pag uwi.

Noah: Guys, may naisip aq.. laro tau

Arianne: LAro? anong laro..

Noah: Truth or Dare?

Arianne: Yes, maganda yan.  sige sige.

Lahat kami nakapuwesto na. Nagiinuman din kasi kami e. Hahah.
Kakahilo na nga eh.

Arianne: O Kay Chris ...Tanong tanong.

Noah: Sige, Chris. IKaw ba si Inosente.Kuno?

Napatingin ako dun ah. At tinignan ko si Chris.

Chris: [napangiti] sympre hindi haha.

Arianne: Sigurado?

Chris: Oo naman..[biglang napainom]

Noah: Ok, o nxt nxt.

Ayan natapat kay Arianne.  Hahaha. Ako magtatanong.

Eunice: Yo arianne, may gus2 ka nabang someone dito?

Arianne: [kinabahan] HALA ano ba namang tanong yan. cyempre wala.

Eunice: Liar!! hahahah. ayan tagay ka, !!

Tumagay si Arianne. Ang laro kasi is, kapag di kami kuntento sa sagot e iinom ng beer?
Arianne: Ang daya naman [uminom] wew

Hanggang sa ako ang naturo ng bote.

Hannah: Ok ako ang magtatanong..Eunice, mamahalin mo pa ba ang isang tao kahit may gf na ito?[medyo tipsy]

Di ako napasagot dun ah. Lahat sila napatingin sakin.

Bigla ko na lang ininom ung Generoso as in yung isang  bote, hindi ko alam kung bakit
siguro kinabahan ako.

Migs: Hoy ano ba yan! [inaawat si Eunice]

Hannah: Oh ano? ang--tagal namn![lasing]

Eunice: ,,,Ah--

Magsasalita na sana ako kaso biglang hinalikan ni Hannah si Migs sa harapan ko.
Napatigil ako. At di ko alam yung magiging reaksyon ko. Bigla na lang ako nagwalk out papunta sa labas.
Biglang tumakbo si Migs sakin.Sumunod si Hannah.

Migs: Ano ba problema mo?

Eunice: [nangingiyak] ANo ba migs? Ano ba meron stin?

Migs: Ha? bakit

Hannah: Sabihin mo migs ano ba meron sa inyo?

Eunice: Sabihin mo na kay Hannah..akala ko ba?

Hannah: Ano yun migs [medyo naiiyak iyak]

Migs: Hannah...

Hannah: [nakatingin lang kay Migs na medyo lumuluha na]

Migs: Hannah, MAHAL NA MAHAL KITA! ETO [lumuhod kay Hannah para ibigay ang necklace na dapat ay kay Eunice]

Eunice: [napatunganga]..[biglang umiyak]

Hannah: [nagulat] Oh my god Migs, is this for real? I love u so much,,[pinatayo si Migs at niyakap]

Migs: [d alam ang gagawin]

Eunice: [magwawalk out na sana]..

Hannah: Eunice,..[niyakap si Eunice] Thanks,  I knw, kaw pala ang nagpasimuno nito. Thanks.

Akala nya siguro, yun ang balak namin ni Migs. Bakit ganito?
Sinaktan nanaman nya ako. Akala ko ba...... Shit:* Naloko nanaman ba ako?
Nagexpect ako na sasabihin nya na kay Hannah yun, pero iba ang narinig ko.

Eunice: [nangingiyak] Wala un, basta maging masaya kau ni Migs ok na skn..[biglang umalis]

Hannah: [nagtataka]

Migs: *SHIT migs, ano nanaman ba ang ginawa mong kalokohan,!* [tinignan si Eunice]

....
Pumunta ako ng kwarto at duun ko binuhos lahat ng luha ko.
Biglang pumasok si Chris.

Chris: O heto panyo.

Eunice: Bakit ganun Chris, sbihin mo skn.. msyado ba akong masama?

Chris: Ano ka ba wag mo nga yan isipin okay!

Eunice: Bakit ba lagi ako nasasaktan... akala ko okay na..

Chris: baka ng hindi sya ang para sayo, wag mo ng ipagpilitan kung hindi talaga [niyakap si eunice]

Eunice: ano bang mali...

Chris: mali, dahil minahal mo cya. Madami pa jan eunice, mas marami pang nagmamahal sayo..

Eunice: [umiiyak]

Chris: *Andito ako Eunice, hindi na kta papakawalan at hahayaan na mangyari ulit ung ginawa ng gagong migs na yan*

Nxt day. Nakaimpake na ako.
Umagang umaga na. Gusto ko na umalis dito. Di ko na makayanan na nakikita ang loko lokong Migs na yan.
Habang nasa labas ako para humanap ng pwede masakyan.

Migs: Eunice! [lumapit]

Eunice: [sinampal si Migs] Bakit? papaniwalain mo nanaman ako, pwede ba! Wag ka ng umaligid sakin
Pag nakikita ko muka mo naaasar lang ako.

Migs: Teka lang..

Chris: [tinulak si Migs papalayo] Pare, kung ayaw wag mong pilitin..tara na eunice! [hinawakan sa kamay]

Eunice: [tumingin lang kay Migs at umalis na sila ni Chris]

Umalis na kami ng walang paalam sa kanila.
Nauna na kami ni Chris papuntang Maynila kahit pangawalang araw pa namin dun e, ayoko na talaga.
Nagsulat na lang ako ng notes sa kanila pra di sila mag alala sa amin ni Chris.

Noah: [kinuha ang letter sa ref] Oh, asan na sila?

Migs: [pumasok sa loob] Ayun, umalis na.[nakasimangot]

Arianne: Why? Ano nangyari..

Migs: Ewan ko.. [biglang pumanik para magpahinga]

Noah: Ano kaya problema?

Arianne: Ewan ko nga dn e si chris din wala na e.

Noah: War nga sguro.. ano ba yan!

Arianne: Baka nga.

Habang nasa sasakyan na kami. Tulala pa din ako. Akala ko ba maghhntay ako.
Akala ko pa naman magiging okay na ang lahat eto nanaman at napunta sa wala.
Siguro nga tama si Chris, madami pa jan. Hindi lang si Migs ang mundo ko. Ayoko na magmukhang tanga. Tama na to.
[napapaluha]

Chris Side.

Pagdating sa Maynila. Sasabihin ko na talaga sayo na ako si Inosente.kuno.
At ipagtatapat ko na talaga na mahal kita. D ko na talaga papalagpasin pa ang pagkakataon na mawala ka sakin eunice.
Pangako ko yan.
Chapter 27: I cant believe it!
Nung nasa Maynila na kami ni Chris. Hinatid nya na ako sa amin.
Habang kumakatok kami parang walang tao? himala wala yata si Mama.
Buti na lang at may susi ako. Pagtingin namin ni Chris.Sabay takbo kami sa aming nakita

Eunice: MAMA!!!![tumakbo]

Chris: Tita!..

Nawalan ng malay ang Mama ko. Buti na lang at dumating kami ni Chris.
Tinawagan ni Chris ang ambulansya. At ako naman hinahaplos ko si Mama. Trinatry ko gisingin si Mama, pero
ayaw pa din. Naiiyak na ako. Hindi ko na alam gagawin ko kapag mawala pa siya. Hay x(

Chris: Eunice, wag ka mag-alala papunta na.[niyakap si Eunice]

Eunice: sana okae lang si Mama...

Chris: Magiging okae ang lahat

Eunice: Sana nga Chris. .

Dumating na ang ambulansya't binihat na ang kanyang Mama. Sumunod na sila at nagdadasal ako na sana
walang mangyaring masama sa kanya. Nung nandun na sa hospital, chineck na kung ano ang kalagayan ng Mama ko.
Habang nakaupo kami ni Chris lahat ginagawa nya para maging okae ako at walang isipin ng kung ano ano.
Buti na lang at nanjan si Chris. smile.gif Pagdating ng doktor, sinabi nya na may sakit sa puso si Mama.

Doktor: Miss, ang iyong mama ay nawalan lang ng malay..

Eunice: Ha... bakit po ano po ba ang sakit ni Mama?

Doktor: Actually, may sakit sa puso ang iyong Mama. Pasensya na..

Eunice: Panu yan, anu gagawin ko...

Chris: Akong bahala sayo Eunice, promise nandito lang ako okae.

Eunice: Salamat ulit Chris.

Hindi muna kami pinayagan pumasok ng Ospital, Bukas na lang daw kami pwede mag stay.
Hindi ko naman macontact si Noah dahil mahina ang signal duon. Hay umuwi muna ako habang kasabay si Chris.

Chris: Gs2 mo bang samahan muna kita sa inyo?

Eunice: naku naku, wag na. salamat, dami mo na naitulong sakin...

Chris: Sigurado kba?

Eunice: oo, para dn makapagpahinga ka na smile.gif

Chris: Sige sabi mo eh, o eto nga pala binili kita ng pagkain habang naghhntay ka kanina. [binigay ang ilang foods]

Eunice: ui salamat ah.. ikaw tlga. [niyakap si Chris]

Chris: Welcome;) basta tawagan mo ko or txt mo aq kung kelangan mo ng help ah

Eunice: yep, thanks again..o pano una na ako, ingat ka ha.. [papalakad na]

Chris: Eunice!!!...*Dapat ko na bang sabihin sa kanya ngaun? sa tingin ko wag muna mejo pagod din sya*

Eunice: [lumingon] bakit?

Chris: Ah eh.. Ingat ka.

Eunice: Ikaw din..hehe, sige byebye

Chris: bye.. [lumakad na din at umalis na]

Habang papauwi na ako, naiiyak na talaga ako sa mga ngyayari. Ang dami kong problema.
Nakakainis talaga. Pero sana naman maayos na lahat to. Kahit yung kay Mama lang, wag na ung isa peste lang sya.
Pero tsk sya pa din nasa isipan ko. Ikape ko na ln to pag uminom ako ng kape malamang wala na lahat.
Nakauwi na rin sa wakas. Pagod na pagod ako. Hay..Tinulog ko na lang lahat.

...............
Kinaumagahan na ng nagising ako. Naligo ako at di na kumain. Pupunta na ako kay Mama para dalawin siya.
Biglang pagbukas ko ng pinto. Inabutan ako ng Pagkain ni Chris. Hahaha. Bilis naman nito ah.

Eunice: Ang aga mo ha, kanina kpa.

Chris: Hindi naman hehe.. kumain ka na ba o eto siopao:)

Eunice: Haha, salamat! ikaw maen ka na ba?

Chris: Eto meron dn akong dala para sabay tayo  hehe

Eunice: hahaha, hanep ka ah. XD swit mo ngaun a..

Chris: Hindi naman.. o baka sadyang switlng tlga AKO... hahaha

Eunice: Gumaganun kapa Chris..

Chris: [ngumit] Tara, baka naghhntay na ang Mom mo  

Eunice: Oryt.

At the Other Side.

Baguio.
Habang nagkwekwentuhan at nagswiswimming.

Noah: Oh ano, bat parang ang lulungkot nyo hahaha.

Hannah: Malungkot ka jan di ah.. saya nga eh diba hun C:

Migs: [tulala] Ah.. hehe oo naman.

Arianne: Ang epal ng dalawa sinira ang moment sana nag stay muna sila dito

Noah: Oo sinab mo pa, ang KJ hay jusko!

Arianne: Sa tingin nyo may namumuong sumthing na sa dlawa [kinilig]

Npatingin si Migs.

Hannah: OO naman, bagay naman silang dalawa eh. Saka si Chris i think deserving sya kay Eunice. [napangiti]

Noah: [biglang tumahimik]

Noah's Side.

Umalis ako dahil naaalala ko ang pinsan ko. Sa tingin ko kaya sya nagkaganun dahil kay Migs. Di ko lang talaga mabuhos
ang galit ko kay Migs. Kung may pagkakataon baka nasuntok ko na to.

Arianne: O san ka pupunta, ikaw pala ang KJ jan e.

Noah: Wala may kukuhanin lang..

Ano bang meron jan kay Migs at baliw na baliw sila. Kung sa bagay lahat pinapatulan.Sana hindi sya mapunta kay Eunice.
Ayoko sa kanya masydo syang mayabang. Mas okae na kung si Chris ang makatuluyan ni Eunice. Hindi lang ako nangengealam ngayun
pero subukan mo migs hindi mo alam ang mangyayari kung may nabalitaan akong sinaktan mo ang pinsan ko.
Bumalik na ulit ako at hindi na lang ngpahalata na naiinis.

Hannah: Whats ur prob?

Noah: Wala bakit..

Hannah: E parang d mo na ko pinapansin e

Noah: bakit, may dahilan ba para pansinin kita?

Hannah: *Ouch* [napatahimik] Sorry naman *Parang nagbago si Noah sa akin? Siguro nga si Arianne na talaga ang mahal niya*

Nagkukulitan kami ni Arianne at nagbabasaan. Habang ang dalawa e ang tahimik lang.

Migs: Kelan ba tayo uuwi.

Hannah: bakt? gusto mo nba enjoy kaya.

Migs: Nababagot na ako..

Hannah: May iniisip ka ba?

Migs: Wala naman..

Eunice Side.

Nang makarating na kami sa Ospital. Gising na si Mama. At medyo nahihirapan siya.

Chris: Tita, eto po prutas [nilapag sa table]

Mom: Salamat Chris..  

Eunice: Ano mama, okae lang kau? Nagalala ako ng sobra

Mom: Ok lang ako anak..wala to, kaya ko pa naman

Eunice: Sigurado kayo Mama?

Mom: Oo..salamat anak

At ayun, nagkwentuhan kami nila Chris at Mama. Nagstay kami ni Chris hanggang mag gabi. Hindi na ako umuwi at si Chris dn
hindi na rin umuwi. Binantayan lang namin si Mama kahit sa pagtulog nito.Pinagmamasdan ko si Chris, dahil napalabait nya at inaasikaso niya kami kahit walang
kapalit. Masaya din ako tuwing anjan si Chris, kahit papano e nakakalimutan ko ang problema ko dahil sa kanya. Wew! Gabi na at nakatulog na din kami.

......
Araw araw na kami nandun sa Ospital at dumating ang time na Friday na. Namili lang kami ni Chris ng pagkain at kumuha ng ilang damit.
hanggang nakasalubong namin sila.Nakauwi na pala sila.

Noah: Oi! Ano ginagawa nyo dito sa ospital.

Nagkailangan kami ni Migs.

Eunice: Si mama nasa ospital.

Noah: HA.. Ano nangyari kay Tita!!!

Eunice: Alam na n ?

Noah: aw.. Tara punta na tayo

Eunice: oo papunta na nga kami e..

Pumunta na kaming lahat sa Hospital upang bisitahin si Mama. Kaso nakita namin si Mama, nangingisay na. :S Lahat kami
tumakbo.

Noah: Tita!!!

Nagpanik kaming lahat at Tinawag ang doktor.
Habang papunta na ang doktor. Naiiyak na talaga ako at napayakap ako kay Chris. Tumingin si Migs.

....
Ano kaya mangyayari kay Mama?  Sana maging Okae siya.
Chapter 28: MIX EMOTIONS.
Ano ba ang sakit ni Mama kasi  Naguguluhan ako. Di na kami mapakali lahat.
Pnalabas muna kami. Sana maging Ok si Mama.Tulala lang ako sa tabi ang dami ko kasing iniisip.

Chris: [pinunasan ang luha ni Eunice] Magiging ok ang lahat

Eunice: Sana nga Chris, sana. Nguguluhan na ako.

Lahat sila dumamay sa akin. Hanggang sa dumating na ang doktor.
Kinakabahan na ako. Sana walang nangyari sa kanya.

Eunice: Ano po dok? [umiiyak]

Noah: Dok ano na!!

Doktor: ...

Eunice: Bakit di kayo makapagsalita, ANO NA PO ANG NANGYARI KAY MAMA!

Doktor: [yumuko] Ikinalulungkot ko pero hindi na niya nakayanan. I'm sorry.

Napatigil ako. At madaming luha ang lumabas sa mata ko nung narinig ko yun.
Hindi ako pwedeng iwan ni Mama ng ganun ganun na lang. AYOKO!T_T

Eunice: HINDI 22o yan! [umiiyak] Doktor, buhay pa siya diba BUHAY PA!!...[di maawat]

Noah: Doktor ano ba! buhay siya wag kayong sinungaling. [sinuntok ang pader]

Doktor: im sorry,...[umalis]

Eunice: D pa ako pwedeng iwan ni Mama. Ayoko! di maaari to, MAMA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! [umiiyak]

Hannah: Eunice,[umiiyak] halika na..

Eunice: Ayoko, d ako aalis! d sya patay! HINDI.........................................

Migs: Eunice, ano ba. Pls! Tanggapin mo na wala na ang Mama mo.

Eunice: Wag kang makialam! Hindi ko HINIHINGI ANG OPINYON NYONG LAHAT [umiiyak]...

Pumasok ako sa loob at tinignan si Mama.

Eunice: Akala ko ba d nyo ko iiwan. Gumising kayo !! Mamaa!!! [umiiyak]


.........


one week later.

Binurol na si Mama.

Hindi na ako nakikipagcommunicate kahit kanino. Kahit sa kanila d na ako ngpaparamdam.
Di na nga ako nagpapapasok eh. Nakakulong ako sa kwarto. Nababaliw na ako sa mga problema ko.  
Biglang kumatok si Noah.

Noah: Buksan mo to Eunice! Nandito sila.

Eunice: [tulala padin] Hindi ko kelangan. Umalis na Kayo!!

Pumasok si Chris at nagsunuran sila. Inaawat nila ako.

Chris: Tumayo ka na jan, at kumain ka na!

Eunice: Ayoko! UMALIS N KAYO!

Chris: Wag kang ganyan ano ba! Move on eunice!

Eunice: [binato si Chris] WALA AKONG PAKIALAM SA INYO! umalis na kayo!

Arianne: [umiiyak] Eunice..

Hindi na nila ako kinulit at umalis na sila.

1 month after.
Tumawag ang tita ko from states at gusto nya akong pauwiin doon upang dun na lang ako magaral
Hindi ko alam kung papayag ba ako. Pero sa tingin ko makakabuti ito para sakin.
Para makalimutan ko na lahat ng masasakit na ngyari sa kin. Kaya pumayag na lang ako.

Noah: Ano? papayag kaba, pupunta ka sa states?

Eunice: Oo, mas okay na siguro to Noah.

Noah: Sasabihin mo ba sa kanila?

Eunice: [napatigil saglit] Magbibigay na lang ako ng letter.

Noah: Sigurado ka naba?

Eunice: oo e, mas magiging okay ako dun, kaya ingatan mo sarili mo d2, ngaung ikaw na lang magisa d2.

Noah: Sige bahala ka.  [niyakap si Eunice] basta pinsan, di kami mawawala sayo, pamilya mo na dn kami ok.

Eunice: salamat pinsan  

Makaraan ang 3 araw. Nagimpake na ako ng aking gamit dahil ngayon na ang aking alis papuntang states.
Hindi ko na muna pinaalam sa kanila. Ayoko na rin kasi maging malungkot pa sila dahil sa mga nangyari.
Kami ni Migs, hindi na ganun kakapagusap. Iniiwasan ko na rin kasi. Si Chris alam naman niya na aalis na ako.
Sa kanya ko lng snasbi dahil nga sa mapagkakatiwalaan ko tlga sya.Hindi na nila alam kung nasaan ako.
Dahil mga 1 oras ay umalis na ako papuntang airport. Nakasalubong ko si Chris nagpaalam sya sa akin. At binigyan nya ako
ng isang regalo.

Chris: Hoy ikaw, mag ingat ka dun ah! Susunod ako sayo pag may nangyari sayong masama [ngumiti na pabiro]

Eunice: oo naman magiingat talaga ako dun. Ikaw din magingat ka. Saka sa iba pasabi maraming salamat:)

Hindi ko alam humabol pala silang lahat. Pwera kay Migs. Hindi ko sya nakita. Kaya mas lalo ako naging malungkot kahit na iniiwasan ko siya.
Lahat sila niyakap ako. Hinatak ako ni Hannah upang kausapin ako.

Hannah: Magingat ka dun huh:)

Tumingin lang ako kay Hannah.

Hannah: Ano ka ba wag ka ngang tumingin sakin ng ganyan. [niyakap si Eunice]

Eunice: Sorry Hannah kung nakialam ako sainyo..

Hannah: Eunice, di naman ako nga un e. Alam ko mahal ka ni Migs at mahal mo din sya, i let him go na dahil nagopen sya sakin
at sinabi na mahal ka pa nya. Sa una d ko matanggap pero sa huli tama siya. Ayoko na pagpilitan sarili ko sa taong may iba naman talagang mahal. Alam ko para sayo tong kwintas na binigay nya sakin nung time na nasa baguio tayo, medyo naguluhan lang talaga sya ng dahil sa kapipilit ko. Ohh eto [binigay ung kwintas] nlaman ko din na nakalagy sa kwintas ay M&E it means pangalan nyo. ? Sorry for being stupid na nakialam ako.

Nagulat ako. Tama ba ang narinig ko. Pinalalaya na nya si Migs. Pero bakit ng tinitignan ko siya parang may lungkot sya.

Eunice: Hannah--

Hannah: Eunice, kaibigan kita. Alam ko kahit na umiiwas ka sa knya, kahit papano namimiss mo sya dba.. Pls.. Eunice, patawarin mo na si Migs.

Hindi ko alam ang gagawin ko nung oras na yun.Tama, hindi ko kelangan magalit kay Migs. Kelangan ko na syang patawarin.

Hannah: Sige maiiwan muna kita, may bisita ka [nakangiti kahit naiiyak iyak na dahil pinalalaya na nya si Migs at umalis ito]

Nagulat ako ng dumating si Migs. Medyo naiilang ilang ako tgnan siya.Pano ko ba sasabihin sa kanya.


Migs: Eunice...

Tumingin lang ako.

Migs: Im sorry. Alam ko nagkamali ako, so pls. Last chance na to sana kahit umalis ka na mapatawad mo ko. [yumuko]

Eunice: [naiiyak] Maaari ko bang di kita patawarin,pero sa tingin ko tama na tong kalokohan na to,
Hanggang dun na lang tayo Migs, mas okay na maging magkaibigan na lang tayo. [nagsmile] Basta magingat kayo ah.

Migs: Naiintindhan ko..pero maghhntay pa din ako sayo. [naiiyak at niyakap si Eunice]

Eunice: *Mahal pa dn kta pero d na tama...*.[naiiyak at bumitaw na sa yakap] O pano, alis na ko.

Migs: i'll b waiting....

Eunice: [napangiti at umalis na] Guys, paalam na..

Lahat sila ay naiyak at ganun din ako. Yun na ang huli kong narinig ko galing kay Migs ang "i'll b waiting". Naiyak ako ng tuluyan.
Dahil kahit sa konting pagkakataon na un hindi ko siya nakasama. Mahal ko siya. Mahal na mahal. Siguro nga ito ang makakabuti sa amin.
Pero hindi ako nagsisisi ng minahal ko siya. Sumakay na ako sa Eroplano.

.......
Mig's Side.

Papauwi na kami at Umalis na si Eunice. Gusto kong magmura nung time na yun dahil sa mga kasalanan ko na nagawa. Msyado akong duwag dahil hindi ko man lang nasabi sa kanya na Mahal ko siya. Di ko man lang sya pinaglaban. Ito na siguro ang pinagsisihan ko, na kung kelan sya nawala saka ko naisip ang mga bagay na di ko nagawa upang makasama ko siya.

Noah: O ano, nagsisisi ka? Duwag mo kasi hindi mo sya pinaglaban. [tinapik sa balikat na may konting pangiinis kay Eunice]
Wag ka na magtaka kung maagaw pa siya ng iba. tss [napangiti na pangasar at umalis na]

HUH? ANO DAW. "Wag ka na magtaka kung maagaw pa siya ng iba" nagtaka ako sa sinabi sa akin ni Noah. Bakit? Ano ang gusto niyang palabasin doon. Pero di ko na lang inisip un. Pagbalik na pagbalik mo Eunice. Hindi ko na hahayaan na mawala ka skn, hindi na ako tanga upang pakawalan ka pa. Dahil ikaw ang unang babaeng minahal ko ng ganito,na napaiyak ako ng todo.

Chapter 30: What Happen?
Umalis kami ni Auntie para I-enroll ako sa isang school kung saan nag-aaral din si Aldrin sungit.
Ang laki ng University kesa sa pinasukan ko sa pinas. :S Daming mga pinoy din, pero grabe d ko ma-carry to kasi naman mga ingleshero to.Pero marunong runong dn naman ako hehehe. Medyo nakakailang kasi, at di rin ako sanay.Pagkauwi namin sa bahay, namasyal muna ako medyo boring kelangan ko magpahangin hangin.

Nang namamasyal ako, di ko mapigilan mgng malungkot dahil naaalala ko lahat. Yung time na magkatabi kami sa kotse at binigay nya yung jacket nya sakin.
na yung oras din na nasa Park kami, nagkukulitan. At lahat lahat. Umupo na lang ako sa isang Park duon. Medyo namimiss ko na din si Chris, Hannah, Arianne, Noah at si....

Bago ko masabi yun, binitin pa ako sa pageemote ko. Dumating ang masungit.

Aldrin: Ginagawa mo dito?

Eunice: Wala lng namamsyal lng bkt?

Aldrin: Namamasyal? Kta mo paiyak iyak ka na nga jan e..

Eunice: Asa ka naman...

Aldrin: May naiwan kang Bf sa Pinas at namimiss mo? Tama ba ako [napangiti]

Ngayon ko lang siyang nakitang nakangiti si sungit. Naaalala ko tuloy sa kanya si Migs.

Eunice: Haller! Mali ka dun. t.t

Aldrin: Hmm kng hndi Bf? Minamahal? Dba?

Napatahimik ako. Namiss ko naman, peste kasi tong Aldrin na to eh.

Aldrin: --Kita mo d ka napasagot, haha.  

Eunice: Ano ngaun? x)

Aldrin: Dont worry ako din naman medyo di makapagmove on dun sa mahal ko.

Habang tinititigan ko siya, nakikita kong napakalungkot nya talaga. Mas madrama pa pala tong lalaki na to kesa sa akin.
Naging masaya dn ako kasi kahit papano nag-share sya skn.

Eunice: Bakit, what happen?

Aldrin: mga 2 yrs na kasi kami nun, nasa Pinas pa kami nun. Sympre hndi mawawala ung tampuhan, awayan diba.
Hanggang sa naging mapride ako at di ko na sya kinakausap. Nakipagbreak ako dahil nagsawa na rin ako.
Pero aminado ako mahal ko pa sya medyo ayoko lng kasi na paulit ulit lang kami na away-bati.
Tas nalaman ko mga 4 months kaya pala d na sya ngppramdam dhil naaksidente sya. Then..alam na.

Napaiyak ako dun. Nalungkot ako sa kwinento nya sakin.

Eunice: Namatay sya?

Tumango lang siya. Nakikita ko sa mga mata nya na napapaluha na sya. Ako nga napapaiyak na din.

Eunice: Hmm sana wag ka magalit sa tanong ko ah, pero bakit parang galit ka sa mga babae?

Aldrin: [natawa] Di ako galit sa mga babae ano kba? Anu ba yang iniisip mo [tinuktukan si Eunice]

Eunice: Aray ko..-ee-e,kasi ano e. Bat parang ang sama mo sakin.

Aldrin: [natawa ulit] Un ang way ko ng pagwewelcome. Pasensya ka na sa ganung ugali ko.

Eunice: [tumingin lang]

Aldrin: Wag ka ngang tumingin ng ganyan baka matunaw ako..[ngumiti]

Napangiti din ako dahil kahit papano nagkakasundo na kami. Marunong naman pala siyang ngumiti eh. Tsk tsk.
Hinatak na lang niya ako bigla.

Aldrin: Kain tayo? U wnt? Or Laro games? Treat ko.  

Eunice: Nyay! ANo nakain mo bat bait bait mo sakn..

Aldrin: Masama ba maging masaya kht minsan, tara baka magemote ka din jan e. smile.gif

Eunice: [napangiti]

...
Ang dami naming pinuntahan, pinagshopping pa nga nya ako e. Tas naglaro kami, halos maiyak na ako kakatawa sa kanya.
Medyo kalog din pala tong loko na to. D mo aakalain sa muka niang Kalog sya. Yung tipo kasi ni Aldrin parang tahimik at suplado.
Nakakapagod talaga.
..............
Mig's Side.

Hay buhay. Nakakapagod. Kakagaling ko lang sa school. Biglang may nagtext sakin.

Ayka - Hey, tingin ka labas dali.

Hala, ang weird. Tumingin ako sa labas. pagkita ko si Ayka ? Bagong kapitbahay ko? Tsk tsk. May makulit nanaman
akong kapitbahay dito.Napangiti lang ako sa kanya. Kasi si Ayka, isa syang jolly person na masarap talaga kausap.
May sense of Humor din.

Ayka - labas ca, pnta ca hir. bilis.

Huh? Bat naman kaya ako papanuntahin nito. Nagpalit muna ako ng damit at pumunta kela Ayka.
Nagdoorbell pa nga aq e sosyal.

Mom: Oh, ikaw pala Migs:)

Migs: *Wa? kilala ako?.. Ah opo hehe..

Mom: Mukang d mo na tlga ako matandaan ha, hehe.. o siya tuloy ka, or panik ka nlng andun si Ayka.

Migs: Sige po tita, salamt [napangiti at umakyat]

..
Ayka: Oha! Magkapitbahay na tayo.

Migs: Onga e nakakagulat. hehe, bakt mo nga pla aq pnapunta?

Ayka: wala lang hehe para naman magkachismaksan tayo.

Migs: ah ganun, hehe ok.

Ayka: Parang ang sungit mo today...hmp!

Migs: Ako, di ah haha

Ayka: Ah anyways kwento ka naman about ur past relationship:D

Migs: [napaubo]

Ayka: o bakit?

Migs: wala wala..hehe..

Ayka: Hmm ok, describe m nlng yung mahal mo ngaun? [ngumiti]

Migs: Sus, pde nxt topic. HAHA

Ayka: hndi pwede.  

Dinsecribe ko sa kanya kung sino yung girl na yun. Ewan ko ba bat lagi siya napapangiti. :S
Tas lakas pa manlambing. Ano kaya nakain nitong babaeng to. hahaha. Ayun pinagusapan din namin lahat nung Elem.pa kami.
Wala pa din siang pagbabago makulit parin. Pero yun naman ang nagustuhan ko sa kanya. Pagkatapos namin magkwetuhan
inaya nya ako pumunta ng Starbucks. Sympre di naman ako makatanggi kaya pumayag na ako.

Habang papalakad na kami nakasalubong namin si Chris,Arianne Noah at Hannah.

Noah: Migs! San ka ppnta.

Migs: Ah e sasamahan ko lang sana si..

Ayka: Hi guys, Im Ayka.  [biglang hinawakan ang kamay ni Migs]

Nagulat silang lahat. O_O Pati ako nagulat din.

Arianne: Oh helo. [sumimangot kay Migs]

Migs: Teka teka, iba iniisip nyo [tinanggal yung hawak ni Ayka]

Noah: Ganun. Nevermind. O sama kayo Starcity Tayo

Ayka: Sure I love it.!

Arianne: [ bumulong kay Hannah ] -Hannah, pano ba to may umextra nanaman sa buhay ni Migs,

Hannah: [bumulong dn ] bakit, nagseselos kba?

Arianne: gaga hindi un, pano na si Eunice. Alam m d na naging happi ending ung dalawang un.

Chris: [nakatingin lang kay Migs]...

Migs: [napatingin] Bakit Chris?

Chris: Pde ba tayo magusap

Migs: Sure...

Naguusap na kami sa isang lugar. Iniwan muna namin sila na magchikahan jan.

Chris: Seryoso k ba kay Eunice?

Migs: [tumawa] Ano ba yang tinatanong mo?

Chris: hindi ako ngbibiro. Seryoso kba kay Eunice o nakahanap ka nanaman ng bago mong bibiktimahin.[tinutukoy sa bibiktimahin si Ayka]

Migs: [naangasan kay Chris] Tss.. Pare, relax ka lang. Bat ka ba ganyan? Problema mo?

Chris: Taena mu pla e, ilang beses ka na ba nakasakit?

Migs: ^&%&!$ mo din! Ano bang pakialam mo, di mo alam yung sinasabi mo!

Chris: Talaga, kaya pala iniwan ka ni Eunice.[nangaasar]]

Migs: [sinuntok si Chris]

Chris: [sinuntok din si Migs] 2 beses na Migs, 2 beses na. Ngayon d ko na papalampasin ang araw na maagaw mo pa sya skin.

Migs: [nagulat] Ano.. paki ulit nga?

Chris: Di mo na sya maaagaw ulit sakin.

Migs: Bakit? Anong prueba mong d ko na sya maagaw sayo?

Chris: Mahal ko Sya Migs! Mahal na mahal. At ang prueba? Pupuntahan ko sya Sa states. At sasabihin ang lahat.[nagwalkout]

...
Shit! T^!^@$^!$ NAPAPAMURA ako sa galit. Mahal nya si EUNICE? damn. Ano bang nangyayari ngayun. Bakit ba ang daming
umeextra. Bat ba hndi na tumigil tong gulong to. [nasuntok yung pader]

...
Ayka: Gosh! SO i belong to ur grups na guys.  

Arianne: *kapal nmn ng muka nito* Ah..ganun

Noah: Oh okay..

Bumalik si Chris at napansin nila na nagdugo ang ilong nito dahil nga sa nagsuntukan kami.

Hannah: chris, ano ngyari sau?

Chris: Wala to.. siguro mainit lang.

Noah: Mainit? mag gagabi na nga oh..

Chris: ewan q, nagdugo lng tlg..

Pumunta na din ako sa kanila. Ayoko na magpakahalata at Hinila ko na si Ayka.

Ayka: Migs, anu ba huy! ..

Migs: Tara uuwi na tayo..[nakasimangot habang pinupunasan yung dugo sa labi nya]

Napansin ito nila Noah. Kaya't nararamdaman nila na nag-away kami ni Chris. Umalis na kami ni Ayka.
Ayoko ng isipin lahat. Habang hinahatak ko si Ayka. Pumipiglas sya.

Ayka: Bumalik na nga tayo dun anu kba ang KJ mo naman,

Migs: Tara na! Eunice!!

Ayka: [napatigil] Eunice??

Migs: [nagiba ang tingin]... sige bahala ka bsta ako uuwi na ako..

tumawid na ako kaso biglang....................

(BROOOOOOGHHTTTTT!!!!!!!!!!!!!!)

Ayka: [napatingin] MIGSSSSSSSSSSSSSSS!!!!!!!!!!!!
...........
Noah: Ano na ba nangyari sa inyo nun?

Chris: Sumosobra na e.. ang yabang.

Noah: ah kaya pala, wag mo na intindihin yun.. madami sigurong problema. Diba arianne at hannah.[pangiinis]

Kasi EX ni Migs yung dalawa.

Arianne: LUL. smile.gif) baliw tlga tong si Noah.

Noah: Joke lang [inakbayan si Arianne]

Napatingin si hannah sa dalawa na parang nagseselos.Napatingin si Noah kay Hannah.

Noah: [napangiti kay Hannah]

Hannah: HMP!..[biglang umalis]....

Eunice Side.
Grabe kahit kelan ang sakit sa tenga ng pinapatugtog ni Aldrin. Di ako makabasa ng maayos. GRRR!
Nung una pinalagpas ko pa pero hay! d ako makaconcentrate takte. Kaya pumunta na ako sa kwarto nya.
OOPS! kumatok muna bago agad pumasok. That's da rule no. err- 1? haha.

Tok!TOK!tok!
Naiinip na ako ah. Tagal naman buksan ang pinto. Ano ba ginagawa nitong lokong to.
30 min. na ko naghhntay oh. Medyo papikit pikit na ako. Teka, masilip nga baka tulog na yata to. HEHE.
makapasok na nga. XD wink! Dahan dahan ako pumasok sa kwarto nya upang patayin ang napakalakas na radyo.
Di ko tlga macarry un. Ayun tulog sya at nakakumot pa. Wakoko. XD

Pagpatay ko biglang....

Eunice: WAHHHHHHH!!!!

Aldrin: WAAAAAAAAAHHH!!!!

Chapter 31: After 5 years...
Yun na nga ang ikinagulat ko. Akala ko tulog si Aldrin pero sino yung nasa kama nya?
At bakit nakatowel lang sya. OMG!!
Aldrin: Ano ginagawa mo dito!
Eunice: [biglang tumalikod] Ah eh... papatayin ko sana yung radio mo e, ee--akala ko kasi ikaw yang nasa kama.
Aldrin: Pss, common sense nga! Sympre di ako makakatulog ng maingay.
Eunice: Eh--err.Pasensya na tlga. [tumingin sa nakakumot at nakahiga sa kama biglang napasigaw] AHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!
Aldrin: Aray ko!! ang ingay mo tumahimik ka nga jan [tinakpan ang tenga] Ano ba un.
Nabulabog ko yata pati kapitbahay namin haha. Biglang pumanik sila Auntie at Uncle na nagmamadali sa kwarto ni Aldrin.
Auntie: O ano ngyari sa inyo?
Eunice: Auntie..[medyo kinakabahan] Auntie, si Aldrin o nagdala ng Babae ayan nasa kama. HMP!
Aldrin: [nagulat at napatawa] HAHAHAHA
Auntie: Hoy aldrin ano ba yan, nagdala ka pa ng babae dito. Gisingin mo na nga yan! Susmaryosep. Bata bata nyo pa
Para gawin Yan... Aldrin, nakikinig kba?
Aldrin: Auntie, hahahha [napakamot sa ulo] Di naman babae yan e. [tumingin kay Eunice at inalis ang kumot] ..O kitams, Unan lang yan sus.
Dahan dahan akong tumatakas dahil mali pala ako at ako'y napahiya. Hihi. habang ako ay tumatakas, lahat sila nakatingin sakin at si Aldrin pangasar pa
yung tingin sakin. Pahiya konti. Weee. Nakakunot noo nila sakin. Eee.
Auntie: Eunice!!
Eunice: Ahehehe [napangiti] Peace.. *huhu* Goodnight!!!! byebye..[biglang takbo sa kwarto]
Wew! nakahinga din ng maluwag. Hay go! Eunice. :D Nakatakas din. Nakapsok na dn sa kwarto Hahahahha >:)
Tok ! Tok!
Aldrin: Eunice..Eunice! Buksan mo to..
Naku pu patay lagot. Si Aldrin malamang e may gawin saking kalokohan to. Nilock ko yung pinto at nagtulog tulugan ako.
Patay narinig ko may dala pa yatang susi ang loko. Kunwari sleep <--
Eunice: ZZzZZzzZZ
Aldrin: [natawa] Pss.. kalokohan mo talaga, bilis mo makatulog ah. Tsk tsk
Eunice: [padilat dilat, at pikit ulit] ZzZz
Aldrin: [hinaplos sa buhok si Eunice at may nilagay sa lamesa si Aldrin] Goodnight!:) [pinatay ang lampshade]
Pagkaalis ni Aldrin. Bangon ulit ako hahaha. Wew. Teka, ano yung nasa lamesa. Tinignan ko at binuksan yung box.
Eunice: Hmm, ano naman yung drama nung sungit na yun.[binuksan yung box] Weeee...ang ganda naman nito
isang jewelry box na may dancing ballerina. biggrin.gif nakakarelax. Kahit ganun pala ung taong un,
mabait din pala. Salamat. Goodnight din Mr.sungit. Heehee. Tulog na ko. ...
Yun pala nakikinig si Aldrin sa pinto. Napangiti siya at pumunta na ng kwarto.
......
Masayang masaya na ako dahil close na kami ni Aldrin. Lagi kami lumalabas, nagkukulitan.
Minsan nga nung nagswimming kami nilulunod pa ako ng bruhong yun. Pero masarap sya kasama.
DI ka talaga mabobored. Gentleman kahit papano. biggrin.gif Parang Bf ko na nga sya nung time na yun. Pero friends lang kami.
Inaalala ko din ang mga friends ko sa Pinas, sana ok lang sila. Si Migs kaya kamusta na. Hays sana may time na magkita kami ulit at
magkausap. Namimiss ko na sya.
........
After 5 yrs.
Nagtratrabaho na ako. Di man ako nging best sa Pagluluto e naging Graphic Artist naman ako dito.
Ang daming nagbago. Si Aldrin, hindi na nakatira sa Auntie ko. Hndi na din kami ganun nagkikita dahil lumipad na sya patungong Singapore para sa family nya.
At ako, di na rin nakatira kela Auntie, kaya ko nanaman buhayin ang sarili ko. Okay naman sa kanila yun. Ok lng din daw
na bumalik ako sa kanila kung sakaling wala mahanap. Pero naghahanap pa naman ako ng apartment pansamantala. Ngayun. :D
Eunice: Hmm, eto kaya maganda kaya dito friend?
Alice: Oo girl, maganda jan. Tara check natin.
Si Alice nga pala ang kabarkada ko, Pinay din siya katulad ko. At hanggang ngaun bestfriends kami. :D
Eunice: Ok check ko dito, check mo kung may maganda din jan
Alice: Sige friend.
Syempre ako masipag e, naghahanap. Hehehe. Sa di ko namamalayan parang familiar yung face ng isang guy.
Pasulyap sulyap ako. Medyo umuusod ng konti para makilala ko. Pagtingin ko. Nashock naman ako sa nakita ko.
Kilalang kilala ko. :)
Eunice: Oi! [tinapik sa balikat yung nakita nya]
Chris: Err--do i know.. [natulala] EUNICE! ikaw pala yan...[niyakap si Eunice]
Eunice: Uu anu kba, kamusta ka na.
Chris: Ok naman eto photographer. Naghahanap ng trabaho. Ikaw kamusta ka naman?
Eunice: Eto naghhnp ng Apartment.
Chris: Dito ka nalang para magkalapit lang tayo:)
Eunice; Teka ano ba ginagawa mo d2, bat napunta ka yata dito?
Chris: Ha, ah eh.. hehe matagal na dn ako dito, naligaw pa nga ako e. May hnahanap kasi akong taong matagal k ng gs2ng hanapin.
Eunice: Really! ikaw chris ha. Imissyou..
Chris: miss na dn kita, miss ca na din nila.
Eunice: Oh miss ko na rin sila.. E si Migs kamusta
Chris: [nagiba ng tingin] Wala na din akong balita e..
Eunice: Ah ganun ba...
Alice: Oh Eunice nakahanap ka na ba?
Eunice: Ha, oo sa tingin ko dito na lang mas komportable pa, andito kasi yung friend ko since HS and College sa pinas.
Alice: Really, Hi. Im Alice College bestfriend ni Eunice..
Chris: Chris nga pla. [nakipagshakehands]
Alice: Matagal n pla kayong magkakilala nu
Chris: Yeah..
Ayun nagkwentuhan muna kami sa Apartment ni Chris. Nakakatuwa after 5 years magkikita nanaman kayo ng long time friend mo.
Sana nga din makita ko na din sila Noah,Hannah,Migs at Arianne. Ang laki ng pinagbago ni Chris. Mas lalong tumangkad, nagmatured at super gwapo.
Nung nandun nga kami sa Apartment sa labas e pinagtitinginan sya dahilsa lakas ng appeal nitong si Chris. Madami kami pinagusapan hindi nanamin
inungkat yung nakaraan about me and Migs.Nagpareserve na dn ako ng room pansamantala. Si Alice naman may pinuntahan sandali.
Eunice: Anong na ang huling balita mo sa kanila bago ka pumunta d2?
Chris: Hmm, ang pagkakaalam ko si Arianne at Noah nagdadate?
Eunice: [tumawa] Talaga hahaha.. baka sila pa magkatuluyan
Chris: Baka nga hehe, si Migs naman may friend ang name ay Ayka. D sigurado kung sila ba or hnd?
Eunice: [napahinto] Ah really, edi mabuti naman.
Chris: o ikaw nmn ttnungin ko, musta ka na dito?
Eunice: Eto okae naman masaya [naisip si Aldrin] madaming nagpapasaya skn talagang enjoy ako d2.
Chris: Hmm, kelan ka uuwi ng Pinas?
Eunice: Di ko pa alam pag naayos ko na siguro ang papers ko dito.
Chris: Oh okae, namiss kita [hinawakan ang kamay ni Eunice]
Eunice: [nagulat at medyo naiilang at inalis ang kamay] Ah--eh, oi kelangan ko na pumunta kela Auntie. Sige una na ako
Chris: [napatigil] Hatid na kita
Eunice: Hndi sige okae lang. Ingats ka jan ah. XD
Chris: Oo basta dito ka na lang sa Apartment ah, asahan ko yan.
Eunice: Yeah ayt.
Pagkalabas ko ng pinto. At pagkababa ko may Nakabangga ako na hindi ko inaasahan.
Ayka: Miss sorry? [pinulot yung mga papers at folder at binigay kay Eunice]
Eunice: [napangiti] Okae lang salamat.
Umalis na ako. At parang may nararamdaman akong kakaiba na ngayun ko lng ulit naramdaman. Ah ewan. Pumara na ako ng taxi.
Ayka: babes, okay ka na jan? gs2 ko dito na lang tayo maganda yung rooms. :)
Migs: sige babes, ok na sb ng ale. Tara check natin yung iba pang rooms. [dala dala yung mga bag nila]
Pagkapanik nila. Sakto lumabas si Chris ng pinto upang magpahangin. Nagulat sya dahil sa nakita nya.
Chris: *Si Migs at Ayka to ah, anong ginagawa nila dito?* [biglang nagtago at naririnig ang usapan nila] *
*D pwedeng malaman ni Eunice na nandito sila...*
Migs: Babes eto mukhang maganda dito.
Ayka: Kaso babes may nagpareserve na yata jan eh. Ayan oh..
Migs: Oo nga anu, o tara may mga room pa naman dun e. Tara.
Ayka: Okae.
Chris: *Babes? Hndi kaya...Sila na nga. D ka pa din pala nadadala Migs* [pumasok na ng kwarto nya]
...
Nung nasa gate na ako upang magbayad sa taxi. May nakita akong nakaparadang kotse sa tapat nila Auntie.
Siguro may bisita sila. Kaya d ko na inalala pa. Pagkapasok ko sa bahay, niyakap ako nila Uncle at Auntie.
Auntie: Oh iha, ano nakakuha ka na ba ng Apartment?
Eunice: Hmm Opo Auntie, saka nandun nga din yung Long time friend ko eh kaya komportable na ako dun.
Uncle: mabuti naman kung ganun, halika at may bisita ka.
Eunice: Ha??? Ako may bisita? Sino naman...
Pagkatingin ko, Tumayo sya at niyakap ako.
Eunice: [nagulat] O_O
Aldrin: Ayaw mo yata akong makita.
Eunice: Ha..Hndi hndi.. Nagulat lang talaga ako, Kelan ka pa umuwi dito.
Aldrin: Last week lang, ngayun lng ako bumisita dito kela Auntie. smile.gif Kamusta ka na?
Eunice: Ok-ok naman..*SPEECHLESS ako! shit*
Aldrin: Natameme ka jan, bakit gumwapo ba ako ? [tumawa]
Eunice: H-hndi nnooo. Yabang.
Aldrin: Lalo kang gumanda Eunice ah. :D
Eunice: Loko.. [ medyo naiilang ilang at tumatalikod ]
Aldrin: [ngumiti]
Uncle: Mukhang namiss nyo ang isat isa, [tumawa] O sya kumain muna tayo.
Eunice&Aldrin: [tumawa]
Kumain na muna kami. Habang kumakain ako, tinititigan ko ang mukha ni Aldrin. Ano ba to parang namumula pa ako dito.
Ah nevermind. Ayoko na nga tignan. Pero kahit iniiwasan ko syang tignan, lalo ko pa tinitignan. Ay eunice!! Tas napapangiti na lang ako bigla. Ang pasaway ko talaga. Hindi ko namamalayan tinitignan nya pala ako at ngumingiti ngiti sya. Napansin din nila Auntie na nagkakatinginan kami habang kumakain at natatawa sila.
Auntie: [bumulong kay Uncle] Mukang may magandang future ang dalawang to..[ngumiti]
Uncle: Oo nga, ayos to ayos. [ngumiti]
Pagtapos namin kumain. Lumabas kami sandali sa terrace upang magusap at nagkamustahan.
Laki ng nagbago kay Aldrin. Di ko alam ang nararamdaman ko pero hndi pwede dahil si Migs pa din ang Mahal ko.
Hehe.. Dami nyang kwinento about nung nasa Singapore siya. Mukhang enjoy talaga siya dun. Pero d naman ako
ganun nakikinig pinagmamasdan ko lang sya hanggang sa di ko namamlayan na napapngiti na lng ako.
Nakatulala pa rin ako.
Aldrin: [tumingin kay Eunice] Huy! Tulala ka jan nakangiti kpa, nakikinig kb?
Eunice: [nagulat at inayos ang sarili] Ah oo naman hahaha nakikinig ako. --ee.
Aldrin: Teka san ka nga ba nakatira ngaun kela Auntie parn ba?
Eunice: Ha, pansamantala Oo, pero nakahanap na ako ng Apartment.
Aldrin: Oh okae, dalin mo naman ako minsan dun. xD
Eunice: Osige sige.[ngumiti]
Chapter 32: Ouch...
After ng aking trabaho direcho na ako sa House nila Auntie para magimpake. Dahil ngayun na ako lilipat dun sa Apartment.
) Habang nagiimpake ako may nakita akong sulat.Pinulot ko at binasa ko.

"Eunice, Mamimiss kita pag umalis ka, alam mo namang Mahal na Mahal kita. Siguro nga naging duwag ako dahil di ko naparamdam sayo
kung gaano kita kamahal, masyado lang ako nadala sa mga salita. Pero patutunayan ko yan kapag nagkita ulit tayo. Hhntayin kita." - Migs

Napaiyak ako sa nabasa ko. At pano napunta to sa bag ko. Tsk. Ewan ko ba parang nanghihina ako nung nabasa ko yun. 
Sana nga may pagkakataon na magkita ulit kami. Hay nako, tama na ang emote. Kinuha ko na yung bag ko at pababa na din.

Auntie: Sigurado ka na ba jan sa Apartment na nakuha mo?

Eunice: Opo Auntie, Safe ako dun, wag po kau mag-alala. Basta magingat kayo ni Uncle dito ha. [niyaka ang Auntie at ang Uncle nya]

Uncle: Lahat ng bintana at pinto isarado mo baka may mga..magnanakaw jan e.

Eunice: Hay uncle, Opo. Sisiguruduhin ko po na nakalock un.Dont worry magiingat ako. Okay:)

Auntie: gs2 mo bang dun pakiusapan na lang namin si Aldrin na dun na rin sya sa Apartment.

Eunice: nako, wag na Auntie. ) Ok nga lng ako Promise:)

Auntie: O sya sya. Sige sige, maggagabi na baka mapano kapa. Manong driver hatid nyo na si Eunice.

...
Inihatid na ako ni Manong driver. Hay grabe naman. XD Excited na ko. Machichikahan ko nanaman si Chris. Nakakamiss tlga. X)
Pagkapunta ko dun sa Apartment punta agad ako sa Room ko. Teka, tapos napatingin ako sa Girl na may kasamang guy na prang familiar sakin.
Pagkatingin nung girl, kilala ko nga. Sya yung nakabangga ko nung last na pumunta ako dito sa Apartment. Yung guy parang medyo familiar dn kaso ayaw humarap.
Tinawag n lang ako ni Chris na parang nagmamadali. Pumunta naman ako. ...

Chris: Hoy!! 
Eunice: Why? Whats yer problem? Bat parang nagmamadali ka?
Chris: Basta... *Hindi nya dapat malaman na nandito sila Migs at Ayka*.. Tara kain muna tayo sa labas.

Eunice: huh? Teka lang taas ko muna tong bag ko. Bigat e

Chris: Okey sige, Akin na. [binuhat ang bag]

Ang weird talaga ni Chris today. Palingon lingon nga sya eh. Parang medyo kinakabahan sya or whatsoever. Well d ko na lanb pinansin.
Pagkalabas namin ng Apartment eh pumunta kami sa isang place na maganda ang view at kumain.

Eunice: bakit parang may tinatago ka skn dun sa apartment?

Chris: [ medyo kinakabahan ] Ha.. wala no. Inaya lang tlga kita. [lumingon lingon lumaki ang mata nya sa nakita nya..]
*Oh shet, anong ginagawa nila dito bakit dito pa kayo pumunta*

Napalingon ako kay Chris naparang natulala then tinitignan ko si Chris kung saan nakatingin at napatingin ako
nagulat ako sa aking nakita. 

Chris: *Aw napatingin si Eunice.* ... O_O

Eunice: ~_^ Hoy!

Chris: [nagulat dahil sumigaw at medyo kinakabahan]

Eunice: Aldrin!!

Chris: Err?? Aldrin?

Eunice: OO si Aldrin yun oh, friend ko hehe nandito din pala siya.

Chris: *wew! buti di napansin sila Migs at Ayka.

Aldrin: oy,  eunice, anong ginagwa mo dito?

Eunice: Ah eto kumakain saka kasama ko si Chris, friend ko.

Tumayo kaming upuan.

Chris: [nakipagshakehands] Chris Pare. 

Aldrin: Aldrin nga pla.

Medyo nagtaka ako nandun din pala yung girl na nakabangga ko sa Apartment at biglang lumapit samin.
Dunno why? Ang weird.

Ayka: CHRIS??

Chris: *hala,...* A--ayka.

Eunice: Magkakilala kayo?

Ayka: Yep, friend ko siya sa pinas kelan ko lang sya nakilala eh.

Eunice: Hmm hehe

Ayka: Teka diba ikaw yung nakabangga ko nung isang araw? What a coincidence again. Anyway im Ayka?[mkkpgshakehands]

Eunice: Yep ako nga, Eunice nga pla. 

Ayka: And this is?...[nakatingin kay aldrin]

Aldrin: Aldrin. 

Biglang pumasok yung misteryosong guy sa usapan namin nagulat ako sa aking nakita. Totoo ba to!?!

Eunice: MIGS??

Migs: Ah e--

Ayka: Yes sya si Migs? BF ko, why Magkakilala pala kayo.

Eunice: BF? Are you sure with that? Migs totoo ba yun? 

Ayka: Uu ako nga. 

Napapaluha na ako pro pinipigilan ko. Di makatingin sa akin si Migs. Bat parang ang laki ng pinagbago nya.

Chris: Tara na umuwi na kaya tayo. Hehehe.

Eunice: Wait lang..

Aldrin: ? 

Ayka: Migs, kilala m ba si Eunice?

Migs: Ha.. Hndi ko sya kilala. Di ko pa nga sya namemeet eh. Wala akong matandaan na nagkakilala tayo Miss.

Eunice: [pinipilit mgng malakas] Really.. Baka nga nagkamali ako, hindi nga ikaw si Migs. Chris tara. :S

Aldrin: [nakatingin kay Eunice at nilapitan].. Eunice..

Chris: Wait eunice, mauna na muna kayo. 

...
Ayka: So, sya pala si Eunice.

Chris: Bakit, kelangan mo pang dalin si Migs dto, alam mo namang may nakaraan sila ni Eunice.[nagagalit na pabulong]

Ayka: Well, simple lang para maipamuka ko kay Eunice na hindi na sya talaga mahal ni Migs at ako na un.

Chris:Ano bang ginawa sayo ni Eunice at bakt ganyan ka kung makapagreact.

Ayka: Tss, Chris para namang hindi tayo magkakaibigan ni Migs nung elem. Mahal ko na sya nung Elementary tayo. At ayokong may 
umagaw kay Migs.

Chris: Napakamakasarili mo talaga.

Ayka: Ng dumating yang Eunice na yan..Hndi na ako npapansin ni Migs. Mnsan nga lagi nya nababanggit name ni Eunice instead na Ayka.
Napgkakamlan nya ako na si Eunice. Ayokong mawala si Migs.....

Chris: [Napatigil]

Ayka: Ang bait mo kasi masyado Chris, siguro nung mga panahong silang dalawa ang magkasama ni Eunice, naiinggit ka.
Dahil alam mo sa sarili mo na mahal mo sya. Hindi ka lang kumikibo, ni hindi mo nga maipaglaban si Eunice, naduduwag ka Chris.
Pero ngayon dapat maging masaya ka. Coz Eunice is free now, wala ng aagaw sayo kay Eunice.. Wala na si Migs sa buhay nya..
BAt di mo itry na sabihin kay Eunice ang lahat malay mo may pagkakataon na ikaw na ang piliin nya.

Chris: [napatigil..]

...
Aldrin: Eunice, sya ba yung naioopen mo sa akin dati na mahal na mahal mo?

Eunice: [umiiyak at tumango lang]

Aldrin: Pangit mo umiyak ano kba. D bagay sayo.. Alam mo actually hndi sa pagyayabang ha,pero mas gwapo pa ako dun e. 

Eunice: [umiiyak] Siraulo ka talaga..

Aldrin: Pinapatawa lang kita. [biglang naging seryoso] Pero, bakit di mo try na buksan mo ulit ung puso mo sa iba...

Eunice: Ha...

Aldrin: Di mo ba napapansin, kanina lang inignore ka nya. Lagi ka pa nya sinasaktan. Hahayaan mo pa ba mangyari ulit sayo un
Kung ako nasa kalagayan m baka matagal ko nang kinalimutan ang mga kumag na katulad nya.

Eunice: Siguro mahal ko nga sya talaga.Pero nahihirapan na ako....[niyakap si Aldrin]

Aldrin: Tahan na eto naman..Wagmoko lagyan ng sipon ah..[niyakap si eunice]

Eunice: [umiyak ng malakas]

Dumating na si Chris at nakita na kayakap ako ni Aldrin. At lumapit na ito sa amin.Inihatid na kami ni Aldrin sa Apartment namin.
Habang ako ay tulog na tulog pa. 

Aldrin: [lumabas ng pinto ng kotse at bubuhatin si Eunice papunta sa Apartment..]

Chris: [lumabas din ng pinto].. 

Aldrin: [hawak na ni Aldrin ang kamay ni Eunice pero nabitawan nya dahil si Chris na ang bubuhat kay Eunice]

Chris: Ako na....[binuhat si Eunice at pumunta na ng Apartment]] Salamat pare..

Aldin: Sige,..[biglang napaisip at pumasok na sya sa loob ng kotse na parang may gumugulo sa isipan nya]

At umalis na sya...
Chapter 33: Heart Broken, mind also.
Noah's Side.
Kamusta na kaya sila sa ibang bansa. Nakakalungkot ako lang mag isa dito sa Pinas. Kelan kaya sila uuwi.
Habang ako dito nakatunganga. Biglang nag ring ang fone.

[RINGG!]
Noah: Helow?

Hannah:hi Noah..
Noah: o hannah napatawag ka yata? may problema ba..

Hannah: Hmm kasi..

[DINGDONG]

Noah: Teka saglit,

Hannah: Ok..

Pagbukas ko ng pinto nagulat ako nandun si Arianne.

Arianne: Hey Noah!

Hannah: [narinig sa fone ni Noah]*si Arianne un ah..

Noah: O Ariane.. dito ka pala, saglit lang Arianne ah, ge upo ka muna jan.

Hannah: *si Arianne nga :S

Noah: Hello, Hannah o ano na

Hannah: Sige maya na lang ako tatawag..

Noah: Nyek, pano yun sasabihin mo?

Hannah: Saka na lang sige ah. Bye [binaba na ang phone]

Noah: o okay bye.

Arianne: Sino yun ?

Noah: Ah si Hannah.

Arianne: Oh bakit daw?

Noah: Ewan ko nga e, nagbyebye na agad.

Arianne: Gnun ba...

Noah: Oo, teka ano ginagwa mo dito?

Arianne: Wala kasi magawa sa bahay eh..smile.gif May gagawin kba today>

Noah: wala dn boring e..

Arianne: Pasyal tayo sige na..XD

Noah: Huh, ah ok ikaw bahala.

At ayun, No choice sumama na lang ako. Nabitin tuloy yung sasabihin ni Hannah sakin Ano kaya un.
Hmmm sana Good news.smile.gif Pumasyal kami kng saan saan hay.Kakapagod nga e....

Eunice Side.
Naalala k pa din yung kagabi.
Bat ba nya ko inignore. Sabi nya sa sulat maghhntay sya at pagnagkita kami e magiging okay na.Pero bat ganito yung ngyari,
Habang akoy nagdradrama pa dito biglang may kumatok sa door ko.
Tok2x

Pagbukas ko..

Eunice: [napatigil] Ginagawa mo dito..

Migs: Ahmm..

Eunice: Bkt magsosorry ka sa ginawa mo kgabi?

Migs: Eh, di kita maintindihan.

Eunice: Ako ang d mo maintndhan, shongak kb, may pasulat sulat kpang nalalaman..mga drama mo tlga e, galing! bilib na ko sau!
galing mo gumawa ng kwento, ano nnmn ssbhn mo. SORRY ?

Migs: teka miss..

Eunice: Bakit kba miss ng miss jan? Niloloko mo nnmn ba ako?

Migs: Actually, d tlaga kita kilala eh. Di ko alam yung mga cnasabi mo nagpunta lang ako kasi nakita ko tong Jacket kgabi,saka alam ko dito yung apartment mo
nung nakaraan kasi nakita kita e..Naiwan mo yata. Sige miss una na ako.. [umalis na]

Eunice: [nagulat biglang napatulala at nabagsak ang jacket.]

It means.. di nya na ako maalala. So nagkaroon sya ng Amnesia. Itong jacket na to sya nagbigay nung Hs kami at ngaun d nya na maalala.
Mas lalo akong naguluhan at napaiyak. Anong gagawin ko ngaun. Kelangan ko pa bang ipaalala sa kanya ang lahat. Ngayung pati ako wala na sa buhay nya.
Hindi ko na maintndhan bakit ba lagi ngyayari sakin to. Pinaglalaruan ako ng tadhana. Biglang pumasok si Chris sa kwarto ko.

Chris: Eunice? anong ginagawa mo dyan tumayo ka nga, bat ka umiiyak

Eunice: Chris..[nagagalit] SAbihin mo nga sakin, ano bang nangyari kay MIGS. bakit di nya ako maalala! BAKIT... bakit ganun na lang
ang trato nya sakin.. sabihin mo nga

Chris: *Sasabihin ko ba o hnd?* Kasi eunice..

Eunice: Ano chris, ANO! [napapaiyak nag galit]

Chris: Nung nakaraan,matagal na din siguro, naaksidente sya. Nung pumunta kami ng Starcity, nagkaalitan din kami nun eh. Dahil ang alam ko gusto na nyang umuwi ng bahay,nagkaroon dn sila ng misunderstanding ni Ayka dat time then sa kamamadali nya nasagasaan sya. At yun nag ka Amnesia sia.

Nagulat ako sa mga sinabi sa akin ni Chris. Kaya pala ganun ang reaksyon nya kanina at kagabi. Paano na to, may Ayka na sya at malabong maalala na nya ako. Susubukan ko pa rin ba o hndi na. Susuko na ba ako. T_T Malamang, dahil ang alam na nya si Ayka na ang Gf nya. No need para balikan pa ang lahat.

Eunice: Bat ngayon mo lang sinabi?

Chris: Natatakot ako na baka... mahalin mo sya ulit..

Eunice: Huh? What do you mean.

Chris: Kasi.. Mahal kita. Matagal na...

Eunice: Chris...

Chris: [natawa na parang naiiyak (pero hndi baliw.piz.^^v) ] Tsk haha, alam ko naman Hanggang ngaun si Migs pa din..
Kaya nawawalan na din ako ng pag-asa. Kaya mas okay na sigurong magkaibigan na lang tayo..

Eunice: [natulala] Sorry Chris...

Chris: Ano ka ba, sabi ko sayo Ayos lang no ? Wala naman ako magagawa eh.. Pero Eunice, isa lang gusto ko ipayo sayo..

Eunice: ?

Chris: Magmove on ka na kay Migs.. Pero wag mong isipin na kaya ka magmomove on ay dahil mapunta ka sakin, hindi yun.
Dahil alam ko may ibang guy pa na mas magpapasaya at di ka sasaktan..[tinutukoy nya dito si Aldrin]

Eunice: Ewan ko, chris..ewan ko..naguguluhan ako..

Chris: Wag mo nang pahirapan yang sarili mo sa taong d na mababalik sayo. Kng nakalaan sya sa iba, let him go.
Kng para sayo, hintayin mong dumating ang panahon na bumalik sya at gumawa ng paraan para mgng kayo. Hindi lahat ay bumabalik.
Yun lang.. Bsta ayoko kitang nssktan
dahil nssktan din ako... Sige, [umalis na si Chris]

Umalis na si Chris na may luha sa kanyang mata. Dahil mahirap sa kanya na I-let go si Eunice dahil nga nawawalan na sya ng Pag-asa.
At ayaw na rin nyang makigulo sa buhay ni Eunice.Napagdesisyonan na nya na maging magkaibigan na lang sila. Dahil alam nyang kahit anong gawin nya dun din naman
ang mangyayari sa huli.At si Eunice, ayun nagiisip pa din sa mga sinasabi ni Chris.

"Magmove on ka na kay Migs.. Pero wag mong isipin na kaya ka magmomove on ay dahil mapunta ka sakin, hindi yun.
Dahil alam ko may ibang guy pa na mas magpapasaya at di ka sasaktan."

Yan pa din ang sumasagi sa utak ko. Ang magmove on. Tama nga siguro si Chris. Hindi lahat bumabalik. Baka nagbago na rin ang nararamdaman nya sa akin.
At alam ko wala na talagang pag-asa na magayos kami. Wala din naman ngyayari e. Tatanggapin ko na hindi tlga kami ni Migs. That's the Final. Bow.
Di na ako iiyak for you Migs. smile.gif Pagkatapos ko magdrama. Nagayos na ako. Dahil kelangan ko na pumasok sa trabaho.Lumabas na ako pero nakita ko nanaman ang dalawa.

Ayka: Hi girl, how's ur day?

Eunice: Ok lang..Sige una na ako ha, medyo nagmamadali. Geh. [di na tumingin kay Migs]

Migs: Babes, bat ba ganun yun sa akin? Ano ba kasi meron?

Ayka: Babes, wala no baka kamuka mo lang yung EX nya. Well, tara na babes.

Migs: Oh okay..Alam mo babes, yung jacket kagabi, parang familiar un sumakit nga ulo ko parang may naalala ako.

Ayka: Huh! *Oh my gosh, dapat d nya maalala si Eunice*.. Baka may ganun ka din jacket na nawala mo hehe..makakalimutin ka kasi.

Migs: Ewan ko parang may pinagbigyan ako nun e..

Ayka: Wala no anu kba, tara na nga wag mo ng isipin yan.smile.gif

Migs: ok... *Tsk weird tlga.

Pumasok na ako sa trabaho medyo na late nga ako e.

Alice: Gurl ano kba, galit na galit ang halimaw. Bat ngaun ka lang

Eunice: Oh.. wala madami lang inasikaso.

Alice: Tawag ka nang halimaw. Punta ka nasa Office baka lalong uminit yung ulo nun

Eunice: Haha sira. [pumunta n sa Office ni halimaw este ng boss nya, na kinakabahan]

..
Sa Office.
Pinoy din kas yung boss namin dito eh.

Bozz: ANO ba Eunice, Bat ka ba palaging Late. Then yung trabaho mo di mo naaayos ng mabuti. Wake up!

Eunice: Pasensya po. kasi.. madaming inaasikaso Mam.

Bozz: Excuse,excuse puro ka nalang excuse, My god Eunice. ... Ano na balak MO!

Eunice: Aalis na lang po ako sa trabaho Mam.

Bozz: What the.. Anong kahihiyan nyan, aalis ka? Stupid.

Eunice: [nagalit]Excuse me, dnt call me stupid. Alam ko mga gnagwa ko Mam. Then, magreresign na ako.

Bozz: But wait, ganun ganun na lang yun? How could you... Hussssh*

Eunice: [umalis na at kinuha na ang mga gamit]

...
Alice: o, wait. wer r you goin?

Eunice: NAg resigned na ako. Ayoko na no. Babalik na dn ako ng Pinas ASAP.

Alice: But..

Eunice: Im gonna miss u friend. [niyakap si Alice] See you soon. [umalis na]

Alice: Eunice...

Hay peste yung boss na un. Stupid daw, grabe ah. Di ko talaga matake ugali nun kahit nuon pa.
Ngayun lng ako nglakas ng loob. Grr. Umuwi na ako nabwiset ako. Dun ako umuwi kela Auntie.
Sakto wala sila Auntie, andun lang si Aldrin.

Aldrin: Ui,napauwi ka yata dito.

Eunice: Teka, bat nandito ka?

Aldrin: Sungit, mukang badtrip a. relax. Wala binantayan ko muna tong house nila.

Eunice: Why, san sila pumunta.

Aldrin: Nagbakasyon daw mga ilang months din.

Eunice: Talaga. Hay nakakainis..

Aldrin: Bakit nu problema mo, pumasok ka nga muna. [tinulungan si Eunice sa mga dala nito]

Nakapasok na.

Eunice: Nagresigned na ako.

Aldrin: Huh, bakit?

Eunice: Nagaamok yung magaling naming boss. Duh*

Aldrin: Sus di ka na nasanay sa boss mo, ikaw naman tong may problema eh [tumawa]

Eunice: Sira ulo!

Aldrin: relax. hahaha

Eunice: hay...[biglang nalungkot]

Aldrin: tapos mggng malungkot ka jan hay! [umupo at nahiga sa sofa] ..Eunice eunice.

Eunice: Eh kasi naman e..

Aldrin: Bakit?

Eunice: Babalik na ako ng Pinas..

Aldrin: [napatigil at bumangon sa sopa] Ha.. Babalik ka na ng pinas.. Kelan..teka.. pano na..

Eunice: Huh pano?

Aldrin: [~_~] Wala.. kelan ka babalik?

Eunice: Ewan ko lang smile.gif Why mamimiss moko?

Aldrin: ASA ka. Di no, kapal nito. [biglang nahiga ulit sa sofa]

Eunice: Sungit! binibiro ka lang, baka nga totoo..yikee[inaasar si aldrin]

Aldrin: D ah! Epal mo. Bumalik ka na nga sa Apartment. X.X

Eunice: Sungit! sungit sungitttttttt!! Eh ayoko bumalik dun

Aldrin: Nagpapaepekto ka pa ksi, sbhn mo may syota ka na.

Eunice: Nag-ka Amnesia si Migs...

Aldrin: HA?
Chapter 34: This is it..
Aldrin: HA? Nagka-Amnesia? [natatawa]

Eunice: Eh bakit natatawa ka pa jan?

Aldrin: Wala lang parang ang epal lang tlga, akalain mo nagkaroon pa ng Amnesia ang katulad nya sus

Eunice: Parang telenovela ang drama ko no..

Aldrin: [natawa lalo] ANO ba yan kala ko sa mga telenovela ko lang mapapanood yang Amnesia na ganyan, 

Eunice: Ganun, hay. Well that's Life. 

Aldrin: Pangit mo tlga kpg malungkot ka, try mong ngumiti 

Eunice: At bakit?

Aldrin: Buti pa ko masaya

Eunice: Kasi wala ka naman iniisip

Aldrin: Yun nga e, dat di mo na isipin yan. MADAMI pa jan hndi lang si Migs dude.

Eunice: Alam ko.. [napangiti]

Aldrin: Nung alam mo?

Eunice: Kakalimtan ko na tlga si migs:)

Aldrin: [natawa] Hahahaha..

Eunice: Topak. 


Wala kaming ginawa kundi mag-asaran lang. Kumain kami at sya ang nagluto. Pero di ko alam na napapangiti din ako ni Aldrin.
Naaalala ko si Migs kay Aldrin kumbaga lht ng Sacrifice na ginawa ko pati na rin yung mga bagay na nangyari samin nung HS kami
naaalala ko. Walang oras na di ko naaalala si Migs. Sya pa din. Tulala na lang ako sa tabi at sinasariwa yung mga memories namin.

Unang araw namin na pagkikita

Eunice : "WAAAAAAAAAAH" 

sumigaw at tinakpan ko ang mata ko sa aking nakita..

Migs: Huuuy!!! BASTOS KA BA!!!!! Anu bang tinitingin tingin mo jan?

Eunice: TSSS! eh pano naman kasi nagCR kapa bukas naman ang pinto,*eh kng d ka naman shongak...
...
Migs: Pwede ba kitang maging Gf ..PLS?

Eunice: ah ok;)

Teka tama ba yung narinig ko. MAGING GF! ..??

Eunice: HUH! ANO!!!!

Migs: maging gf?

Eunice: Ano nakain mo?

Migs: Dont worry wala akong gs2 sayo, may plano lang. kung papayag ka?

Lahat naalala ko sa kanya. Pati na rin yung time na Niyakap nya ako at sinabing mahal na mahal.Pero san napunta laht,. NAPUNTA sa wala. Ilang years na din ako naghintay sa kanya, ilang yrs na dn ako nagpakahirap. Siguro naman time ko naman na magpahinga at kalimutan na siya. 
Aldrin: Helo OK ka lang?

Eunice: Ha..oo naman

Aldrin: Matulog ka na nga ako nababaliw sayo e.

Eunice: Sorry ah. sige panik na muna ako, Thanks drin

Aldrin: OO k lang . Gudnyt

Eunice: Goodnyt.

Aldrin'side
Takte talaga. Di ko na maiwasan na mainlove kay Eunice. Kaso sa tingin nyo mapapansin pa nya ako?
Natotorpe talaga ako,pero sa tingn ko sa susunod ko na lang ipagtatapat kay Eunice yung totoong nararamdaman ko. Mas okay na yung makamove on muna sya kay Migs bago ko sabihin ang lahat. Ayoko din kasi magpadalos dalos sa desisyon ko. Nakatulala lang ako sa tabi.

Eunice: [ginulat si aldrin] HOY tulala wahahahaha

Aldrin: Ay kabayo. Ano ba yan, nanggugulat kapa.pumasok ka na nga sa kwarto mo. Mamamaty aq sayu

Eunice: Inlove ka ano. Yikeeee. Aldrin inlove.inlove.inlove. [nangaasar]

Aldrin: Baliw! [sinara ang pintuan sa kwarto nya]

Eunice: Sungit..[pumasok na sa kwarto nya]

Aldrin: Tama ka Eunice, inlove na nga ako sayo. =)

Ngayon ko lang ulit naramdaman to. Sana mapansin naman nya ako. x)


...

After that day, Umaga na.
Eunice: Drin, uwi na ako 

Aldrin: Di mo na hhntayin sila Tita?

Eunice: Hndi na, pakisabi na lang napadaan ako ha.. Sige 

Aldrin: Hatid na kita, tara. KAPAG umangal ka, Panget ka.

Eunice: Ayos ah, sige na nga. Hahaha

Talagang Makulit si Aldrin, lahat ginagawang biro. Pero ayus un atlis napapasaya nya ako.At ayun dumerecho na kami sa Apartment. Nandun na kami sa gasolinahan malapit na sa Apartment. Kinuha ko na ang bag ko pero biglang umulan. Sabay pa kami ni Aldrin na nagpakabasa.Hindi namin alam na nakasilip si Migs sa bintana at nakatingin sa amin.

Migs: [Pinagmamasdan at biglang sumakit ang ulo] *PARANG MAY NAAALALA AKO DITO, ANG SAKIT NG ULO KO*

Pumapasok sa isipan ni Migs ang time na naghahabulan din sila ni Eunice sa ulan. Medyo naalala nya.

Ayka: O migs ok ka lang?

Migs: Aray..medyo..medyo sumasakit nanaman ang ulo ko. Parang nagawa ko na yung ginagawa ngaun nila Eunice at Aldrin

Ayka: [sumilip] HA? Ah eh.. wala yan anu k ba, magpahinga ka muna.

Nagpahinga si Migs.Habang ako nakatitig pa din sa bintana. Ah bahala na. Pumasok na kami ni Aldrin at pinag-stay ko muna sya.Malakas pa kasi yung ulan. Pinahiram naman ni Chris si aldrin ng pampalit. Then nag kape muna kami. Kwentuhan ng kung ano ano. Hanggang sa Pumasok sa Room ko sila Ayka at Migs.

Ayka: Hi guys, sorry kung tumuloy nlng ako ah. Hmm, 

Eunice: Ah ok lang.

Ayka: Pasali naman jan.. sa usapan.

Nakatingin lang sa amin si Migs.

Chris: *Manggugulo nanaman siguro to [nakatingin kay Ayka ng masama]

Ayka: Teka ah naiintriga kasi ako sayo Eunice, pde bang mag tanong?

Eunice: Huh..[napilitang ngumit] Ano un

Ayka: If ever na bumalik yung mahal mo, willing ka pa rin bang maghntay sa kanya kung meron na syang iba?

Lahat kami napatingin kay Ayka. At sila aldrin at chris napatingin din sa akin. Hindi ko alam ang isasagot ko nun, pero hindi ako nagpapahalata na di ko kayang sagutin ang tanong kahit mahirap.

Eunice: [napangiti] Ha..hahaha..Hmmm.Kung alam kong nakalimutan na ako ng taong mahal ko, sympre hindi ko na ipagpipilitan pa yung sarili
ko sa kanya. Hndi naman sya magmamahal ng iba kng ako tlga yung mhal nya e. Naalala ko nga yung time na niyakap nya ako ng
mahigpit bago pumunta dito. sb nya mghhntay sya.[nakatingin kay migs].[napapaiyak at di na tinuloy] Haha napahaba no, sorry nakwento ko lht.

Migs: [nakatingin kay Eunice na parang naiilang]

Ayka: [napatigil at medyo napaisip] Ok lang yun..

Tumingin sakin sila Aldrin at Chris at sumesenyas kng ok lng daw ba ako. Sumenyas dn ako na ok lang din ako. Pero di ko mapigilan na pumunta ng kusina.

Eunice: Guys wait lang ah..[pumunta ng kusina]

Ayka: Oryt, sige una na kami Eunice ah. Salamat sa pagsagot, naalala ko may gagawin papala ako.

Eunice: Sige..

Pero nagpaiwan si Migs at pinuntahan ako sa kusina.

Migs: Heto panyo [binigay kay Eunice at umalis]

Eunice: [tuluyan ng umiyak] 

Nagsilapitan si Chris at Aldrin.

Chris: Pare, ikaw na bhla kay Eunice. [umalis na]
...
Aldrin: [niyakap si eunice].. Iyakin ka tlga..

Eunice: Di no..

Aldrin: Di daw, kita mo dami mo ng luha jan. 

Eunice: Well... Di ko kasanalan bkt tumulo nlng yan..

Aldrin: Hay..tara Pasyal na lang kita para naman mwala lungkot mo, tsk tsk.

Eunice: Talaga? [d na umiiyak]

Aldrin: OO naman, treat pa kita u want?

Eunice: Sure

Aldrin: Pag nasa pinas ka, treat mo naman ako ha.

Eunice: Bkt uuwi ka dn ba sa Pinas

Aldrin: Sikret hahaha [biglang umalis]

Eunice: Ang epal mo, wait lang!!!

Aldrin: Bilisan mo.. 

Eunice: Teka make up muna ko, pangit na aq e

Aldrin: Sus, arte mo=))

Buti na lang at maganda nanaman ang sikat ng araw. Langya napakaiyakin ko talaga. Nahihiya na tuloy ako kay Chris at Aldrin.
Grabe to the max . Pero infairness ah, sweet ni Aldrin. Willing to help tlga. Like Chris. Saan naman nya kaya ako ipapasyal.
Hay. XD Gusto ko na tlga umuwi ng Pinas. Togoinks. At ayun nga nagdinner na kami ni Aldrin. Super pinapatawa nya talaga ako. At nakakakilig 
tuwing ngumingiti sya sa akin. Mdami kami napaguusapan wala na yung lungkot ko. Dumating din yun time na Kaming tatlo nila Chris ay nagkaroon ng bonding masaya sila kasama. Hanggang sa natuklasan ko habang tumatagal nahuhulog na ako kay Aldrin. Nakakasabay pa nga naming kumain sila Ayka at Migs. Komportable na ako sa kanilang dalawa. Nagkakatuwaan na nga din kami ni Migs e. Kinalimutan ko na lang ang tungkol sa amin. Masaya na ako dahil may isang guy na nagpamulat sa akin na may iba pa pala akong makikilala. At tama si Aldrin yun.
Hndi ko ineexpct n maiinlove ako sa kanya. Pero hndi nya yun alam. Nararamdaman ko din naman na komportable kami sa isa't isa tuwing
magkasama kami. Nafefeel ko nga kami na pero hindi pa. MU parang ganun. Sinagad sagad ko na ang bakasyon sa dito sa California dahil 
aalis na ako papuntang Pinas. Actually sabay kami ni Aldrin uuwi ng Pinas ang saya saya ko. Sila Migs at Ayka mag-stay muna sa dun.
Kahit papano ngng friendships din kami ni Ayka at ni Migs. Si Chris? Hindi ko lang alam kung kelan din babalik sa Pinas dahil 
napromote sya sa trabho nya at malaki ang ginagampanan nya sa trabaho nya. Masaya ako sa kanya. Naku, this is it.
Ito na pinakakahintay ko, uuwi na kami ni Aldrin ng Pinas. Lahat sila ay nagpaalam na sa amin.

Eunice: O pano guys, this is it:)

Ayka: Girl magingat ka ha. 

*Parang nangyari na to ah. LOL ?

Eunice: Oo magkkta pa naman tayo sa Pinas dba.

Migs: OO nga naman mgkkta pa naman e.

Inakbayan ako ni Aldrin ang sweet.

Aldrin: Ingat kayo jan Chris,Ayka at Migs. 

Migs: Ge pare, alagaan mo si Eunice ah.

Aldrin: Oo naman mahal ko yan e. 

Eunice: Ayos hahaha. xp

Chris: Masaya ako sayo Eunice, alam mo na un kng bakt

Eunice: Yep, salamat Chris. Mimiss kta, balik ka pinas ah.

Chris: Oo naman [nyakap si Eunice]

Niyakap na nila ako hanngang si Migs na ang yumakap skn na parang d sya mapakali.

Migs: [niyakap si Eunice at biglang may naalala nanaman] *Parang nangyari na to...ah nevermind" 

Ayka: Ok ka lang Babes?

Migs: Ah oo, 

Aldrin: Sige una na kami, baka maiwanan pa kami hehe Ingats

Eunice: Byebye. x)
....
Yes, nakasakay na kami. Here we come Philippines. hahaha, nakakamiss super. Bonding time ulit kami ni Aldrin, kwentuhan
ng kung ano ano para naman malibang kami. Hay then sleepy time.

Ilang oras na nakakalipas.. TANNANANAN. NASA PINAS NA KAMI...
Ang saya saya.. =) Hinanap nanamin sila Noah, Nasan na kaya sila. 

Hannah: Uy si Eunice!

Noah: Onga no, EUNICE!!

Paglingon lingon ko, Ayun sila. =) Wow, dami nagbago sa kanila. PAGKALAPIT NAMIN.
Dami nilang tanung sakin. Sbi ko nga isa isa muna, pagdating na lng sa bahay hahaha.
Nagulat sila kay Aldrin, sympre ineexpct nila ang kasama ko si Migs. LOL.
Lahat sila nakatunganga kay Aldrin.
Chapter 35: Open up.
Nakatulala sila Hannah at Arianne kay Aldrin. Pati na rin si Noah.

Eunice: oh tulala kayu jan,

Bigla akong hinatak ni Arianne at Hannah at bumulong sa akin.

Arianne: Girl, sino yan? Bagong Papa? [kinikilig]

Hannah: Bf mo???

Eunice: hahaha, kayo talaga. Friend ko yan smile.gif

Arianne: pakilala mo naman sakin dali.

Eunice: [bglang tumingin kay Arianne na parang nagseselos pero kunwarian] Hmm..

Arianne: Ay sorry girl. Haha echos lang yun anu kaba. Eh pano si Migs?

Eunice: Ha, ah basta mahabang kwento no..

Hannah: Pakilala mo kami sa NEW BOYLET mo..[tumawa]

Eunice: SSHH wag kau maingay hahaha kau tlga.

Pumunta na kami sa Kanila. At si Noah nagpakilala na pala kay Aldrin.

Eunice: Guys, si Aldrin nga pala friend ko. Aldrin si Noah,

Noah: Hi smile.gif

Eunice: Arianne

Arianne: ELO^^..

Eunice: And Hannah..

Hannah: Hi. smile.gif

Nakipagshakehand si Aldrin sa kanilang tatlo.

Aldrin: Nice to meet you. smile.gif Hehe..

Noah: Naks, Aldrin may tanung ako, Gf mo ba itong pinsan ko? [pabiro]

Sira ulo tong Noah na to, kaya sinapak ko sa tummy. biggrin.gif

Noah: *Aray. --

Aldrin: Ehem.. Hahaha..

Eunice: Nako, wag mo nang pansinin yan Aldrin. Ganyan lng tlga sila. Hihi. [biglang tumingn ng masama kay Noah. Grrr]
O sya tara na, nagugutom na kami ni Aldrin diba Aldrin.

Aldrin: Ah hehe.. Oonga e.

Kaya ko sinabi yun para di na magtanung tong mga chismoso na to.HAHA. Habang sila nagchichismaksan.

Arianne: GWaPo ni Aldrin no..

Hannah: Uu, swerte ni Eunice, bt kaya ganun.

Arianne: Ewan ko nga dn eh hahaha. Tara punta dn tayo states, madami dun tange. [tumawa]

Hannah: Hahaha gaga ka tlga.

Tong mga to, pati si aldrin chinismaks pa.=)) Parang artista ah.

Eunice: Naks, parang artista lang ha [tumawa]

Aldrin: Hmm Well. [nagmamayabang]

Eunice: Yabang mo! hahaha..

Aldrin: Ayos, ako pa naging mayabang, [tumawa]

At ayun na nga sakay sakay sa Van. x) Hay nakakapagod ang biyahe lol. Bago ako natulog nagtanung tanung muna ako kay Aldrin.

Eunice: Eh pano yan, may bahay ba kayo dito sa Pinas.?

Aldrin: malamang meron, ginawa mo naman akong poor nian. [tumawa]

Kung sa bagay. Nabarado ako dun ah. =))

Eunice: Pilosopong to, ..

Aldrin: Sorry naman, d ka naman mabiro.Pero pwede bang sa inyo muna ako?

Eunice: Hmm sure, kami lang naman ni Noah ang nasa bahay e.

Aldrin: Really, Thanks.

Eunice: No prb. GEHH! inaantok na ko maya na ang usapan [humiga kay aldrin]

Aldrin: Ok sleep tight.

Eunice: [napangiti]

after 2 hrs. Nakarating na din kami sa house, WOW. ang laki ng pinagbago ng bahay.
Luminis ah saka Welcome Home Eunice. smile.gif Ang sweet naman nila. =)

Eunice: Wow guys, thanks.

Hannah: No problem. Sympre ikaw pa. Kaya ayan welcome back girl.

Eunice: Thanks tlga...

Aldrin: Sino kasama mo jan ikaw lang?

Eunice: Paulit ulit, si NOAH at ako nga lang.

Aldrin: E Papa at mama mo nasaan.

Eunice: ....

Noah: Wala na Parents nya dude. sige [pumasok na si Noah]

Aldrin: Really??? [~_~]

Eunice: Yeah, hay naku wag na nga ntn pagusapan yan tara pasok na.

Aldrin: Oh ok:)

Pagpasok namin hayiii. Daming foods. Di namin na-carry to ah. Super saya ko dahil nanjan sila at walang nagbago sa friendships namin.
SArap kumain ng foods. Super. Pagkatapos namin kumain. Todo Tanung na sila. Naintriga sila sakin e. Haha.

Hannah: Q.#1 . Mahal mo pa rin ba si Migs, Sorry Aldrin ha, walang maooffend.

Aldrin: Sure..sure..[napatingin kay Eunice]

Eunice: Hmm, Nope.

Hannah: Totoo?

Eunice: Yep...[nakangiti]

Arianne: Ako naman. Kay Aldrin, Pano mo nakilala si Eunice? Yiiiheee

Aldrin: Hm actually nung pumunta sa California si Eunice, ayun pinakilala nila skin si Eunice na makulit thats it.

Arianne: Nice nice..

Noah: Ako naman..Kayo na ba?

Hala! NAgsitilian tong mga to. Grabe si Noah. Sasabihin ko na sanang hindi pero bigla sya sumabat.

Aldrin: Actually hindi pa, pero i'm willing to wait naman e. =) [tumingin kay Eunice]

Noah: WOW! Nice Answer bro. So it means nanliligaw ka?

Aldrin: Oo, =)

Hannah: Ang sweet naman..

Eunice: Ikaw nanliligaw kba? [napangiti]

Aldrin: Hndi ba, hehe. Sige, Pwede na bang manligaw? [tumingin kay Eunice ng seryoso]

Ano ba yan natutunaw ako sa tingin ni Aldrin, abot tenga ngiti ko nung time na yun. At ang mga loko hinihintay ang sagot ko.

Arianne: Ang tagal naman ng sagot..

Eunice: Hmmm

Aldrin: ?

Eunice: Sige, [napangiti]

Aldrin: Really? Final Answer?

Eunice: Yup...

Aldrin: That's Good. [niyakap si Eunice]

Eunice: Hala to.. =))

Hannah: ang sweeett.. Sana may bf din ako na katulad mo Aldrin

Napatawa kami lahat.

Eunice: bkt, anjan nmn si Noah ah.

Noah: Waa. Bat ako hahaha...

Eunice: Asus, ayaw mo pang aminin, may gs2 ka kay Hannah dba?

Napapangiti si Hannah, pero si Arianne medyo nagseselos.

Noah: kalokohan mo pinsan.=)) Wala ka pa din pnagbago, tumangkad ka lang ng konti=))

Nagtawanan lang kami ng nagtawanan. Grabe ang saya. Dun sila natulog sa amin. Lahat na ginawa namin.
Puro kami kalokohan. =) Dko tlga to makakalimutan. Pero sayang wala si Migs at si Ayka. Kung nandito sila siguro magiging masaya.
Pero feeling ko naman masaya na sila dun e. At si Chris, nakakamiss talaga. Hmm, Late na kami natulog grabe puyat namin
nag-adik talaga hahaha.
..
Early Morning:) She wakes up. Knock knock knock on yer door. Hahaha napapakanta tuloy ang Lola nyo.smile.gif
Hay. As usual ako nanaman pinakatamad pag nagigising. Lahat sila gising na tas nakaayos na. At ako magaayos palang ng hinigaan.
Wala pa din pgbabago diba. biggrin.gif Pagbaba ko. Lahat nakaready na para naman akong seniorita nito. Hehehe. xD Tas ewan ko ba bat laht sila wala? Hinanahp ko sa mga sulok sulok sa bahay. Kala ko tinataguan lang nila ako yun pala WALA talaga sila. Hay bayaan na nga basta ako
kumain na lang. xD Yum yum yum. =) After 1 min. Dumating na ang mga loko sabay sabay pa at may mga dalang Foods and groceries.
FOR WHAT??

Eunice: [habang chumu-chew ng foods] San kayo galing? Saka bat may mga foods pa kayong dala, e dami dami sa ref.

Noah: Ha eto. Trineat tayo ni Aldrin sa BORACAY:) Kaya namili na rin kami ng Foods. OHA:)

Nabilaukan ako dun at napainom sa tubig.

Eunice: ANO?[tumingin kay Aldrin] ...??

Aldrin: [tumango lang] smile.gif

Eunice: BORACAY? Ok ka sa olright aldrin a, ano nakain mo at linibre mo kami.

Aldrin: Hmm [biglang umupo sa silya] Pra naman may bonding kayo diba. With me ofcors. biggrin.gif Gift ko sayo to.smile.gif

Hannah: Oo nga naman Eunice, wag ka ng KJ, minsan lng to no. FIRST time nating lahat. ang saya saya.

Arianne: Pumayag ka na PLS eunice...

Eunice: hmm, tLaga? Gift mo skn e. OSIGE NA OSIGE na payag na ko. ? 

Lahat sila super saya parang mga bata. Kahit naman ako masaya di ko lang pinapahalata. 1st time rin kasi nyahahaha.
Lahat kami nagimpake na ng mga gamit. Kahit na super pagod e ayun biggrin.gif Yeaboii.smile.gif Hahhaha Excited e no. Eh nxt nxt week pa naman ang Boracay Get away namin. Pero naghanda na agad kami. smile.gif Yun, nagshopping muna kami this week at movie marathon talaga ang drama namin. As usual, lagi kami nakatambay sa bahay. Eh Birthday ni Mama. Pumunta kami dun at nagstay ng mga ilang oras at umalis na din. Tapos may time na kaming dalawa lang ni Aldrin ang magkasama at pumunta kami sa Tita nya at pinakilala niya ako. Super mababait at cool ang mga Auntie's at Uncle nya. PAti na rin mga Pinsan nya. Feeling ko nga super welcome na aq sa family nya. Ngaun ko lng nramdaman ang ganitong feeling. Ibang iba sa nararamdaman ko kay Migs before.Okay na siguro yung ganito. Wala ng mga epal sa life ko. Sana tuloy tuloy na tong pagkamasaya ko. Ayoko na bumalik sa dati. Daming sacrifice at super Baliw ako to the max. ? Nevermind.

After 1 week. smile.gif Yes Magboboracay na kami sa wakas.
Exicted na ko eh. kaya bangon ng maaga. Buti na lang may Van sina Hannah.Ddaanan nila kami isa isa ako kasi pinakamalayo sa house nila.

Noah: o ano ayos ka na ba jan?

Eunice: Oo ok na, o yan na pala sila e.

..Lumabas na kami ni Noah..

Hannah: O tara na sakay na kayo.

Noah: Ok.. si aldrin nasan?

Arianne: Nanditona kompleto na tayo..

Eunice: O lets go.
Ano kaya mangyayari sa Boracay Trip?
Parang may mangyayari nanaman....
Chapter 36: Its Comlicated
after ilang ORAS.

Yeaboy nandito na kami sa B-O-R-A-C-A-Y ! Yipee. xD Di ko na ikwento mga nangyari sa eroplano.
Sleep lang kami dun eh. Shet ang ganda ng Place i love it here so much. Naks ng Ingles pa ang Bruha. teka,
nag beep-beep ang Celepono ko. Haha.

-Beep-Beep-Ring-Ring

Eunice: Hello?... Elow?

patuloy pa din akong naghehelow. Ang weirdo ayaw sagutin sino kaya yun.

Baka walang signal. Kaya inoff ko muna yung Celepono ko. Aheks.

Aldrin: Uh sino yun?

Eunice: Dyahe, di ko din alam. Ayaw sgutin. Parang may nararamdaman akong sumthing na mangyayari.

Aldrin: Relax, baka hilo ka lang sa eroplano hehe, tara na [inakbayan si Eunice]

Sana nga hilo lang ako sa byahe at walang mangyari.
Di ko na inisip yun. Ang inisip ko yung Place. ILOVEIT. Sarap ng hangin boy. Hahahaha =)) Grabe, pagkalapag pa lang namin ng bag sa room namin.
Eh tong mga to excited na magswimming kaya nagpalit na din kami ng swim suit. Hmm, Habang sila dun ay nagmomoment ng pagswiswimming.
Kami naman ni Aldrin todo pasyal. =) Hinawakan nya yung kamay ko ang swit. XD

Aldrin: Eunice... Ma..

Eunice: Ano yun? Ma??

Aldrin: Mahal kita..[tumingin kay Eunice]

Eunice: [nagulat at niyakap si Aldrin] Mahal din kta..[napangiti]

Aldrin: [napangiti] So..it means? Sinasagot mo na ako...???

Eunice: Hmm.. [tumalikod] Ayoko nga.

Aldrin: Wahhhh..

Eunice: [biglang humarap ulit] Hehe joke lang, syempre mahal kita e.

Aldrin: Really wow! i love you so much..

Eunice: [tumawa] iloveyoutoo.

Aldrin: Eunice, wag mo kong iwan ha..

Eunice: oo naman no... =)

Aldrin: E pano yan, kung bumalik alaala ni Migs? Pipiliin mo ba siya? ?

Eunice: [napatigil] Hah..hehe

Sa totoo lang ang hirap ng tinanong ni Aldrin sa akin. Medyo komplikado ang tanong nya.

Eunice: Sympre hindi na, ikaw na yung present ko e [napangiti at niyakap si Aldrin]

Aldrin: Naks.. >___<

...
At the Other side.

Arianne: Hoy! Palagyan naman ako ng lotion oh!

Noah: Ayoko nga, [habang nakangiti at nakatingin sa mga babae] saya saya ko na dito e.

Arianne: [tumingin kay Noah] Ah ganon!

Noah: OO,..hhehehe..palagay ka na lang sa iba..[tulo laway sa mga chiqs]

Arianne: Ok ganun ah[linagyan ng lotion sa muka si Noah]..Bye!!

Noah: Argh! [di makapagsalita pati bibig my lotion]

Pinagtatawanan ng mga babae si Noah.Hahaha, Napahiya tuloy siya. At pumunta sya sa Room nila, para maghilamos ng mukha.
After that. Nakita nya si Hannah na mag-isa kaya nilapitan nya ito.

Noah: Hannah? Ok ka lang..

Tulala pa din si Hannah. At napapunta si Arianne sa ROOM at nakita nyang naguusap ang dalawa. Nagtago na lang muna at tinignan nya ng mabuti ang dalawa.

Noah: Tulala ka jan ? Ano nangyari sau?

Tumingin si Hannah kay Noah at hinalikan nya ito.

Nagulat si Arianne sa nakita nya at biglang tumakbo, hindi nya alam yung naramdaman nya nung nakita nyang hinalikan ni hannah si Noah.
Kaya nagwalk out sya.

Noah: WAA, bat mo ko hinalikan?

Hannah: [medyo nalulungkot] ba-bakit parang di ka masaya, diba ito naman ang gusto mo dati, na--na--bumalik ako sayo.

Tumingin si Noah ng matagal kay Hannah.

Noah: Ano bang pinagsasabi mo.

Hannah: Mahal pa din kta Noah..

Tumayo si Noah at gayun din si Hannah.

Noah: hannah, matagal na yun..

Hannah: Bakit, ayaw mo na ba sa akin..may iba ka na bang gusto??

Noah: Hndi nmn sa ganun pero..

Hannah: [biglang niyakap si Noah]Pls, ... ayoko ng mawala ka pa sakin..

Noah: Hannah..

Hannah: Pag nawala ka pa, hndi ko na alam ang gagawin ko, Noah..

Noah: [inalis ni Noah ang pagkayakap ni Hannah sa kanya] Hannah, di na pwede.. justmove on.

Hannah:..[umiiyak]
Noah: Hndi ako para sayo, maganda ka, madami pang pwedeng magmahal sayo, pero ako.. malabo nang mangyari un..

Hannah: ..may mahal ka na bang iba..

Noah: hndi ko alam...

Hannah: [sinampal si Noah]...

Noah: Sorry.. [biglang umalis si Noah]

Umiyak lang dun si Hannah.
At si Arianne naglalakd lakad lang. Na nakasimangot, kinakausap ang sarili.

Arianne: Tss, akala naman nya gwapo sya. Pss, bahala sila.

Hanggang nakita sya ni Noah at tumakbo ito sa kanya.

Arianne: O bat andito ka [nagsusungit]

Noah: [kinalimutan muna ang nangyari sa kanila ni hannah] Sakit ng mata ko sayo dahil sa lotion!

Arianne: SO??

Noah: [tumawa] Parang ikaw pa galit..

Arianne: Hndi dahil dun no!

Noah: Eh bakit ka nakasimangot, asus..

Arianne: Wala ka ng pakialam, umalis ka nga.. HMF

Noah: Sungit mo, YUCK.. meron ka siguro.

Arianne: UNGAS,[pinagpapapalo sa mukha si Noah] WALA no

Noah: hmm, siguro nagselos ka sa mga chiks, nagselos ka nO!! aminin mo na..

Arianne: Asa ka..hmp! k*kng alam mo lang* [biglang naglakad ng mabilis]

Noah: Hahahah..

..
7 na ng gabi. Kelangan na naming kumain. yeaboi. Kaninan na.
Napapansin ko yung tatlo di nagpapansinan ano kaya meron? Baka nag-away. At si Hannah malayo sa kanila.
Ah nevermind. Basta kumain kami ang sarap grabe. =)

Eunice: Kainan na..
Lahat kami nagsikainan na Sarap ng foods ...
After namin kumain. Naglakad lakad ulit kami ni Aldrin.

Hanggang sa may nakitang store si Aldrin,

Aldrin: Ay wait lang ha..

Eunice: Ok,..^__^

Natagalan si Aldrin sa store. At may tumawag sa pangalan ko sounds familiar.

Chris: EUNICE!! [lumapit kay Eunice]

Eunice: Oi, ano ginagawa mo dito, what a coincidence..

Chris: Ngayun lng kami nakarating, saka pinagtanungan namin, sbi nila sa Boracay daw kayo kaya sumunod kami.

Eunice: really nasan sila Ayka kng gnun? [palngon lingon]

Chris: Wala si Ayka..[nagiba ang tingin] At may sasabihin sana ako sayo..

Eunice: Hm wala si Ayka? So si Migs lang nanjan? Hmm ano sasabhin mo..Bat parang ganyan ang mukha mo?

Chris: Ah e kasi..

Bago masabi ni Chris,Biglang sumulpot si Migs.

Migs: Eunice!!!! [niyakap si Eunice]

Eunice: O migs ikaw pla, kamusta, nasan si Ayka?

Migs: Ayka?

Eunice: Oo yung babes mo..anu ka ba.

Migs: Babes? Ano bang pinagsasasabi mo jan? Nagkaamnesia ka ba or what? Ikaw kaya mahal ko remmber.

Eunice: HUH? Okay ka lang..

Migs: ?? Ikaw ang dapt kong tanungin ng ganyn, OK ka lang?

Napahinto ako bigla. Syet. Bumalik na ba ang alaala ni Migs? O my god. Hindi maaari to.
[napapaiyak] tumingin ako kay Chris at alam na nya ang nasa isip ko, at tumango siya.

Migs: Uh, wag ka na umiyak, nandito na naman ako eh:) Imissyousomuch [niyakap si Eunice]

Sakto pagkalabas ni Aldrin sa store nakita nya sila.

Aldrin: Oy mga pare,nanjan pala kayo! Naks..[nakatitig siya kela Eunice at Migs]

Migs: ?

Aldrin: Pare, kamusta, nasan si Ayka [inakbayan si Migs]

Migs: Huh, kilala ba kita? Bat ba Ayka kayo ng Ayka? Ano ba nangyari kase?[tumawa]

Aldrin: [napahinto]

Migs: [hinawakan sa kamay si Eunice].. Si Eunice ang mahal ko, ? Diba Eunice?

Eunice: [napapaiyak at hindi alam ang isasagot]

Nakatingin si Aldrin sa kanilang dalawa at parang hindi mapakali.

Biglang nagsidatingang ang tatlo at nagulat sa mga nangyayari.

Arianne; Migs?

Migs: Uy kayo pala, bat ba ganyan yata kayo makatitig sa akin?

Arianne: Ah eh kasi..

Noah: SHHH..

Arianne: ok..wala wala..

Migs: Miss me? Di na kita iiwan promise,? okay?

Natatakot akong magsinungalng. Hindi ko alam ang gagawin ko..

Migs: Ok?

Eunice: [naiiyak] ok..namiss din kita..

Nagulat silang lahat. Lalo na si Aldrin at nagwalk out ito, tinapon ang binili niang bracelet for Eunice.

Habang nakayakap ako kay Migs,tinitignan ko si Aldrin na umalis at lalo akong umiyak.

Hindi ko kasi alam. Mas lalo naging kumplikado. naguluhan ako, pano ko sasabihin kay Migs na hindi ko na siya Mahal.

Pinulot ni Chris ang bracelet at hinabol si Aldrin....
Chapter 37: Follow your heart...
Nag-usap kami ni Migs sa isang place na kaming dalawa lang.

Migs: Eunice, para yatang di ka masaya na nakita mo ko..

Eunice: Huh.. sympre masaya

Migs: Pero parang wala sa mukha mu..[nalungkot] Hay, ...

Eunice: Hndi naman.. [napangiti]

Migs: smile.gif Talaga huh..

Eunice: Yup...

Migs: Hmmm.. Alam mo yung time na un, gs2ng gs2 kita puntahan sa States, kasi gs2 ko mapakita ko sau kng ganu kta kamahal
kahit na hndi man lng kta pinaglalaban, or lgi kita nasasaktan. Kaso d ko na maalala yung nakaraan. Ikaw lang naman
kasi yung minahal ko ng ganito, sabihin na ntng madami ako ngng Gf pero hndi katulad ng love ko sau. Iba kasi yung presence
mo eh...At naging iba ako ng dahil sayo..[tumingin kay Eunice]

At ako napapaiyak dahil di ko alam kg matutuwa ako o hndi. Bakit ngayun pa kng kelan anjan na si Aldrin na handang magmahal sa akin.

Eunice: [umiiyak]

Migs: I'll let you go now.. [ngumiti]

Eunice: Huh..[napatingin kay Migs]

Migs: Yep, pinapakawalan na kta,... ? Dahil alam ko, may mahal ka ng iba. and si Aldrin yun diba?

Eunice: [ hindi sumagot ]

Migs: Masaya na akong nakita kita ulit. At ayoko ng ipagpilitan yung sarili ko sayo. I knw madami ako pagkakamali and
di ko napatunayan sayo lahat ng yun. But now, i realize, you should be happy and free now. I guess, si Aldrin yung right guy for you.
Mapagkakatiwalaan naman si Aldrin, I think he's a good guy naman. [napapaiyak pero pinipigilan] Diba?

Eunice: I dont know Migs..[ napapaiyak ]

Migs: Ano kaba, wag mo pigilan yung sarili mo. Ok? biggrin.gif Sympre, ikaw pa.. nirerespeto ko nmn mggng desisyon mo kng may mahal ka ng iba:).. O pano, maiwan muna kita dito.. hmm, sige pano . sabihin mo na kay Aldrin, baka mawala pa yan sige, gudluck. [hinalikan sa noo si eunice][umalis na]

Shit shit shit! Bakit ganito nararamdaman ko, i feel so hopeless. Dapat maging masaya aq dahil naintindhan nya na si Aldrin ang mahal ko pero bkt ganito. Masyado ako naguguluhan. Bakit wala akong nasabi nung time na yun......

Migs' Side.
Hindi ko pinakita na nasasaktan ako. Kahit masakit i need to let go of her. Nararamdaman ko naman na hindi talaga ako ang para kay Eunice.
Kahit na Mahal na mahal na mahal ko siya. Hndi ko na alam ang gagawin ko nito. I wnt to break down and cry. [tumulo ang luha]

Eunice Side.
Hinanap ko si Aldrin kung saan saan, sa una hndi ko sya makita. Pero ilang minuto din, nakita ko na rin sya.

Eunice: Aldrin?

Aldrin: Bkt...

Eunice: Hmm, are u mad?

Aldrin: Hindi, bat naman ako magagalit..

Eunice: kasi..

Aldrin: Ok lang yan no.. Mahal pa dn naman kta =) [niyakap si Eunice]

Eunice: Really..

Aldrin: Wala naman sakin yun... dahil may trust ako sayo. Mahal mo ko diba?

Hindi ako nakasagot dun, Naalala ko pa dn mga sinasabi sakn ni Migs ang lahat lahat. ?

Aldrin: hey?

Eunice: Ha.. sympre mahal kita... [niyakap si Aldrin, na umiiyak]

Aldrin: Pero mas mahal mo sya....[napapaiyak]

Eunice: Huh..[bumitaw]

Aldrin: Mahal mo pa din si Migs diba?

Eunice: Anu bang sinasabi mo sympre hi-hindi na...

Aldrin: Kilala kita Eunice,... kahit ilang months,o years pa ang dumating. Sya pa din diba. Alam ko, sa mga mata mo na
sya parin talaga. Kht di mo sabihin.smile.gif You love him? Gs2 mo lang sya kalimutan pero deep inside wala ng tutumbas sa pagmamahal mo sa knya kahit na sinasaktan ka nya, Mahal ka pa din nya. At ang mga panahong nawala yung Memories nya. trinatry mong bumalik ang ala-ala nya.
And u knw what.. Ok lng skn Eunice...

Eunice: Aldrin...
Aldrin: I know.. mahal na mahal mo siya, then just go and tell him.. ok lng skn..
....
Nasa room

Wala ako masabi. Tumulo lang ang luha ko sa isang tabi. Nawala na sakin ang mportanteng tao sa akin.
Hndi ko alam na ganito mangyayari. I guess, no choice but to give up.

Chris: I know what's yer problem Eunice

Eunice: O ikaw pala [pinunasan ang luha]

Chris: andito pa ko, d ka naman nag-iisa eh.

Eunice: Thanks Chris

Chris: Masyado ka naguguluhan sa nangyayari, kasi ako nakikita ko sa mga mata mo kng cno ang mahal mo,
bat d mo try na ipaglaban siya?

Eunice: Hndi ko alam Chris ..

Chris: Hndi mo alam kng sino sa dalawa?

Eunice: ...

Chris: Kelangan ako pa magsasabi ng mga nrrmdaman mo? [napangiti]

Eunice: Chriss... dunno what to do,,

Chris: Ok, si guy 1, mahal mo talaga hindi mo makalimutan kahit ilang beses mo ng minahal ng paulit ulit hndi ka p rin natututo,
at si guy 2 dumating sa buhay mo at naging masaya ka at walang problema, pero ang tanong dun, mahal mo ba sya
katulad ng pagmamahal mo sa isa? ... at ngayon.. dumating sa buhay mo si guy 2, na ang alam mo e, wala ng sagabal
masaya ka na.. pero dumating ulit si guy 1? sino mas pipiliin mo. yung taong alam mong nagpapasaya sayo o ung taong
matagal mo ng kinalimutan?

OMG ang hrap ng tnung na yan... i d k. ?

Chris: Wag mo na kasi ipilit sarili mo sa taong di mo naman tlga mahal.. just go for the one na kng saan ka sasaya at
mahal na mahal mo... yun lng naman ang payo ko sayo.. pls, Eunice wag mo ng pahirapan ang sarili mo. Wag kang
madala sa awa. FOLLOW YOUR HEART. at alam ko kng sino pa din ang mahal mo, sundan mo na baka.. mawala pa yan sige ka.. smile.gif

Eunice: Yap, tama ka Chris, ngayun ko lng narealize lahat ng to'.. Thank you so much, =) Mua mua mua...

Tumakbo ako at hinanap ko siya...
Hope na makita ko at masabi ko na siya ang mahal na mahal ko, pinagtanungan ko pa sila..

Noah: Siya ba hanap mo, nandun nag-iisa

Eunice: O okay thanks.* TEKA alam ba nila kng sino ang tinutukoy ko, ah watever..

At ayun na nga tumakbo ako ng mabilis..
I think... nakita ko na sya at nakatalikod sya at sinabi ko lahat ng nararamdaman ko..

Eunice: Ikaw ang.. mahal ko, ayoko kitang mawala..Narealize ko na ikaw ang nagpasaya sakin ng ganito
I guess hndi na ako mgmamahal, dhil ayoko ng mawla ka pa sakin ..Mi--

Pagharap si Aldrin..

Aldrin: Really,? Ako talaga ang mahal mo, That's good ...Sabi na ako pa rin ang Mahal mo e..[niyakap si Eunice]

Nagulat ako dahil hindi si Migs ang nasa harap ko ngayon...
Its Aldrin...

Umiyak nanaman ang lola nyo.. Dahil sa inaakalang si Migs ang kayakap ko ngaun.

Hndi ko alam na nakita ni Migs ang lahat pati na rin sila, ...

Hannah: Ang sweet oh...

Si Chris mukang nadisappoint dahil ang akala nya si Migs ang tinutukoy ko.
Pero i mean it si Migs talaga, nagkamali lang talaga ako, akala ko kasi si Migs yung nakatalikod..

At si Migs nagwalk out..

..

After ilang oras..

Pinapunta ako ni aldrin dun sa isang Shape na heart na nagulat ako. Pati silang lahat ay nagulat.

Nagulat ako dahil lumuhod sa harap ko si Aldrin at may singsing, omg!

Aldrin: Eunice, ahmm...Will you marry me!

Migs: [nagulat] 

Noah: WOW..

Lahat ng tao sa boracay nagsitinginan i guess wala na akong choice kundi..

Eunice: YES..

Lahat sila pumalakpak at niyakap ako ni Aldrin, at si Migs nagwalk out ?
Chris: * Wrong choice, Eunice..tsk tsk [biglang umalis]

Pati ba naman si Chris, umalis. I know naman na nagtampo siya sa akin. I guess this is a nightmare of my life.
Chapter 38,39,40: ENDING
 I just felt sorry for myself. Pumayag ako na magpakasal kay Aldrin. Ang dami ko ng nasaktan. Bakit ba hanggang ngayon,
si Migs pa din. Akala ko magiging ayos na pag si Aldrin. Pinagtataka ko, masaya naman ako kay Aldrin ah, pero bakit nung dumating ulit si
Migs, bat lahat nagbago. Eh..bkt nung times na sila ni Ayka, wala na naman akong pakeelam at Ok kami ni Aldrin, bat ngayong bumalik ang alaala nya bat nag-iba. Siguro nga yung presence na dala nya. Sya lang yung minahal ko eversince. Hndi ko maintindhan yung feelings na super nakakaloka talaga. Minsan parang gusto ko ng mag-give up. Hndi ko na nga kaya tong mga nangyayari sakin. Wala pa ako nagiging Bf, si Migs lang naman kasi ang hinihintay ko. Pero nung dumating si Aldrin, binago nya lahat. Oo nga binago nya nga, pinasaya nya ko, PERFECT na nga halos. You know what, he did evrything to me, to make me happy. Pero, parang may kulang pa din. Iba pa rin pag si Migs ang nagpapasaya sa akin. Ngayon ko lang naramdaman tong lungkot. I miss him. I miss everything we do. The time we spent together and the happy moments we shared. Ewan ko kung magiging masaya ako kng mawala na nga talaga sakin si Migs, nagsisisi ako bakit lagi ko sya sinisisi tuwing ganito ang nangyayari. May pagkukulang din naman ako, at yun ang times na hindi ko siya pinaglaban. How come na pinabayaan ko sya kay Ayka..
Narealize ko na masyado din akong makasarili. Ni hindi ko siya inalala. Hndi nmn nya kasalanan na nawalan sya ng memorya. And i knw, na lahat ginawa nya sakin. Siguro nga, masyado syang nabahala dati. Yes we admit it, we're too young before. But i guess he's my true love. Korny man pero totoo. I dont want to lose thatguy again. But its too late, bakit ba kasi ako pumayag sa alok ni Aldrin. Gulong gulo ako sa mga nangyayari ngayon. Napakaselfish ko..Ngayon, wala na akong magagawa.

Nakauwi na kami galing Boracay. And eto, hinahanda nya ang lahat para sa Engagement party.
I dunno what to do. Ang bilis ng mga Pangyayari. Wala na akong magagawa.
Aldrin: Are you okay?

Eunice: Yep [nakangiti]

Aldrin: Excited na ako, hndi sa engagement kundi sa kasal natin.

Eunice: Really..Hmm, aldrin wait for a min. May titignan lang ako dun..

Aldrin: Ok,?
Lumabas ako't nagpahangin para makalimutan saglit ang lahat
May bridge dun, at coincidence nakita ko si Migs then i ask him, kng ano ginagwa nya dito.

Eunice: Migs?

Migs: Oh Eunice:)

Eunice: Ano ginagawa mo dito

Migs: i think this is the last time na magkikita tayo..

Eunice: huh, bakit?

Migs: Im going to Amerika nxt week, so. ?

Eunice: Hndi kba makakarating sa Engagement Party namin?

Migs: Di ko alam.. Now, Finally:) Your happy now..

Eunice: [nakasimangot]

Migs: Bakit, Advance Congratulations Eunice Ann Gonzales..

Habang sinasabi niya yung pangalan ko, napapaiyak ako, at bigla ko siyang niyakap ng mahigpit.

Migs: Eunice..

Eunice: Pls...Dont look at me..T.T [niyakap ng mahigpit,at naiyak ng tuluyan]

Migs: [niyakap din si Eunice]

Eunice: Im sorry T.T

Bumitaw na si Migs at hinawakan ang face ni Eunice.

Migs: Wala na ko sasabihin Eunice, ? Thanks..And goodluck.[biglang umalis]

Eunice: [umiyak] ..

That time, Super speechless ako hindi ko alam ang sasabihin ko. Bakit di ko nasabi sa kanya na sya pa din ang mahal ko.
Gusto ko siyang pigilan pero wala akong lakas ng loob. Parang may pumipigil sakin. .....

Mig's Side.
Nasa Bar.

Eto ako ngayon, umiinom. Di ko alam ang gagawin ko. Hindi ko matanggap na laht ng to, walang mangyayari. Mahal ko si Eunice.
Bigla na lang may kumanta ng Suffocate, matagal na yung kantanng yun way back from HS pa. Pero siya ang naalala ko..Lahat naalala ko kay Eunice.
Napaiyak na lang ako bigla.At hawak hawak ko ang kahon na may singsing. Etong singsing na to, tinago ko pa para maibigay sa kanya.
But huli na ang lahat...

Eunice Side,
I feel so Hopeless na. Hinahanda na namin ni Aldrin ang Engagement party nextweek.
No choice dahil dumating na rin ang parents ni Aldrin at pinakilala ako. Mabait ang parents nya.
Halos lagi kwinekwento ng parents nya si Drin sa akin. Masaya din naman ako at nakilala ko sina Auntie. Pero kahit ganun medyo sad pa rin ako dahil iniisip ko si Migs.
Hay.

Dumalaw si Arianne sa amin at nag-kwentuhan muna kami.

Arianne: O ano, ready ka na ba?[nakangiti]

Eunice: Ready saan?

Arianne: Sus, ano ka ba malamang sa engagement party. Haller. T

Eunice: Ayy, hehe sorry ha.. [biglang nlungkot] hindi ko alam e

Arianne: Hmm nakasimangot ka jan? Tsk, dami iniisip?

Eunice: Huh, hndi kinakabahan lng talaga ako..

Arianne: Girl, kilala na kta.. si Migs pa rin ba?

Eunice: Hahahah, ano kba..

Arianne: Aminin na wala nmn masama e..

Eunice: [tumango]

Arianne: Haha see! Bakt kapa pumayag kng si Migs pala ang mahal mo?

Eunice: hindi ko din alam e, tsk [napakamot sa ulo]

Arianne: E pano yan?

Eunice: Yun na nga e,...

Arianne: balita ko aalis na dn si Migs... sakto sa engagement nyo..

Eunice: naguguluhan ako arianne..

Sakto. biglang bumisita si Aldrin sa amin.

Aldrin: Goodeve..

Arianne: Uy ikaw pala aldrin..

Eunice: [napatigil] Hmm..

Aldrin: Hehe, at ano naman ang pinagkakaabalahan ng dalawang binibini?

Eunice: Wala naman, err- kwentuhan lang..

Arianne: Oops, wait lang huh tulungan ko si Noah outder ^^

Eunice: Hahaha, magpapapansin nanaman to..

Arianne: Hndi no, asa sya.

Pati si aldrin napatawa at pumasok na sa loob si Arianne.

Aldrin: Hmm.. so, ready ka na ba nxt week.. [biglang inakbayan si Eunice]

Eunice: Huh..hehe, kinakabahan ganun [di makatingin kay Aldrin]

Aldrin: Ah ganun ba wag ka kabahan ok lng yn =) o heto may dala ako sayo [iniabot kay Eunice ang kahon na nakaribbon]

Eunice: Ano to, ang laki naman yata hehe..

Aldrin: Buksan mo na lang, [nakasmile]

Eunice: Oh okae. [binukas yung gift] Weeee...

Aldrin: Ayos ba?

Eunice: Binili mo patalaga aq ng dress, hahaha.. ang mahal nito ah..

Aldrin: Eh, worth it naman eh bagay sayo yan [nakangiti kay Eunice]

Hay.. T.T I dnt think deserve ko tong dress na binili nya sakin.

Aldrin: Ano ayus ba?

Eunice: oo, thanks aldrin.. [napilitan ngumiti] maganda nga e.

Aldrin: Mahal na mahal kita Eunice

Eunice: Hehehe..

...
Noah: [nagluluto] Lalalala..

Arianne: Hmm, sarap nyan ah

Noah: Syempre aq yta nagluto..

Arianne: patikim nga..

Noah: Maya na.. biggrin.gif

Arianne: Damot damot damot..

Noah: tongue.gif

Arianne: Hm, makaalis na nga.

Noah: o teka, binibiro ka lang o tikman mo?

Arianne: biggrin.gif Okay...

At ang dalawa eh ang swit swit. Buti pa sila walang problema hay.
Nalalapit na ang engagement party. Medyo di talaga ako mapakali. Kung nandito nga lang si Mama. sana
mawkento ko lht sa kanya. Hay Paulit ulit ako no. Yun lng naman yung lagi ko iniisip e. Saka si Migs naman paalis na din e.
.....
Nag-iinuman

Chris: Pare, hndi sa nakikialam ha, alam ko matagal na tayong magkaibigan, hahayaan m nlng ba na mapunta si Eunice kay Aldrin.

Migs: eh, si aldrin naman talaga ang mahal nya chris.. wala na ko magagawa, narinig m nmn siguro ung sa boracay diba?

Chris: pero pare, malay mo naman may rason si eunice kng bt nya gnawa nya un

Migs: hndi pare...teka, anu ba ngyari bat pgdating ko sa boracay e , nagkagulo gulo? parang d ako maalala ni eunice

Chris: nagka-amnesia ka kasi..

Migs: AKO??

Chris: oo, kilala mo si ayka?

Migs: Bakit?

Chris: nung ngkaroon ka ng amnesia alam mo bang pinamuka nya sa amin na kayo.

Migs: Huh ..tlga, e alam ba ni eunice lahat ng yun.

Chris: yep, nalaman nya. sa totoo nga e, mahirap sa kanya yun na nawala ang alaala mo.. kaya ayun, nakilala nya si Aldrin.

Migs: tapos?

Chris: At nagkadevelopan yung dalawa, pero alam mo. Feeling ko ginagawa nya lang un para bumalik na ang alaala mo, alam mo ba yun.
yung time na pinagseselos ka ni Eunice kay aldrin, pero d mo pa rin tlga maalala.. Pero kht gnun, nainlove na rin sya kay aldrin.

Migs: Ah kaya pala kung makapg-amok si Ayka nung nasa California tayo

Chris: bakit?

Migs: Nagulat nga aq, nagising na lang aq, katabi ko sya sa Apartment. Tas yun iniwan ko sya bumalik na ko dito sa Pinas sb ko
hahanapin ko si Eunice.. tas may nabanggit nga syang Aldrin, at ayun..

Chris: Ahh...

Migs: pero, mahal na nya si Aldrin wala ko magagawa.

Chris: may magagawa ka pa.. mahal ka pa ni Eunice

Migs: Eh pano ikaw pare? [niloko si Chris]

Chris: Gagu..[natawa] Hahaha. Wala, e talo ako sayo e. Ikaw mahal ni Eunice. smile.gif)

Migs: Hahahha, nag-away pa tayo dahil dun. Si aldrin lang din pala pipiliin nya.

Chris: Ewan ko sayo.... bahala ka .. tsk tsk, hahayaan mo nanaman na mawala si Eunice.

Migs: [napatigil]..

Chris: Kitams, tae ka kasi.. nanjan na papakawalan mo nanaman...

Migs: Aalis na ko papuntang America

Chris: Ha?? tae ka tlga..

Mig's Side.
Tama si Chris. Nanjan na papakawalan ko pa. Naguguluhan ako. Anu magagawa ko, maduduwag nanaman ba ako.
Ayoko na mangyari yun. Pero bahala na. Bahala na kung ano ang mangyayari....
Medyo lasing lang siguro tong si Chris.. tsk tsk.
......
After 2 days.

Eunice Side.
Eto pahinga muna sa magulong buhay. I mean, umalis muna kami. Take note girls night out ito. hahaha.
Sa club kami punta. Party party. Para naman di ko na isipin lahat. Hannah Arianne and ako siyempre. =)
Pagkapunta namin dun sa Club mismo. Wuw, nakakaaliw. LOL. inum inum muna. Medyo bangag na ako nung time na yun e.
Pasayaw sayaw na lang at usap usap as usual. Kaya ako umiinum ng gin kasi aalis na si Migs tas sa engagement party pa. San kpa.?

Hannah: Dami namang gwapo dito my gosh..

Arianne: Sinabi mo pa.. Walang wala si Noah girl.

Hannah: [napahinto] Ah..hehe.. well..

Eunice: [medyo tipsy] Keyo tlga, NOAH NOAH. pinag-aagawan nyo yata pinsan ko a.. hahhaa

Hannah: Huy, lasing ka na!

Eunice: Gaga, d pa ako lasing saya saya nga magsayaw dito e. Wuhh.

Arianne: takte, Lasing na nga to, teka tawagan ko lang si Aldrin..

Hannah: Sige sige.

Tinawagan na ni Arianne si Aldrin. Nasa sulok siya.

[Ringg..]

Aldrin: hello?

Arianne: Elo-elo, aldrin..

Aldrin: Oh bkt, ang ingay jan asan ba kau..

Arianne: Dito sa makati, ..


At ayun na nga kwinento na ni Arianne na nakainom ako at dali daling pumunta si Aldrin.
Pagkadating ni Aldrin dun e ayun na nga. Sa kamamadali ni Aldrin d nya namalayan na nabangga nya yung waiter dun.

Girl: Hey ano ba yan! Binangga pa ako,...

Aldrin: Tss, ako pa? Ako na nga yung natapunan.. d kasi nagiingat

Girl: Init ng ulo mo ha.. Kala mo nmn kng cnung gwapo.. HMP [biglang umalis..

Aldrin: [d na inintindi yung girl] Sumakay na kayo Hannah..

Hannah: Ok, ...

Aldrin; Eunice, bat ka ba kasi nagpapakalasing jan,

Eunice: [lasing] Ano --ano kba, masaya nga e u know naman. [tumatawa]

Aldrin: Tara na..tsk tsk [inakbayan si Eunice]

Pagewang gewang ang Lola nyo infairness hahaha.
At ayun na nga pinasok na nya ako sa Van. Hanggang sa sinabi ko na nasusuka ako. WOOT.
Sinamahan ako ni Aldrin sa isang lugar kng san aq pde sumuka. At ayun na nga.. lumabas na si suka.=))
LOL.

Aldrin: Kasi inum ng inom...

Eunice: Hayy.. @_@ bakit.. ha.. [si Migs ang naiimagine nya at hndi si aldrin]

Aldrin: Sympre concern lang ako sayo..

Eunice: Bakt kasi dumating ka pa.. bakt kci..bumalik pa ala ala mo.. bkt kc ikaw pa din...

Aldrin: Eunice...

Eunice: Migs...[biglang bumagsak]

Aldrin: Eunice, eunice.. [kinarga na si Eunice]

At ayun hilo ako ng todo. Iniuwi na nila ako. Binantayan ako ni Aldrin sa pagtulog ko.
Habang ako e ayun himbing tulog.

Aldrin: Si Migs pa din ba.. hays.. [hinawakan kamay ni Eunice habang natutulog ito]
siya pa din pala...anu ba gagawin ko para makalimutan mo siya...

...
Umalis na si Aldrin ng ilang minuto at tinawagan si Migs.

Migs: Hello?

Aldrin: Aldrin to, magkita tayo sa Plaza ngayun na... [binaba yung phone]

Nagtataka si Migs kng bakit tinawagan siya ni Aldrin. No choice pero pumunta sya dun.
Exactly 10 sila magkkta.

Nung nandun na si Aldrin sa plaza. Silang dalawa lang tao dun dahil gabi na at wala na nagpupunta dun
Nagusap silang dalawa.

Migs: Bakit..

Aldrin: Layuan mo na si Eunice.. nakikiusap ako..

Migs: Ha, hndi kita maintindhan..

Aldrin: Mahal ko sya at ayoko ng mawala sya sakin.. PLS migs, nakikiusap ako na..ipaubaya mo na sya sakin..

Migs: Teka, ano bang sinasabi mo dyan? Hndi k pa ba masaya na kayo ang ikakasal? Bat kelangan m pa sbhn sakin yan?

Aldrin: Oo alam ko yun pero...
Migs: ?

Aldrin: Ikaw pa dn ang mahal ni Eunice..

Nagulat si Migs sa narinig nya at natawa lang siya.

Aldrin: Bkt, ano nkktawa?

Migs: AKO? mahal ni Eunice, impossible. Aldrin ikaw ang mahal ni Eunice.. Kng ano man ang meron samin wala na..
Kng ako mahal ni Eunice bkt ikaw ang pinili niya diba.

Aldrin: OO ako nga ang pinili nya pero, Migs, ikaw ang mahal niya. Ang gs2 ko lng na wag ka na magparamdam sa kanya para naman
ako naman ang bukambibig nya. Dahil kanina lang ikaw ang binanggit nya..

Migs: [nagulat at napatingin kay Aldrin ng seryoso,,at napaisip] Ganun ba..

Aldrin: Oo .. kaya pls,

Migs: Sige.. basta alagaan mo si Eunice..

Aldrin: Salamat pare..

Pagkatingin nila nakikinig pala si Eunice sa kanila.

Aldrin&Migs: Eunice!!!!

Napaiyak si Eunice sa nakita..

Eunice: Ano..ano to! Pustahan? Pustahan BA KO!!!

Aldrin: Anung ginagawa mo dito?

Eunice: Hndi ko n kelangan sagutin yan, ang gs2 ko lng malaman.. Bkt nyo ko pinag-papasapasahan!

Aldrin: Nagkakamali ka Eunice,..

Eunice: Sa tingin nyo mali yung narinig ko ha..PAREHO lang kayo!

Biglang tumakbo si Eunice

Migs: Teka, aldrin kakausapin ko lng si Eunice...[tumakbo]

Aldrin: argh ! ?
......
Migs: Eunice..[hinawakan si Eunice]

Eunice: Bitiwan mo nga ako..

Migs: Mali yung narinig mo..

Eunice: HA? Anong mali sa narinig ko bkt bingi ba aq para mgkamali..

Migs: Eunice, makinig ka muna..

Eunice: AYOKO ng makinig sayo alam mo kung bakt, wala ka parin pala! Wala ka pa din pgkakatulad sa dati.
Sinungaling ka pa rin, Hndi mo ko kayang Ipaglaban.

Migs: Hndi totoo yan..

Eunice: Hndi totoo? E halos pamigay mo na ako kay Aldrin e.. Ni hindi mo ako kayang bawiin sa kanya. Yun lng naman e

Migs: [napaiba ng tingin]..

Eunice: Kita mo! [umiyak]

Migs: Eunice... Hndi ka para sakin..at ganun dn aq, hndi na tau pde...

Eunice: Bkt.... bkt, ba lagi MO KO PINAHHRAPAN NG GANITO MIGS! [pinagpapapalo si Migs]

Migs: Eunice..

Eunice: SIGE , itigil na natin to, ... simula ngaun, magkalimutan na tayO! at wala ka ng karapatan para mahalin din aq at ganun
din ako sau..

Migs: Di rin naman ikaw ang nasasaktan Eunice, sa tingin mo ba di ako nasaktan ha..
Ako din Eunice [paluha] D mo alam kng gaano khrap yung mga sakripisyo ko
para makasama ka. Kng gaano ako nghntay. Hndi mo alam na nagsisisi din ako sa mga panahong d kta nakasama..
ALAM mo ba yun, kaya wag mo sabihin sakin na IKAW LANG ANG NASASAKTAN, dahil di mo alm yun
nararamdamn ko ngayun!....at sasabihin mo na hndi kta pinaglalaban, e ngaun, ako ang magtatanong
sa tingin mo pinaglalaban mo ko sa lagay na yan, KUNG SI ALDRIN ANG PINILI MO
[galit at lumuluha na] panu pa kta ipaglalaban nyan kung ikaw na ang nagsabi na wala na akong
karapatan para mahalin ka...siguro tama ka, itigil na natn to..

Biglang dumating si Aldrin.

Migs: Aldrin, Eunice..[medyo nahihirapan pero pinilit sabihin].. Congrats..[pinipilit ngumiti] [biglang umalis]

Super umiyak si Eunice at yun na yata ang pinaka masakit na narinig nya from Migs.
At ayun, umuwi na sila ni Aldrin nagtaxi na lang sila. Pinagmamasdan ni Aldrin si Eunice, na patuloy paring umiiyak at tulala.

Eunice Side.
Ang sakit sakit Migs. Hndi ko alam kung makakalimutan pa kita. Pero tama, itigil na natin to. Madaming beses na pero kahit kelan hndi tayo
nagkasama. Siguro nga hindi ikaw ang para sakin. I guess, eto na yung last na isipin ka pa at umiyak sayo. Bakit pa kasi ntn pinagpipilitan yung sarili natin, kng hndi naman talag puwede.

Aldrin: Eunice, ok ka lng?

Eunice: huh..Yeah ok lng..

Aldrin: Uhmmm..

Eunice: [tumingin kay Aldrin]

Aldrin: Gs2 mo bang itigil na natin yung.. Engagement party?

Eunice: [nagulat] hi-hindi... wag.

Aldrin: Hmm,sigurado ka ba?

Eunice: Itutuloy natin yun [nagsmile pero deep inside, hay]

Aldrin: [hinawakan ang kamay ni Eunice]

Eunice: [ngumiti]
Hay. Tama. Itutuloy ko to. Ayoko ng umayaw dahil nakapagdecide ako na kalimutan na si Migs, at lahat ng alaala nya.
Para na rin samin to. Kung hndi talaga kami, hndi talaga...

Mig's Side.
[Nagdabog sa kwarto nya, laht ng gamit tinapon nya at umiiyak] Bakit Eunice.. After ilang years.. Ayokong mawala ka skin
Pucha.. Bahala ka, kung yan ang gusto mo then go! hindi na kta pipigilan. Kng ayaw mo na then go!
Pero kahit ganito mahal pa din kta, bkt kasi.... 

[lahat naalala laht ng masayang memories nila ni Eunice At nakita nya na nakabagsak yung picture nila sa cabinet.. na nakaframe at pinulot nya to. Pagkta nya may sulat sa likot at binasa nya]

"Yoe Migs! Hay sana naman matago mo pa to after ilang years no! Siguro matanda na tayu nun wahahahah! Baka ikaw uugod-ugod ka na nun, Yaks ang pangit mo siguro after 5 yrs.. hehehehe.., :P may sasabihin sana ako e, pero wg ka magagalit ah,i lub yoooouu :D --eunice.

Bigla na lang ako naiyak nun. Hindi ko na alam ang gagawin ko.....

Eunice Side.
After that Super nakkainis na araw.
Sunday na.. Bukas na gaganapin ang Engagement Party my God..
Wala na kami communication ni Migs.. Pero nagulat na lang ako nung nasa Park ako bigla sya dumating.
At niyakap ako...

Eunice: Anu nanaman ba.. akala ko ba titigil mo na to..

Migs: Pls, Eunice.. gs2 ko lang malaman kung mahal mo pa ba ako...[nakatingin ng seryoso kay Eunice]

Eunice: huh..pinagsasasabi mo..

Migs: Mahal na mahal kita Eunice..di ko kayang wala ka sakin...bsta sbhin mo lang na Mahal mo din ako...
Pero kng hindi na, sabihin m lng titigil ako.

Eunice: [medyo di alam ang gagawin]

Dumating si Aldrin..

Aldrin: O bakit Migs. manggugulo ka nanaman ba?

Migs: ANO EUNICE...

Eunice: Hi-hindi Na Migs, d na kita Mahal.. At engagement na namin bukas ni Aldrin, Sorry. At kalimutan mo na ko..

Aldrin: Narinig mo yun, wag ka ng manggulo

Migs: Ganun ba.. Ok.. Wala na pala akong rason para kulitin ka pa.. [napilitang ngumiti]
Sige d na kta guguluhin, sige kakalimutan na rin kta..[umalis na..]

Aldrin: Hay buti naman..

Medyo papaiyak na ako nun pero pinigilan ko lang..

Eunice: O sya tara na..

?

...
AT EUNICE HOUSE.

Noah: Hay nakakainis naman..

Arianne: Bkt?

Noah: Tikman mo nga kung ok

Arianne: Ayoko nga, mukang d masarap e..

Noah: Sige na tikman mo na...

Arianne: Oh ok [tinikman] YUCK... ano ba to ang alat super..

Noah: Ay ganun ba

Pinagmamasdan ni Hannah yung dalawa.

Hannah:* Masaya na ako kng san ka masaya Noah.. ? Hay...Goodluck..[biglang umalis]

Napatingin si Noah kay Hannah. At sinundan nito..

Arianne: Huy san ka ppnta..

Noah: Sandali lang..

Arianne: Uh okay.. ..

....
Noah: Ui Hannah..

Hannah: Oh noah..

Noah: Hmmm.. Sorry nga pala nung ngyari sa Bora

Hannah: Sus, ok lng.. ako nga yung parang tanga dun e

Noah: Hndi nu..

Hannah: wala un,.. teka, may naamoy akong sumthing

Noah: Naamoy? Alin, yung niluto ko ba.. hindi ba ayus.. yucky daw sb ni Arianne e.. t.t

Hannah: [tumawa] Anu kba, hindi yun. Hahahah

Noah: Eh alin mabaho ba ako..[inamoy yung sarili] Hndi naman

Hannah: Loko, ang ibg kong sbihin sa inyo ni Arianne, mukang gs2 mo na sya a..

Noah: [nahiya] Ah e..

Hannah: O mahihiya ka nnmn. Ok na sakin yu, bat d mo ipagtapat ngayun..

Noah: Ah e, im shy u knw naman

Hannah: Ok lng yan..Go! GO! GO!

Noah: Talaga..sa tingin mo, gs2 nya dn aq?

Hannah: Oo naman, o sya puntahan mo na.. wink.gif

Noah: Sige salamat Hannah

Hannah: smile.gif No prob.

At ayun ang Loko Ipagtatapat na ni Noah kay Arianne. Yiii.
Pero may sumthing yatang namumuo ngayun. Pinuntahan ni Chris si Hannah.

Chris: Hi

Hannah: o chris ikaw pala?

Chris: Pwede ba kitang masamahan dito? [napangiti]

Hannah: OO naman hehe..[napangiti]

..
At ang dalawa anu na kaya nangyari.

Noah: Hmmm.. Arianne

Arianne: O bkt? [habang naghihiwa ng sibuyas]

Noah: Hmm. Ang bango nyan ah//[natorpe]

Arianne: Huh? Weird mo ah..

Noah: Eh am..

Arianne: Ano ba un! .. Na gusto mo ko yun ba gs2 mong sabihin? [napangiti at hawak ang kutsilyo]

Noah: [natakot sa kutsilyo] Na.naku pu.. Oo e, matagal na

Arianne: Hahaha,[binaba yung kutsilyo at niyakap si Noah] Eh gusto dn kta, panu ba yan..

Noah: Talaga [napangiti] Yes..tayo NA??

Arianne: Loko.. Manligaw ka muna...

Nagtawanan na ang dalawa. Sweet couples..

..........

................

...........................
Engagement Party Begins..


naku this is it! Pero nakapgisip isip ako, na si Migs pa din ang mahal ko, kelangan q sya habulin sa flight pero paano.
Huhu...

Arianne: Oh Eunice, Ok ka na.. u look pretty on yer dress..

Eunice: Ah thanks.. ?

Arianne: Wag ka kabahan girl. kaya mu yan ayt

Eunice: Uu heheh..

..
Noah: Wow ganda mo Arianne.

Arianne: Lokong to, hmp!

At ayun partner partner, Chris at Hannah at si Noah at Arianne.

Sinundo na kami ni Aldrin. Iniisip ko si Migs, ngayun nga pala yung flight nya.
tsk anu gagawin ko..Hay..Binulungan ako ni Hannah.

Hannah: Girl, tumakbo ka na.. si Migs aalis na yun, alam ko u love him pa din right.

Eunice: Actually OO, pero panu.

Hannah: Kaming bahala..

Eunice: Huat! May plano na kayo??

Hannah: UU hahaha..

Nagsitinginan sila at tumawa sa akin. At Napatawa din ako sabay Thanks..
Pagkadating namin sa Place. Wu.. Ang laki . Pagpasok namin, waaa ang daming tao. Nakakahiya tuloy.

Ayun na nga nagsimula na lahat.

Aldrin: Hmm Dito ka lang ah.. pag narinig m ung name mo, bigla kang lalabas ha

Eunice: Uhmm.. Ok..sige na

Aldrin: Sige sige :*[pumunta na sa stage]

Eunice: Tara Hannah samahan mo ko..*bilis.

At ayun humanap kami ng pwede labasan dito para makapunta na ako kay Migs.
Nagulat kami at nandito na rin sila Chris at tatakas. NArinig na namin ang boses ni Aldrin hala,
ipapakilala na ako kelangan na naming umalis dito. Nagpalit na din ako ng damit
at binihisan yung isa sa mga bisita.

Girl: Ui bat ako binibihisan nyo..

Hannah: Ok lang yan, ikaw mgpapanggap ha.. o ito sulat bigay mo kay aldrin sige byebye

Sa wakas nakalabas kami.. Haha Sorry Aldrin. 

...
Aldrin: Pls welcome my Future Wife..

..
...
...

Lahat ng tao nashock dhil di pa rin lumabas. Nung lumabas yung girl, lahat sila nagpalakpakan.
Nagulat si Aldrin dahil hndi si Eunice ung girl.

Aldrin: ikaw???

Girl: IKAW nanaman, ikaw yung nakasalubong ko sa club at nabunggo mo ko ah.

Aldrin: Teka, damit ni Eunice yan ah..nasan si Eunice [nagpanik]

Girl: Duh! Tumakas malamang, o eto sulat

Lahat sila nagulat..

"Aldrin, Sorry mahal ko tlga si Migs.... Sorrrrryy! "

Naiyak na lang bigla si Aldrin..

...
Nagmadali na kami papuntang Airport. Sana maabutan pa namin si Migs. Tumakbo na ako dun at hinanap si Migs.
Ilang oras ko hinanap si Migs pero wala pa din.. Hay.. Napapaiyak ako dahil di ko pa rin sya nahanap.

Noah: O Ano, nahanap nyo na..

Chris: Wala hndi e..

Hannah: Naku mukhang nakalipad na nga sya ..Panu yan Eunice..

Eunice: [pumatak na lng yung luha ni Eunice]...

Wala na talaga siya. Bigla na lang ako napaiyak. Kasi, bat nung una pa lang di ko na sinabi sa kanya sana di na sya umalis.
Nagsisi tlga ako..Nagulat ako may humawak sa likod ko..Pero di ako tumingin

Eunice: Oo, di nanatin mahahanp si Migs...

Migs: Eunice?

Eunice: [pagtingin si Migs] Migs!

Migs: O anu ginagawa mo dito, bkt --

Eunice: [Niyakap si Migs] Mahal kita Migs..wag ka na umalis!!!

Migs: [niyakap] Ibig sabihin...

Eunice: OO, ikaw ang pinili ko Migs..Ikaw...

Migs: [napangiti] Di na naman ako aalis, pumunta aq sa engagement party nio pero nagulat ako\
nagkakagulo dun at sabi skn ni Aldrin, habulin daw kita dito sa Airport dahil nga susundan mo ako.
Try q sanang pigilan ka sa Engagement e, kaso naunahan na ako.. ?

Eunice: ikaw tlga...[umiiyak na napapatawa] ayuku nang mawala ka pa..

Migs: Ako din.. mahal na mahal kita..


At ayun na nga.=) Lahat sila nakatingin sa amin ni Migs. ?  Hay salamat. Naging happy ending na rin.



After 2 yrs.

Si Noah at Arianne nagka baby na.. 
Si Hannah At Chris.. ayun still dating hahahah..
Si Aldrin? Yung nakilala sa Club na girl.. e ayun.. sila ang nagkatuluyan..

Si Ayka? Di kayo maniniwala pero, ayun napunta sa mental. Nabaliw yata.

At ako at si Migs=)

Happy Ending na.
Nagpakasal na din kami. At ang BARKADA eh masaya na lahat.
smile.gif

END. ^_^
THANKS FOR READING! ^.^
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>7                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>