------------------------------
TITLE: A Gangster's Reign ☠ (The Sexy Gangster)
LENGTH: 2595
DATE: Apr 13, 2012
VOTE COUNT: 145
READ COUNT: 25551
COMMENT COUNT: 27
LANGUAGE: Filipino
AUTHOR: aseina
COMPLETED: 0
RATING: 4
MODIFY DATE: 2015-04-20 04:32:47

------------------------------


####################################
--The Sexy Gangster
####################################


Copyright © 2012 by Aseina

All Rights Reserved. This is a work of fiction. Names, places, characters, businesses, schools, events, and incidents are either the products of the author's imagination or used in a fictitious manner. Any resemblance to actual persons, living or dead, or actual events is purely coincidental.


 ________________________________________________________

RATED SPG: Language


WARNING: The first few chapters were written when I was in grade six, so expect that there would be some immature scenes and informal way of writing. (I know right, so ew. I hate chapters 1-20, seriously.) But don't worry, as the story goes on and on, the main character (who has the same age as mine) grows physically, mentally, and spiritually, too. Kasi of course, tumanda na rin ako. HAHA sooo, parang sabay kami lumaki nung character ko. <3 I promise guys, I will try to edit the first chapters during (if there would be) my free time. Hihi. xx


Hi! Side Story lang to ni Rianne Young sa Young, Wild and Free by @strawberryyyyyyy.


Iba 'to sa Young,Wild and Free. Kasi yun, focus yun sa BUONG YOUNGS. Pero eto, Focus lang kay RIANNE YOUNG. k? =)))


Saka kahit nasa category to na FANTASY, wala po 'tong mga MAGICS, POWERS, and SUPER HEROES. again, WALA POng ganun. Kaya po ito naging fantasy dahil lang sa AGES nila. yun lang yun. Pero si ate Sacchan, meron syang KAKAYAHAN NA MAGBASA NG MINDS. K?


Ito po ay ORIGINAL na gawa KO.


Si Kyohei Sagara po ay yung sa Never Talk Back to a Gangster ni @Alesana_Marie . Pero hindi po talaga ito ang lovelife ni Kyo. Parang trip ko lang isali si Kyo dito. Pero hindi talaga to ang buhay ni Kyo. Isipin niyo na lang fanfic to ng buhay ni Kyo.


Medyo BORING po ang mga naunang CHAPTERS dahil focus pa po yun sa BUONG FAMILY/YOUNGS dahil sa Young, Wild and Free ko to kinuha which is story na about sa Youngs. So kailangan ko rin naman isulat ang ibang kaganapan sa main story bago yung sa mismong bida sa storyang to diba? Gets niyo? XD SIDE STORY lang po ito. So medyo magiging exciting ang story pagdating sa sumunod na na chapter. Pagtyagaan niyo na lang po muna, sandali lang naman yun :) Pagkatapos nung tungkol sa family, tuloy tuloy na ang kwento ng bida. saka kahit tungkol sa family meron pa rin namang part yung bida na importante kaya hindi niyo dapat lagpasan.


Gaganda ang flow ng story simula sa chapter 8, and mas magiging exciting sa chapter 25. Good luck!


Nililinaw ko lang po ang lahat :>


Thank you and enjoy reading!

║▌│█│║▌║││█║▌│║▌║│█│ 121517173514112531771140
####################################
--Prologue
####################################


Nagising ako dahil sa sobrang ingay.
Nagsisigawan.
TSK.
Kinuha ko yung unan ko at iritang itinakip sa tenga ko. AMP! Tinignan ko yung phone ko kung anong oras na, 2:53am! Takte. Hating gabi nag-iingay yung mga yon!
Tinignan ko si Vruha sa kama nya, pero tulog na tulog parin ang vruha. Tss.
"Kayong lima, Grounded kayo! Tulog mommy nyo, gusto nyo ba na pati yun magalit sa inyo?! Linisan nyo ang bahay, ang daming kalat!" narinig kong sigaw ni Daddy mula sa labas.
Naglakad ako papunta sa pinto tapos lumabas.
Grabe ang kalat! Para silang nag food fight kasi may mga nagkalat na ketchup at kung anu-ano pa! 
Pumunta ako sa may hagdan tapos sinilip ko sila mula sa 2nd floor. Nakita ko dun sila Daddy, si Cess, si ate Roms, ate Hazel, ate Cai at kuya Erol.
-__- Sila pala yung nag food fight. Tsk.
Paakyat na si Daddy kaya tumakbo na ko pabalik sa kwarto. Pag nahuli pa ko nun na gising pa, baka pag-linisin rin ako. Ayoko nga. 
Pahiga na sana ako nang tumunog ang cellphone ko.
In-accept ko yung call.
[Dem]
"Oh, Lucy. Napatawag ka?"
[Sa dating lugar]
"Bakit?"
[UB. SIRIUS. Official.]
"Ha? Nanaman?"
[Oo. Dali]
*tooot*
I sighed. Ano ba yan. Inaantok pa ko eh. Asar naman oh! Kakalaban lang namin kahapon ah? Bakit kami na naman ngayon?!
TSK.
Nagpalit ako ng damit, kinuha ang mga kakailanganin at lumabas ulit ng kwarto.
"Oh Rianne, gising ka pa?" sabi ni ate Hazel na nasa labas pala at naglilinis.
Malamang, nagising ako. Ang iingay nyo kaya. Tss.
"Ah. Naiihi ako eh."
"Huh? E diba may CR naman sa loob ng mga kwarto?"
Ay tanga! Oo nga pala. Napaghahalataan ako e. Tae.
"Ah, oo nga. Nauuhaw rin kasi ako eh kaya sa baba narin ako iihi."
"Ah."
Phew. Mukha naman syang naniwala, buti naman.
Mula sa may hagdan, nakita ko sila Cess na naglilinis. Takte. Hanggang living room yung nililinis nila! Pano ako makakaalis nito?! 
Hindi ko naman sila pwedeng hintayin pa bago matapos.
Isip isip.
*TING!*
Hmm. Ang talino mo talaga Rianne.
Bumalik ako sa kwarto at pumunta dun sa balcony or veranda or kung ano man ang tawag don. 
Tinignan ko kung gaano kataas ang pagbabagsakan ko kapag tumalon ako.
Yakang-yaka. 
*THUD!*
Pinagpag ko yung damit ko at...
asdfghjkl!
T*ngina!
Guess what?
Sa may tapat lang naman po ng glass window ako bumagsak at sakto pang nandun si kuya Erol na naglilinis at nasaksihan ang epic kong pagtalon. "OTL
Nyeta! Nanlalaki ang mga mata niya sa gulat.
"ROMS!" narinig kong tawag niya sa isa kong ate tapos lumingon sya sa likod. Sinamantala ko na yun para tumakbo at lumabas ng gate.
Sh*t!
Tae. Mapapahamak pa ako nito eh!
Sana isipin ni kuya na namalik mata lang siya! Sana di na nila ko i-check sa kwarto ko! Potek.
Sana. Tsk.
Nga pala, nakalimutan ko ipakilala sarili ko.
Ako si Rianne Akira Young. Pang-20 sa magkakapatid.
Bata pa ko, pero sabi nila matured na raw. Palagi kasi akong seryoso. At hindi ako masyadong close sa mga kapatid ko. 
I HATE BOYS.
As in. Ayoko sa kanila kasi masyadong mayayabang at akala nila kaya nilang gawin ang lahat. At isa pa, mga manggagamit sila.
Nakakabanas sila. Silang LAHAT. Except for my dad & kuya, pero hindi ko rin sila close.
I hate them so much and that's why I never had any serious relationships. Puro flings lang. Kasi hindi naman dapat sineseryoso ang mga tulad nila. Sila dapat ang pinaglalaruan hindi yung sila ang nanlalaro.
Kasama rin pala ko sa isang gang. 
Ang Jili Juri Clan. Kami ang pinakamalakas na gang na puro babae dito kaya maraming naghahamon samin. 4 kami sa gang at puro kami babae. Lahat kami 13 years old. Kung iisipin, ang bata pa talaga namin para makipaglaban. Pero yakang-yaka naman namin eh. At saka akala nung ibang gang 16 years old na kami dahil na rin sa height namin. Ang tangkad kaya namin. 
Let me introduce them, alright?
* Jian Eun AKA Lucifritz
- Siya ang tumawag sakin kanina. Jian is the youngest and the bubbliest among the four of us. She is also the gang's energy pill. Kung wala siya, hindi masaya.
* Jillianne Shin AKA Santo Satannah
- Maganda siya at naniniwala siya sa kasabihang "Beauty is a weapon". Well, ako rin naman eh. Minsan magagamit mo yun panglaban lalo na kung boys ang makakalaban mo kasi minsan kahinaan nila ang babae. At siya ang pinakaclose ko sa gang.
* Julia Lee AKA Evarichie Yam
- Siya ang pinakamatanda sa amin. Madalas naming hinihingi ang opinyon niya sa bawat desisyon ng grupo namin. She's also the founder of our gang. Gayunpaman, ako pa rin ang pinakanagdedesisyon para sa aming lahat,
because I am Rianne Akira Young, also known as Young Demonise. And I am the gang leader. Ako ang utak ng grupo. Ako ang nagmamanipula ng mga kalaban at ako ang gumagawa ng ikot ng laro. I plan, I manipulate, I decide. Being the founder, Julia is supposed to be the leader, but she passed the title to me a year ago. And yeah, that's basically it.
So siguro naman alam niyo na kung papano naging Jili Juri diba? 
Huminto ako sa may puno at sinimulan tapalan ng make-up ang mukha ko. Kung bakit? May laban kasi. Hindi nila ako pwedeng makilala kaya kinakailangan ko ng disguise. Ang natural kong kulot na buhok ay ginawa ko na lang bun. Ang alam kasi nilang buhok ni Young Demonise ay straight. Wala na akong oras para plantsahin pa ito kaya itatali ko na lang upang hindi gaanong mahalata. Nang matapos akong mag-ayos ay itinuloy ko ang paglalakad.
Walang nakakaalam na gangster ako except kay Vruha. Sya lang kasi ang sinasabihan ko at ang pinaka close ko.
Napahinto ako nang makarating ako sa isang abandoned warehouse. May mga lumang kahon pa dito at may lumang riles ng tren. Dati kasi itong train station. Dun gaganapin yung underground battle ng dalawang gang. Mas delikado ito at medyo illegal kumpara sa gang fights ng pinapasukan kong Gangster University.
Sa Gangster University kasi ay parang training school. At kapag may gang fights naman ay ang namumuno nito ang pumipili ng dalawang gang na maghaharap, at kadalasan ay magkalevel talaga ang naglalaban. At saka may mga araw talaga na nilalaan para sa mga gang fights na iyon kaya talagang makapaghahanda ka.
Pero iba itong Underground battles kasi dito, bunutan ang maglalaban at walang pake ang nag-organisa nito kung lugi ang isang panig. Araw-araw din ito, kung sino ang gang na mabunot sa gabing iyon ay tatawagan. Biglaan itong UB, kaya naman hindi ka makapaghahanda. At saka walang kinalaman dito ang Gangster University.
Wala namang kaso sakin kasi lagi namang handa ang mga kamao kong manuntok. Kaso takte, kami na ang nabunot kahapon. Kami pa rin ngayon?! -__- Natural Demons ang kalaban namin kahapon, ngayon naman ay SIRIUS. 
"Ready?" sabi ni Jian na kararating lang rin pala. Sabay sabay kaming pumasok. Ang ibig sabihin ni Jian sa sinabi niyang 'official' sa phone call kanina ay kami talaga ang nabunot. Minsan kasi may Underground Battles na trip lang nila maglaban, payabangan, basta may maghamon at pumatol ang isa ay maglalaban kahit hindi sila ang nabunot. Pwede naman iyon.
Pagpasok namin, ang daming mukang nakadrugs na handang handa ng manood sa magaganap na labanan. Nandun na rin lahat ng members ng SIRIUS. 20 silang lahat at puro lalaki. Pero 4 lang kami at puro babae pa. Sounds unfair right?
"Heh, andito na pala ang Jili Juri angels." sabi ng leader nila, si Skull. Binigyan pa kami nito ng isang ngising nakakadiri. Di na lang namin ito pinansin at tinarayan na lang. 
"WOOOOOOOH! I'M SMELLIN' A GOOD FIGHT TONIGHT YO GANGSTAAAHS!" Sigaw sa hawak na megaphone nung namamahala ng UBs na mukang nakasinghot ng isang dosenang rugby.
"WOOOOOOOOOOOOOOOOOH!! JILI JURI NA YAN!!"
"BOOOOOOOOO! SIRIUS SIRIUS SIRIUS!!"
"Let's welcome! On the red corner, SIIIIIIIIIIIIIIIIIIIRIUS! On the black corner... JILIIIIIIIII JUUUUUURI!" Parang lasing na sigaw nung namamahala. Nagsigawan na naman ang mga tao.
"Let's get over this already." Sabi ni Jillianne.
"Heh. In a rush, princess?" maangas na sabi ni Skull na parang tabingi pa ang bibig. Yuck!
"Nah. I just can't stand seeing that fucking ugly face of yours." Jillianne smirked.
*BOOGSH! BLAG! PAK! DUG!*
Dahil 20 sila at 4 lang kami, naghati hati sila kaya tig-lima kami. Sinimulan ko na ang pakikipaglaban sa limang gunggong na iyon.
Susuntukin sana ako nung GG1 (Gunggong 1) kaya lang nasalo ko yung kamao nya. Tapos tinuhod ko sya sa where-it-hurts-the-most nya. Sinuntok ko ang magkabila niyang pisngi. Gumanti naman siya sakin at mabuti na lang ay mabilis ako kaya nailagan ko ito ng mga .0000001cm. Haha! Nang mapahiga siya ay tinungtong ko ang isa kong paa sa kanyang tyan. Tinignan ko siyang mabuti at dinuraan sa mukha.
"Oops! Bawal nga palang dumura sa public places!" Sabi ko at umarteng may nagawang masama. (Which is masama naman talaga.) "Ahh! Alam ko na! Anong ginagawa sa mga dura para mawala?" Sabi ko na parang may kunyaring light bulb ang lumabas sa ulo ko at saka ako ngumiti ng pagkaaaaaatamis-tamis. Tinapat ko ang paa ko sa mukha niyang dinuruan ko. Dahan dahan kong iginala ang aking paa sa mukha niya upang mawala ang dinura ko habang dahan dahan ko ring sinasabi, "i n a a p a k a n ." Sabi ko sabay tadyak sa mukha niya. Ayun, namilipit sa sakit.
Akmang susugurin din ako ni GG2 pero nakailag ako kaya nasapak niya yung kakampi niya na nasa likod ko.
"Pre! Gago ka ahh?! Bulag ka ba ha?!" Ayan tuloy, sila na yung nagbugbugan hanggang pareho na silang di makatayo. Bago pa nila marealize na ako dapat ang bugbugin ay pinagsasapak ko na sila sa mukha para di na talaga makatayo. MGA BOBO. ANG SU-STUPIDO NAMAN NG MGA 'TO? Bagsak tatlo, dalawa pa.
Papalapit na sakin si GG4 tapos biglang nanuntok pero buti na lang mabilis ang reaction time ko kaya nasalo ko iyon tapos inikot ko para mabali yung kamay niya tapos sinipa ko kaya napahiga siya then pinagsusuntok ko. Ibinaon ko sa leeg nya ang mahaba kong kuko at sinuntok ang ilong niya.
Naramdaman kong may susugod sa akin mula sa likod kaya umiwas ako kaya yung pader yung nasuntok niya. Pagharap niya galit na galit yung itsura niya. Susuntukin niya sana ako sa mukha kaya umiwas ako agad, sayang ang fes ko no! Mabilis akong pumunta sa likod niya para bumwelo pero mabilis din siyang nakagetover kaya nasapak niya kaliwang balikat ko. Sinipa ko siya ng malakas at sinuntok sa kanang pisngi, hinawakan ko ang braso niya para hindi ulit makasuntok. Tutuhurin niya dapat ako pero nalock ko yung paa niya gamit yung isa kong paa. Tapos unti-unti ko siyang isinandal sa pader.
Tsk, sayang 'to. Cute pa naman. Mukha ngang Casanova eh. Mapagtripan na nga lang.
"Don't move" sabi ko sa kanya na nakatingin sa mga mata nya.
Kumunot naman yung noo nya "Ha? At bakit kita susundin?! Tch."
Kasi malandi ka, asshole.
"Kasi...." Unti unti kong nilapit ang mukha ko sa mukha nya tapos bumulong ako sa tenga nya ng "Hahalikan kita." Sinabi ko sa mapang-akit na tono.
Nakita kong medyo lumaki yung mata nya pero ngumiti sya at sinabing "Game."
Tss, uto-uto. Mga malalanding hayop nga naman!
Lumapit ulit ako sa kanya hanggang sa pumikit na siya. Noong pumikit siya, tinuhod ko yung where-it-hurts-the most niya kaya napahiga siya. Tapos pinagsisipa ko ulit yung ano niya kaya napapasigaw na siya ng "Aww shit." 
Buti nga sayo yang hayop ka! Sana magkadiperensya yang ari mo para di ka makabuo! Haha.
Nung natapos ko na siyang pagtripan, humarap ako kela Julia at nakita kong napatumba na rin nila ang kalaban.
"WOAH WOAH WOAH! And still, the winner of this night's Underworld Battle... Jili Juri!! Let's give a hand for its oh-so-gorgeous members... starting with... 
Evarichie Yam.. the Notorious Fighter with strong attacks!" At lumapit si Julia dun sa gitna. Hay, daming satsat ng announcer na 'to. Di na lang ibigay yung pera para makatulog ulit ako!
"...Santo Satannah.. the Gangster Princess with sparks and charm!" At lumapit si Jillianne at tumabi kay Juls.
"...Lucifritz.. the Glamorous Challenger with fascinating kicks!" At tumabi ang long-legged na si Jian.
"And finally, the anonymous girl known for her incredibly fast reaction time and deadly kick! She's not just The Flash, she's THE SEXY GANGSTER!" Sigaw nito at lumapit na ako. Ayan na naman ang nakakabinging sigawan ng mga tao para sa aming apat.
Siniko ako ni Jian at bumulong. "Paborito ka talaga ni panot no?" Natawa naman si Jillianne at Julia sa sinabi ni Jian. Loka-loka talaga 'to. Panot ang tawag namin sa announcer.
"Oo nga. Tignan mo nobela ang description sa'yo!" Bulong din ni Jillianne and then she giggled.
Tinignan ko lang sila with my bored look at ibinalik ko na ang tingin sa harap. "Sungit talaga!" Sabi ni Jian. I bet she even rolled her eyes. Haha.
Inabot na samin ang napanalunan naming pera. Ngayong gabi ay umabot ito sa 7k. Nakukuha ito sa natalo sa pustahan. 5k dito ang paghahatian namin. Ang natirang 1.5k ang paghahatian ng mga pumusta sa amin. Bukod sa kanila na ang ipinangpusta nila kanina, may hati pa sila sa 1.5k na iyon. At ang natirang .5k ay para na kay panot.
"Yoooo! Katulad ng sinasabi namin palagi sa mga nananalo, kayo na bahala sa mga yan!" Sabi ni panot sa amin pagkatapos ibigay ang pera. Ew. Muka talaga siyang drug addict!
"Kk." Mataray na sabi ni Jian. Ayaw niya din kasi sa panot na yan. After 3 minutes ay nakatayo pa rin itong panot malapit sa amin. "Oh? Ano pang tinatanga-tanga mo dyan?" Sabi ni Jian at ipinaikot nito ang kanyang mga mata.
"Ah eh. Papicture kay Dem!! (^ ^ , )" panot
(__ __ )"" (__ __ )"" (+ _ < )"""" (= _ = )''
Julia. Jillianne. Jian. Ako.
"Luh! Pagbigyan mo na nga Dem para maka-alis na! Nakakaasiwa malapad niyang noo!" Sabi ni Jian na parang walang pake kung marinig ni panot.
"Ang hard!" Panot
"Ah yung noo mo? Oo hard talaga! Makinang pa ah? Cinareer mo pag floorwax?!" Pagtataray ni Jian. Nako baka ito pa ang magkatuluyan.
"Psh. Pasalamat ka nandito si Dem kung hindi nako malilintikan ka saken!" Panot
"Tss." React ko. Jian just rolled her eyes.
"Ge paikutin mo pa mata mo dudukutin ko yan!" Maangas na sabi ni panot. Puta mag-aaway pa ata 'to ah?
"Dali. -__-" Sabi ko para maka-alis na 'to.
"A-ah sige sige." Natataranta niyang sabi at saka nilabas ang phone niya pang-selfie. Blurred pa nga dahil nanginginig siya. Magrerequest pa nga sana siya ng isa pa kaso tinitigan ko ng masama kaya umalis.
Napatingin kami sa tulog na tulog na SIRIUS.
"Tsk. Weaklings." Maangas na sabi ni Julia.
"Losers." Sabi naman ni Jillianne.
"Sinayang lang nila oras natin." Umirap si Jian.
"Istorbo sa pagtulog. Serves them right."
"So. What should we do with this bunch of pathetic losers?" Tanong ni Julia.
"Hahaha. Yae na." Sagot ni Jill.
"So iiwan lang natin sila dito?" Jian asked.
"May gusto pa sana kong gawin sa kanila e, but I have to go." Sabi ni Jill.
"Yeah. Me too. Have to go and get some sleep." Pagsang-ayon ko naman. 
"Haha, why?" tanong ni Jian.
Pano, naistorbo ang tulog ko kanina dahil ang ingay. Tss.
"Di pa ko nakakatulog eh. Geh, see ya."
Lumabas na ko doon sa warehouse at umuwi.
I checked my phone. 3:20am.
Nakabalik na rin ako sa bahay namin. kapagod. 
This is basically my life.
FIGHT.
GANG.
BATTLES.
FIGHT.
RACE.
MOTORS.
GUNS.
KNIVES.
GANGS.
AND THEN GANGS AGAIN.
And yeah, welcome to the life of a gangster!
No, scratch that.
WELCOME TO THE LIFE OF THE SEXY GANGSTER☠
####################################
--Chapter 1
####################################


This chapter is dedicated to my sister, Auzeen. Hey, sis. What's up?




☠







[Akmang susuntukin na sana ni First si Endou. Pero may inilabas ulit siyang isa pang kutsilyo na mas malaki kesa sa isinaksak nya kay J. "What the..", gulat na sabi ni First. "Well? There's no agreement that it's not allowed, right?", sabi ni Endou sabay smirk. Tumahimik ang lahat ng tao doon dahil nasa mata ni Endou na may balak siyang pumatay. "Still doing those dirty tricks, huh..Endou", napatingin naman ang lahat sa nagsalita. Marami ring nabigla sa kanilang nakita. Nanggaling iyon sa isang nakaupo sa may gilid na bandang unahan. Nakahalumbaba pa siya nung sinabi niya yun. "Who the heck are you?", takang taka na tanong ni Endou. "Sorry for intruding?", sabi ni Ice sabay lakad papalapit kay Endou. Natahimik ang lahat. May iba na halata sa mga mukha na di makapaniwala. "Heh, I don't mind.. maybe interested with me?", sabi ni Endou sabay grin. Nagpatuloy namang lumakad si Ice. "Mm..", sabi ni Ice tapos tumingin siya sa mga mata ni Endou. "I'm interested.. with..", sabi ni Ice sabay smirk, "that knife", pagpapatuloy nya. "Hah, whoever you are, mind your own business, 'kay? No ladies here", sabi ni Endou. Tumingin lang si Ice sa mata ni Endou. Si Endou, matatag ang kalooban na mahina ang nasa harapan nya. Bigla na lamang tinadyakan ni Ice si Endou sa tuhod at kinuha ang kutsilyo at hinagis ito. Lahat napatingin kung saan napunta ang kutsilyo. Pumunta ito sa motor ni Endou na kulay pula. Nabutas ang gulong nito na sanhi upang magalit ng tuluyan si Endou. "FVCK YOU!", sabi ni Endou na akmang susuntukin sa mukha si Ice. Nakailag si Ice at kinuha ang kamao na ipangsusuntok sana ni Endou at sinuntok ito sa mukha. Halata sa mukha ni Endou ang sakit. Napaatras sya. Sumugod sya at sinuntok ang tyan ni Ice pero sa halip na tyan, ang pader ang nasuntok nya. Naglaban pa sila ng naglaban. Tinadyakan ni Ice sa likod si Endou. "PUTA!", ang tanging nasabi ni Endou sa naramdaman nyang sakit. Napaluhod sya. "Shet!", sabi ni Endou na nakaluhod. Tumingin si Ice kay First at nagsalita, "Yung papel". Inabot ni First ang papel kay Ice. Hindi ito kinuha ni Ice dahil hawak-hawak niya si Endou, "Sign it and we're done", sabi ni Ice. "HAH, what?", sabi ni Endou. Sa tono ng pananalita nya, parang hindi sya natatakot kay Ice. Itinapat ni Ice yung paa nya sa likod ni Endou, "Still No?", tanong ni Ice. "Fine!", pagsukong sabi ni Endou. Hindi parin naman inalis ni Ice ang pagkakahawak nito kay Endou kaya nainis ito. "HEY! I told you that I will sign it so hands off of me now!", sabi ni Endou na nagpupumilit makaalis. "Nah! I want the signature...signed with blood", sabi ni Ice. "WHAT!!??", gulat na tano―

*You better run.. run.. run.. run.. run*

AISH! bwisit! Istorbo naman oh! Nagbabasa pa ako ng 'He's dating the Ice Princess' eh!

Tinignan ko kung sino ang tumatawag, si Julia pala ito. Tinignan ko muna kung nasa upper deck ng kama ang kapatid kong si Nasha, wala siya. Kahit naman alam niyang gangster ako ay kailangan ko pa ring mag-ingat kapag tungkol sa mga gang ang usapan. Tumayo ako at pumunta sa balcony bago ko sinagot ang tawag.

"Ika-ano?" tanong ko kaagad. Tatawag lang naman 'to sa tatlong dahilan: may problema, may laban, o may balita.

[Ikatatlo. Natrack na namin kung sino ang nagnakaw ng g-card ni Jian.] 

"Okay. JJP in 10" Sabi ko. 

[Copy] Sagot niya naman at agad ko nang binaba ang phone. 

Tinabi ko muna ang tablet kung saan ako nagbabasa. Fine, I admit, I love reading. So what? Being a gangster doesn't mean I have no right to be a little bit nerdy. Well, whatever.

Kinuha ko ang hoodie ko at sinuot. Pati na rin ang sumbrero ko upang kahit papaano ay maging ligtas ang pagkatao ko. Mahirap na, baka pagpunta ko doon ay may mga nakabantay pala. Huli kong hinablot ang phone ko bago ako bumalik sa balcony. Doon na lang ako dadaan. Dating gawi.

Patalon na sana ako nang biglang may kumatok, "Ma'am Rianne, the dinner is ready."

Oh hell, not this time! I rolled my eyes, "Yeah, susunod na."

Kaya naman wala akong choice kundi ang bumaba. I'll excuse myself anyway.

Pagbaba ko, nakita ko na sila sa aming napakahabang table. Don't ask why it's that long, the answer may just blow your mind. Kumpleto na sila, ako na lang pala ang hinihintay. Umupo na ako sa pwesto ko.

Mga twenty+ kami. I know right. Ang dami namin. Tss. Dinaig pa namin yung palabas ni Barbie na The 12 Dancing Princesses. Hindi ko alam kung anong pumasok sa kaluluwa ng parents ko para mag-anak ng napakarami. I'll give you a trivia which even Kuya Kim doesn't know, alam niyo bang tatlo kaming 13 years old dyan pero iba-iba ang birthday? Whatever. I don't need to explain everything. Let's just drop that thing with our family. Basta marami akong kapatid, tapos. 

"Nash, Rianne, Cherrie at Cess, kamusta ang pagiging Freshmen?" tanong ni Daddy kahit hindi pa ako nakakaupo. Paupuin niyo kaya muna ako? Nah, hindi ko na nga pala kailangan pang umupo.

Tinignan ko si Nasha ng ikaw-na-sumagot-look. Takot kami kay daddy eh. I mean, sila lang pala ang takot. Kasi isang mali lang, grounded ka na. I know right, where's freedom?! Tinatamad lang talaga ako magkwento. Duh, I'm not talkative!

Kaya nga natatakot ako malaman niya na gangster ako eh. Actually, di ako sa kanya talaga natatakot, ang kinatatakutan ko ay ang fact na kukunin niya lahat ng gadgets ko pag nalaman nya. Or worse, palayasin ako nito. No way, just no damn way.

"Ahh okay lang naman po Daddy. Wala naman pong nambubully sa amin." sagot ni Nasha.

Si Nasha or Nash or Vruha, mas matanda siya sakin ng 38 days ata. Kung paano nangyari yun? Isipin nyo nalang chanak kami at mabilis lumaki kaya mabilis nanganak si Mommy. Joke. Okay, fine, I'm not a good joker. Pero ganun na lang isipin niyo para 'di kayo maguluhan. Pero hindi kami chanak ah, normal kami. Ewan ko ba, sadyang nabuhay na lang ako na ganyan na kaweird ang family ko.

Ugh, BASTA! FANTASY NGA 'TO.

Nasha is also my roommate. Sa kada kwarto kasi, kailangan dalawa kayo doon.

"Baka naman kasi kayo ang nambubully." sabi ni daddy sabay subo.

Tinignan ako ni ate Sacchan at Nasha.

What the―? Kahit naman gangster ako hindi ako bully no! Bukod kasi sa inyo, si Ate Sacchan at Nasha lang ang may alam na gangster ako. Baka si Nasha pa nga yung bully eh. Pano medyo marami rin kaming haters sa school, eh si Nasha warfreak pa naman yan kaya pinapatulan niya.

"Hindi po daddy ah! Sikat lang talaga kami sa school kaya nirerespeto kami." Nakangiting sabi ni Nasha.

Si Nasha lang din ang madalas kong sinasabihan ng secrets. Saka siya lang din ang madalas makakita ng Childish Side ko. Saka yung Weak Side ko. Kung hindi si Nasha, yung iba ko lang kapatid. Kasi hindi naman ako yung showy na tao eh. Yung kapag masaya ako, ngingiti ako at tatawa, HINDI AKO GANUN. Minsan kahit masaya ako, wala lang. Emotionless lang itsura ko. 

I don't care and I won't care. 

"Ahh ganun ba. Oh baka naman may mga boyfriend na kayo ah?" Dad assumed.

Naubo naman sila, ang iba'y nasamid pa. Tsk, mga napaghahalataan. Eh halos lahit naman kasi sila maylovelife except sakin eh. Saka ewan ko kay ate Fiona, galit sakin 'yon eh kaya wala akong alam tungkol sa kanya. I have no idea why that certain ate has been totally ignoring me, but like what I had said, I don't give a sht. Anyway, hindi pa kasi alam ni Dad na may mga boyfriend sila. Si Mommy lang may alam kasi lagi namang nasa company si Dad saka takot din sila dito.

Ayan tuloy, kung anu-anong excuses at palusot na ang sinasabi nila ngayon. Nabubulol pa sila, tsk mga pahalata. 

"Ako dad meron."

Nagulat kaming lahat doon sa biglang umamin. Kasi ang lakas ng loob niyang umamin. Si ate Haidie pala yung nagsabi nun. Pang-5 siya sa amin. Sorry for the word, pero malandi 'yan. Araw-araw ata iba ang boyfriend niya eh?

"Ang landi mo talagang bata ka." See? Even my dad thinks so, too. But hey, kahit ganito ako, I still love them equally. 

Napakamot na lang sa ulo si ate Haidie. 

"Ako rin dad!" sabi ni ate Roms habang ang laki-laki ng ngiti.

Isa pa 'tong ang lakas ng loob. Si ate Roms, pang-anim. President 'yan ng student council. 

"Hay nako, okay lang 'yan. Matatanda na naman kayo. Pero ikaw Kyla, hanggang kay Cess, bawal. Okay?" sabi ni dad.

"Y-yes dad." sagot naman nilang lahat.

"Rianne, bakit hindi ka sumagot? Baka may boyfriend ka!" Sigaw ni dad.

Nako naman! Porke hindi sumagot may boyfriend na? Di ba pwedeng tinatamad lang?

Gusto ko sana sabihin 'ASA dad! Spell ASA?'. Kaya lang baka ma-ground pa ako. -___- Baka marinig ko pa ang famous line niyang 'You're Grounded!' ng di oras. 

"Tss. Wala." sabi ko.

Wala na siyang nasagot. Tumango na lang siya. 

"Hmm, mga anak, magready na pala kayo ng gamit, magboBoracay tayo this weekend!" masayang sabi ni Mommy.

Kanya-kanya silang reaction. Kaya mahal na mahal namin yang si Mommy eh! Kasi alam niya yung word na FUN! Ewan ko lang si daddy. Tss. Saka biruin mo, pupunta kaming LAHAT sa Bora! Eh ilan kaming lahat, 26! TWENTY SIX kaming lahat. Eh di magkano nagastos doon diba? 24 kasi kaming magkakapatid. Dami namin, no? At pang 22 ako. I know they're too many, and I'm not asking you to memorize all their names.

*bzzzt, bzzzt*

I felt my phone vibrated. Kahit hindi ko na iyon tignan ay kilala ko na kung sino 'yon. Tae! I totally forgot. Kailangan ko nga palang pumunta sa Jili Juri Palace. Tsk! 

Tumayo na ako kahit hindi pa ako tapos kumain. Inaasahan ko na ang mga tanong ng daddy ko kaya naman inunahan ko na siya, "I'll be at Jill's. May tatapusin kaming project." Pagkasabi ko nito ay dumiretso na ako sa labas without even hearing his reply. Well, hindi niya naman siguro mahuhulaan na hindi ko naman talaga kaklase si Jillianne.

Pagkalabas, kinuha ko ang cap sa bulsa ng hoodie at saka ko ito sinuot. My head was down the whole time I was half-running. Mahirap na. 

"Wow, anong nangyari sa 10 minutes mo?" Pagbungad ni Julia nang nakarating ako. I was expecting this.

"Obviously, naging 30." I said coldy. Nakapamulsa akong pumasok. Inalis ko ang cap ko at binato sa upuan.

"So, who's gonna be the toy?" Tanong ko. Jian handed me some papers, "Tignan mo."

Tinignan ko naman. Mga litrato lang ito ng isang lalaki and some weird facts about him, "Member 'to ng Pheonix10, right?" 

"Oo. Loyd Adehao." Sabi ni Jillianne.

"Bwisit 'yan. Sabi ko na nga ba siya lang kumuha non eh, buti na lang nagkaduda ako." Napipikon na sabi ni Jian as she rolled her eyes for like... thrice? 

I looked at the papers once more. Then all of a sudden, my mind was forming the puzzle pieces. Hanggang sa nagets ko na kung ano ang nangyari without even asking them what had.

"He's your latest fling, diba? Maybe while you two were busy playing with each other, hindi mo napansin na kinuha niya ang g-card mo. Pagkatapos non, he changed a bit. You doubted. Then suddenly, your g-card was missing. Naisip mo na ang weird na nawala ang g-card mo kasabay ng pagbago niya. You decided to seduce him, and because he's a maniac nagpadala siya. Doon mo nakita ang g-card mo sa kanya, but he caught you looking at it. Nalaman niyang nabuking siya. Nakatakas siya, hindi mo siya nahuli. So now, he's hiding, I guess?" I concluded. Hindi sila nakapagsalita at medyo nakabuka pa ang bibig nila. I almost rolled my eyes, "Ganun mo nalaman na siya ang kumuha, at 'yon din ang dahilan kung bakit hindi mo ito nakuha. Am I right?"

Jian cleared her throat, "Yeah, that's exactly what happened."

"Pero bakit niya naman kukunin 'yon? I mean, he has his own g-card!" Sabi ni Jillianne.

I smirked, "Maybe because he wants to duplicate it. He wants to use your name for doing something which he doesn't want his name to get involved in."

Nagkatinginan kaming apat. Seryoso na para bang sa isang tingin ay nagkakaintindihan kaming lahat.

"Let's play with him tomorrow, then. 2am, you know what's next." Sabi ko at tumayo na para umuwi.

Pagkauwi ko ay himalang may narinig pa akong ingay. Nanggaling ito sa magkatabing kwarto. 

"Bakit nyo inamin kay Daddy!? Paano kung pati kami mabuking?" tanong ni ate Chelle. Iyong sa boyfriend-chuva pa rin ata ang pinag-uusapan nila. Tss.

"Kasi....MAGANDA KAMI." sabay na sabi ni ate Roms at ate Haidie.

"Ewan ko sa inyo! Maganda rin naman ako ah! Pero hindi ko inamin." sabi niate Chelle, tapos pumunta sa kwarto niya. Magkaroom kasi sila ate Roms at ate Haidie. Ka-room naman ni ate Chelle si ate Bella, kakambal niya. Pagkapasok nila ay saka ako pumasok sa bintana. Huwag na kayong magtaka kung paano.

-

*RIIIIING*

"Brooha!" 

"Hhmmm" Ang ingay naman nito! Kita nang natutulog eh.

"Hoy Brooooha!" tapos niyugyog niya pa ako. Ano ba 'tong si Vruha, epal masyado eh.

Inangat ko ang ulo ko at tumingin sa kanya, "Ano ba problema mo Vruha? Kitang natutulog yung tao eh! Ang epsie mo talaga kahit kelan!" Sabay kamot ko sa ulo.

"Problema ko? Ikaw! Nagbell na brooha ka! Uwian na, tapos ikaw tutulog-tulog ka dyan? Ano feeling mo? Nasa bahay ka?" sabi ni Nasha habang nakapamewang pa.

Inikot ko ang tingin ko. Wala na ngang tao. Tss. Nasa classroom kasi kami, oo natutulog ako dito. Ngayon lang naman eh. Bakit ba? eh tinapos ko pa basahin yung He's Dating the Ice Princess eh. Ang cool kaya ni Ice! Walang pakialamanan, pwede? At saka inisip ko rin 'yung tungkol sa problema namin ng gang ngayon.

"Psh." sabi ko na lang.

"Halika na, uwi na tayo." anyaya niya

"Oh? Nasan si Chi Hoon? At si Cess?"

Usually kasi, si Chi Hoon na boyfriend niya ang kasabay nyan. Kung hindi naman, si Cess. Niyayaya rin nila ako pero ayaw ko, nagshashopping pa kasi sila bago umuwi. Tch. Hindi naman ako mahilig sa mga ganun. Saka pagbubuhatin lang ako ng mga 'yan.

"Tsk, may practice si Chi Chi Hoonie ng basketball eh, si Cess naman aattend ng party ng friend niya. Dali na Brooha, lika na! Bahala ka, baka may mangyari saking masama." She pouted at hinatak pa ang kamay ko. Ang pabebe talaga nito. 

Tss, matitiis ko ba 'tong babaeng 'to? 

"Tsk, oo na!" sabi ko sabay kamot ko sa ulo.

"Yehey!" sabi niya naman pagkatapos ay nagtatatalon siya. Para naman 'tong bata, eh masmatanda nga yan sakin eh.

Lumabas na kami ng room tapos sumakay ng tricycle, napansin kong iba yung way.

"Nasha, akala ko ba uuwi na tayo?" irita kong tanong.

"Shopping muna tayo v(^0 ^ ")7 "

Sabi na nga ba eh. Aish! Kaya ayokong kasabay 'to. Halos araw-araw nagshoshopping. Marami naman syang damit. Halos araw-araw nga ata kami binibilhan ni mommy. Kaming lahat! Kaya ewan ko ba dito kung bakit halos araw-araw din nagsha-shopping. Tss.

"Tsk, basta ba lilibre mo ako eh" sabi ko na lang. May choice pa ba ko? Bakit hindi ko na lang sulitin diba?

"Sure, Rianne." sabi niya habang malaki ang ngiti. Natutuwa siguro dahil naisahan na naman niya ko. Asar! 

Nandito na kami sa mall, kada boutique na pupuntahan namin, may binibili si Nasha. Ang hyper pala nito! Tss, Kelan ba siya hindi hyper? Lagi naman. Tch.

"Uy! Brooha! Ito gusto mo? Lilibre pa kita diba?" Tanong sa akin ni Nasha, may hawak siyang pink na dress na may ruffles ruffles. Ang pangit naman! Masyadong pangbabae. Excuse me, may taste pa rin ako no. 

"Wag yan! Ang baduy. Ito na lang" turo ko sa black na long sleeve na dress. Para may masusuot ako kapag nakipaglaban. Maikli lang naman ito kaya pwede kong partneran ng leggings.

"Tsk, gangster ka nga pala. Sabagay, ang ganda nga nito." sabi ni Nasha, tapos binayaran na niya.

Tinignan ko siya ng masama. "Shut up." sabi ko bago ko inikot ang mga mata ko pataas. Tss. Baka may makarinig pa!

"Oops!" Nasabi ni Nasha sabay lagay ng right hand niya sa bibig. At saka siya bumulong. "Peace!" At nag peace sign pa! Whatever, Vruha.

Pagkatapos magbayad ay nagikot-ikot pa kami sa mall. Ito kasing si Vruha ayaw pa umuwi! Nakakatamad daw sa bahay. Napairap na nga lang ako dahil gusto kong sabihin sa kanya na mas nakakatamad maglibot ng mall lalo na kung sakin niya pa pinahawak lahat ng binili niya! HMP. ALALAY NA BA SI YOUNG DEMONISE NGAYON?!

Nandito pa rin kami sa mall, pa-ikot ikot. Haist. Nakakabato talaga. Ewan ko ba kung ano nagustuhan ng iba sa pagwiwindow sho―

*BOOGSH*

At kung talagang malas nga naman ako ngayon! May nakabunggo sakin. And take note, natapunan lang naman niya ako nung hawak niya! Tatanga-tanga kasi hindi tinitignan yung dinadaanan. Peste!

"Sht. Sorry miss." Sincere na sabi ng isang malalim na boses ng lalaki.

Pagharap nya..

Wew.

Tsk. Kilala ko 'to, ah? Lampa pala 'tong gagong to?
####################################
--Chapter 2
####################################


This chapter is dedicated to Azeira and to all my lovely friends whom I met online.


☠




Rianne's POV


"Sht. Sorry miss."
Pagharap niya, kilala ko siya...
Si Kyo.
Natapunan niya ako ng coke. Tsk! Akalain mo yun? Si Kyohei Sagara ng Lucky 13 ay lampa?
Para sa mga stupid, ang Lucky 13 ang pinakamagaling na gang dito sa bansa. At member siya nito.
Kinuha ko yung tissue sa bag ko "Psh, it's alright." sabi ko habang pinupunasan yung uniform ko. Buti na lang sa palda ako natapunan kaya hindi gaanong halata. Black din kasi yung skirt e.
"Ge mauna na ako, pasensya talaga." tapos umalis na siya. Nagmamadali nga eh. May hinahabol siguro? Whatever.
"Nasha, halika na!" sabi ko habang patuloy na pinupunasan yung palda ko.
Wala akong narinig na sumagot kaya naman nilingon ko siya.
"Nasha!" sigaw ko sabay tingin sa kanya
Naweirduhan naman ako sa nakita kong itsura niya. Alam nyo kung ano?
<( * 0 * )>
Anong sumapi dito?
"Huy huy!" sabi ko habang niyuyugyug siya.
"H-ha!? Ano yun?" natatarantang sabi niya
"Tsk. Kelan ka pa naging bingi, huh?! Ang sabi ko halika na. Ano ba nangyari sayo dyan at natulala ka?"
"Eh kasi ang gwapo pala ni Kyo sa personal no?!"
Napa-iling naman ako sa dahilan ng pagkakatulala niya. What the f? Saang parte ang gwapo dun?
"Eh? Sumbong kita dyan kay Chi Hoon e! Nagbasketball lang boyfriend mo, pinagpalit mo na agad?"
"Grabe ka naman! Mas love ko pa rin si Chi chi Hoonie no!" sabay hampas ng mahina sa braso ko. "Teka lang, di mo ba yun kilala?"
"Kilala ko. Bukod sa sikat ang Lucky 13, gangster din ako diba? Eh di malamang kilala ko rin sila dahil gangsters din sila. Utak naman dyan Nasha, please?" Then I rolled my eyes. 
"Ayy oo nga pala. Utak? Kailangan mo? Wala ka bang utak kaya nanghihingi ka? Teka bigay ko sa'yo."
Ang galing talaga mambara ng babaeng 'to. Tss. Pero sorry na lang siya, mas magaling ako.
"Paano mo ko mabibigyan eh wala ka nga rin nun?" pangaasar ko rin sa kanya, nginisian ko pa siya.
"May point ka! Edi kainin natin ang mga brain ng tao dito sa mall!" suggestion niya
"Baliw. Ano yun? Magfi-feeling zombies?" At napailing na lang ako sa weird na ideang pinaguusapan namin. Paano ba kami napunta sa topic na 'to? We're helpless!
"Oo! The Zombie Sisters! Hahahaha!" Told you. She's really helpless.
"Tsk. Siraulo ka talaga," at napangiti na lang ako.
Nagkulitan lang kami tapos kumain lang ng fries at cokefloat tapos umuwi na. Kapag si Nasha talaga ang kasama ko, napapakita ko iyong talagang ako. Yung palatawa na ako. At saka yung masiyahing ako. Palatawa at masiyahin, pareho lang yun diba? -__- Whatever! Kailangan ko na nga talaga makakain ng brain!
Weh, korni ko ayoko na nga.
Friday nga pala ngayon, kaya Saturday bukas. Malamang diba?
Nandito na kami sa tapat ng gate ng bahay namin. Nakalock pa.
*Ding Dong!*
Nagdoorbell si Nasha, walang nagbukas.
Kaya nagdoorbell ulit si Nasha.
*Ding Dong!*
Wala pa rin.
*Ding Dong!*
*Ding Dong!*
*Ding Dong!*
*Ding Dong!*
"Aish! Bakit ang tagal!?" naiinis kong tanong. Mainipin pa naman ako. Sorry na pero ayoko lang talagang pinaghihintay.
"Ewan ko! Nakakairita nga eh!" sabi naman ni Nasha
Napatingin ako sa kanan ko. Nakita ko yung wall na harang. Aha! Talino ko talaga. Oh, umagree ka! Sapakin kita pag hindi.
"Nasha, halika!" sabi ko sabay hila ko sa kanya sa tapat ng pader.
"Oh ano gagawin natin dito? Baka bukas na yung gate! Halika na!" sabi niya pero hinatak ko siya pabalik.
"Ang tagal dun e! Dito na lang tayo dumaan." I suggested.
"Aakyat tayo dyan?" Nasha tapos tinignan nya yung wall.
"Wag ka ng maarte! Gusto mo bang makapasok o hindi?" I asked.
"G-gusto, pero-"
"Wala ng pero pero! Hindi ka naman masusugatan eh!" sabi ko
Dumapa na ako para tungtungan niya ako.
"Vruha, tumungtong ka sakin, tapos kapag nakaakyat ka na, wag ka muna tatalon sa kabila, hintayin mo ako." sabi ko
"O-okay"
Tapos tumungtong na siya. Nung naka-akyat na siya, sumampa ako sa pader kaya pareho na kaming nakaakyat. Tumingin ako sa ibaba, medyo mataas. Parang kasing laki ko lang, mas mataas lang ng 3 inches.
"Talon." utos ko sa kanya
"Ayoko nga!" Napairap ako sa sinabi niya.
"Aish!" sabi ko tapos ako na lang yung tumalon.
Tumingin ako sa kanya, "Talon na! Dali, aalalayan naman kita eh."
Tapos inalalayan ko siya at nakatalon siya. Pumasok na kami sa loob, nandun na silang lahat except kay ate Joy. Tahimik lang sila nang biglang sumigaw si Vruha.
"Good Evening Youngsiemylabs!" 7:30pm na rin kasi.
Walang sumagot sa kanya, nagkatinginan kami. Parang alam ko na 'to, nangyari na 'to dati.
"Sinong naglayas?" mahinahon na tanong ko
Nung grade six kasi ako, naglayas rin si ate Marie. Ewan ko ba kung anong kadramahan nila. Napatingin silang lahat samin ni Nasha.
"Si ate Joy ba?" tanong din ni Nasha. Tumango naman yung iba naming ate.
"Ate Sacchan" tawag ko.
Napatingin naman siya sakin, isusuggest ko kasi na gamitin niya yung powers niya para basahin yung utak ni ate Joy upang malaman namin kung nasan siya. Mind reader kasi siya. Oh, wag kang KJ fantasy nga 'to! Kulit.
"Hindi mahanap yung utak nya." sabi ni ate Sacchan
Diba? Sabi ko sa inyo Mind Reader 'yan eh. -___- Nalaman niya agad na itatanong ko yun.
Napatango na lang ako. Siguro papatulong na lang ako sa co-gangsters ko na hanapin si ate Joy. Oo, tama. Ganun na nga.
"Bakit daw naglayas?" tanong ni Nasha, sabay upo sa sofa. Nakatayo parin kasi kami, ngayon ako na lang ang nakatayo.
"Kasi raw nalaman natin kung sino crush nya." sabi ni ate Chelsea 
WHAT THE EFF?! Ayun lang?! Kung ibang sitwasyon siguro, matatawa ako sa dahilan na yan. Like wtf, right.
"Tss" yun na lang nasagot ko.
"Kelan natin balak hanapin? Next year? Bakit lahat tayo nakaupo lang?" tanong ni ate Fiona
"Hindi lahat! Si Rianne nakatayo!" sagot naman ni ate Kath
"Shh tumahimik nga kayo, wag na kayo magsasalita! Pano niyo nagawang magbiruan sa ganitong sitwasyon ha!?" mahinang sabi ni ate Roms.
Natahimik naman yung dalawa.
Umakyat na lang ako sa kwarto nang hindi nagpaalam, magpapalit pa ko no. Saka wala rin naman akong mapapala doon kasi ayaw din naman nila magsalita. Nang makapagpalit na ako, pababa na sana ako nang tumunog ang phone ko.
*You better run..run..run..run..run*
Ringtone ko yun ah? Kinuha ko ang cellphone ko.
Jillianne Calling..
Bakit naman 'to tatawag? Mamaya pa naman ang playtime namin ah. Sinagot ko na lang para masagot ang mga katanungang nabubuo sa isipan ko.
"Jill, what's up?" sabi ko
[Dem, may meeting daw sa GU bukas ng 10pm]
"Ah. Pupunta kayo?"
[Oo sana kaso.. baka ayaw mo.]
"Nah, pupunta rin ako."
[Great! Sige see yah tomorrow Dem. Mwa!]
Halata sa boses niyang masaya siya nang pumayag ako. Gusto talaga nila umattend, huh? Tss. I wonder why. I ended the call at dumiretso na sa baba.
Pagbaba ko ganun pa rin, tahimik pa rin sila at seryoso except kay Nasha na hawak ang cellphone nya at nakikipagtext.
"May pagkain na ba?" tanong ko. I'm hungry.
"Wala pa, hindi pa kami kumakain." sagot sa akin ni ate Hazel
"Tsk, ate Hazel, luto ka na." sabi ko. Hindi dapat nila ginugutom ang sarili nila sa kakahintay. Sila ang mawawalan ng lakas sa ginagawa nila eh. Tch. Ganito kasi samin. Despite the huge number of maids we have, our parents still want us to learn basic house hold chores. 
"Oo nga, kanina pa rin ako nagugutom eh." sabi ni Nasha habang minamassage ang tummy niya.
"Kayong dalawa, bakit parang wala kayong pakialam kahit naglayas na si Joy?" tanong ni kuya Erol habang nakaturo samin ni Nasha.
"Kasi babalik din naman yun." sabi ni Nasha
"Exactly, don't worry too much." pagsang-ayon ko sabay punta sa dining at umupo sa pwesto ko. 
Nagsipuntahan naman din sila. Pagkatapos magluto ni ate Hazel, ate Chelle at Mommy, nagserve na sila ate Marie at ate Roms. Tapos nagdasal kami at kumain. Halos lahat sila walang gana, ako, si Cess, si ate Haidie, ate Marie, ate Yzabella at si Nasha lang ang kumakain ng madami. Mukhang nag-aalala pa rin sila kay ate Joy. Tahimik pa rin pero..
"Hi youngs"
Napatingin kaming lahat kung sino yung nagsalita, si ate Joy.
"Joy!"
"Anak!"
"Ate!"
"Joy unnie!"
Tinignan ko sila, lahat sila nakayakap kay ate Joy except sakin, ate Marie, at ate Bella. Nakaupo pa rin kami sa table. Kami ang magkakatulad. Cold kami. Manlamig ka! Haha. Pero si ate Bella, hindi siya cold kay ate Chelle. Parang ako lang kay Nasha.
Napatingin sila sa amin.
"Di kayo yayakap?" tanong ni ate Joy. 
Duh?
"Sus, eh 9 hours ka lang naman nawala eh" sabi ni ate Yzabella sabay akyat sa kwarto niya. Exactly! 
"Oo nga, hindi ka naman pumuntang ibang bansa." pagtataray niate Marie sabay akyat din.
Okay, it's my turn. 
"Para ka lang namang nagmall eh." sabi ko sabay akyat. Anong gusto niyo? "Omigosh! Omigosh! ate Joy you're back! Namiss kita!" sabay talon talon at hug kay ate joy? Ganun ba gusto niyo ? Yak! Mandiri nga kayo. 
"Pagpasensyahan mo na yung tatlong yun, anak." narinig ko pang sabi ni mommy kay ate Joy
"Oo nga ate, alam mo naman yung tatlong yun, laging PMS." natatawang sabi ni Vruha
ABA! Loko 'tong babaeng to, humanda siya sakin mamaya sa kwarto. Pepektusan ko siya. 
-
Nang magtu-2am na ay naghanda na ko. "Nash, I have a thing to do." Paalam ko. Alam naman na niya ang ibig sabihin non. Buti gising pa siya? Nagbabasa ata.
"Sure, goodluck Broo!" she chuckled.
I smirked, I'm really thankful Nash is here. Hindi ko maimagine kung ibang kapatid ko ang roommate ko. Paano ako makakatakas araw-araw?! 
Dating gawi. This time, sa bintana na lang ako tumalon. Nag-bun ako ng buhok habang naglalakad. Loose shirt lang ang suot ko ngayon at ripped jeans. 
Nakarating ako sa park ng malaking subdivision na 'to. I looked around, wala pa sila. Umupo muna ako doon sa may fountain. Maya-maya ay nakarinig na ako ng mga motor, "ready?" tanong sa akin ni Jillianne at binato sa akin ang isang pack ng Marlboro. 
Inangat ko agad ang kaliwa kong kamay dahil alam kong ang susunod nilang ibabato ay lighter, nasalo ko agad ang binato ni ni Jian. 
Nagsindi akong isa.
"Very," sagot ko at umangkas kay Julia. Mabilis nilang pinaandar ang kanilang mga motor since mine's not here.
Mabilis ang pagkakatakbo. Napunta na kami sa isang lugar kung saan dikit-dikit ang mga bahay. He lives in a squatter's area? 
"Dito namin siya natrack," said Julia. Paniguradong tulog na ang mga tao kaya sa medyo malayo namin hininto ang mga motor namin saka kami bumaba.
"Omg, ang daming bahay. Paano naman natin malalaman kung nasan siya dito?" sabi ni Jillianne. 
"Maghiwahiwalay tayo. Pag nakita niyo, pindutin agad ang GIA. Go." Sabi ni Julia. Tumango naman kaming lahat at naghiwahiwalay. 
We all have this J-stuff called GIA. Lahat kami ay nakasuot ng kwintas na may bilog na pendant. Ang bilog na ito ay parang pie chart dahil hinati ito sa apat na slices: pink, black, blue, and red. Ang bilog ding ito ay may border na puro maliliit na diamonds.
Ang kwintas na ito ay may kaparehang singsing, it's just like any other ring. Simpleng silver lang na may nakaukit na jj sa harap. However, sa kabilang side ng bilog na katapat ng jj na iyon ay may maliit na button. Kapag pinindot ng isa sa amin iyon ay iilaw sa mga kwintas ang kulay ng member na pumindot. 
Mine's black, kay Jillianne ang pink, kay Jian ang blue, at kay Julia ang red. 
Sa oras na mapindot ang button, magbiblink ang kulay niya. At iilaw rin ang ibang diamonds dahil iyon ay secret compass na magtuturo kung nasaang direction ang pumindot. Kung ang umilaw ay ang color pink, at ang mga diamonds na nasa left side, that means nasa kaliwa si Jillianne. 
This stuff also has another purpose, kapag hinold or nilong press mo ang button, that activates the voice message. Ang kung anong sabihin mo while holding that button ay maririnig ng ibang members through the small speaker sa likod ng kwintas. Iilaw din ang kulay ng taong pumipindot para alam ng iba na siya ang nagsasalita. 
Iba ito sa simpleng isang pindot lang, dahil kapag isang pindot lang, magbiblink lamang ang ilaw at maaactivate ang compass. 
Tinignan ko ang bawat bahay. Tuwing may dadaan ay agad akong nagtatago. Sumampa ako sa bakuran ng isa. Isang bintana lamang ang may bukas na ilaw. I looked around hanggang sa nakakita ako ng pwedeng makapitan. 
Kumapit ako dito para makaakyat, dahan-dahan kong sinilip ang bintana. Nope, it's just a kid studying. Bumaba ako sa pinag-akyatan ko nang biglang umilaw ang kulay pink sa aking kwintas.
[Nakita niyo na? No sign of him dito sa east side.] 
Pipindutin ko na sana nang umilaw ang blue. Fvck! Hindi ka kasi makakapagsalita dito hangga't may nagsasalitang iba. 
[Wala rin dito sa may kaloob-looban. If he's hiding, he should be here, right?!] 
"Hoy! Pare, nakabili pa ko ng beer! Wahahaha!" 
Napatingin ako sa pinanggalingan ng boses na 'yon. Sht. Agad ako dumapa upang hindi ako makita. Nang nakadaan na ang mga boses, I held the button habang ako'y nakadapa. 
"Here's the thing. Kung kayo ang magtatago, saan kayo titira sa lugar na ito?" I challenged them and myself. 
Kung ako ang magtatago, doon ako sa bahay na hindi aakalain ng mga kalaban na pagtataguan ko.
Parang bala ng baril na bigla akong natamaan ng sarili kong sagot sa sarili kong tanong.
[Dem? Still there?] Narinig kong tawag ni Juls.
Tama. Nandoon siya. He won't expect us to find him there. 
Mabilis akong tumakbo papunta sa bahay na iyon. Pinindot ko na rin ang button para masundan nila agad ako kahit hindi pa ako sigurado. 
[Oh my gosh, ang bilis mong tumakbo. The diamonds keep shifting lights!] Narinig ko ang hinihingal na si Jillianne.
Nang makita ko na ang pinakabungad na bahay ay tumayo ako at sinandal ang aking kamay sa di kalayuang puno.
Maya-maya pa ay nakarinig na ako ng mga yapak. Naunang dumating si Julia, sumunod si Jian, at huling-huli si Jillianne na galing pa sa east side. 
Napatingin sila sa bahay na tinitignan ko. 
Bumagsak ang balikat ni Jian, "Right..."
Tumango si Julia, "nasa bahay ngang ito ang gagong 'yon." 
"Tama. Hindi niya aakalaing hahanapin natin siya sa pinakabungad na bahay. Ang akala niyang iisipin natin ay nagtatago siya sa pinakaloob kaya sa pinakabungad siya nagtago." Sabi ni Jillianne. 
I smirked, "It's playtime." 
Tumakbo agad si Jian palapit sa bahay, kumapit sa isang bar, umikot sa ere at lumanding sa bintana. 
Si Jillianne nama'y dumiretso sa back door ng bahay. Si Julia ay nasa harap ng pinto.
Sumandal ako sa puno.
The game will start in
3
2
1.
*boogsh*
Sinipa ni Julia ang pintuan. This time ay nakapasok na rin si Jian sa loob. Narinig ko na ang mga away at ang pagkabasag ng mga pinggan. 
Umilaw ang color red sa suot kong kwintas, [Damn. May underground passage siya. Sundan niyo ako dyan sa taas as I follow him underground, I'll keep my light blinking. That way, maiikutan niyo ang paglalabasan niya] Sabi ni Julia. 
Copied. Nagsimula nang umilaw ang mga diamonds.
This is going to be really exciting.
East lights. Sinimulan ko ang pagtakbo ng mabilis. Woot. Unti-unting napunta ang ilaw sa north, I changed course. 
Lumiko ako sa isang eskinita. Freak! Ang daming bangketa. Para akong nagtetemple run na talon ng talon. 
Nag-iba na naman ng direction. Oh, hell. Curse that Loyd's passage, ang komplikado ah?! 
The east diamonds blinked once again. Kumanan ako sa isang mas masikip na eskinita. Paano nakakadaan ang mga matataba dito?! 
[Nakalabas na siya. I'll chase him. Eva, shift target.] Sabi ni Jillianne. Dahil sa sinabi niya, pinindot ulit ni Julia ang button. Nawala ang pagblink ng color red. Then the pink started blinking. Shift target. Si Jillianne na ang susundan ngayon dahil siya na ang pinakamalapit na humahabol.
Tumakbo ako ng tumakbo. North diamonds ang umiilaw so dumiretso lang ako. Oh, no. Dead end. 
No choice! Tumalon ako sa mga nakakalat na basurahan. Dahil masikip ang kalye, I used its walls para maka-akyat. 
Oh yeah, baby. Pagka-akyat, I started running again. But this time, sa bubong. There! Walang harang. 
The west diamonds started blinking, I jumped to the next roof. Bahala na kung magising ang mga nakatira doon. Binilisan ko ang takbo ko. 
Tumingin ako sa baba at nakita ko na si Jillianne at si Loyd. 
Nagulat ako nang dumulas ang paa ko. Pusapeteng bubong 'to, hindi nakakabit! Muntik na ako ma-out of balance. Mabuti na lamang ay nakatalon agad ako sa susunod na bahay. 
Nakakalayo na ang kalaban dahil sa pagtakbo nito ay binabagsak niya ang kung anong pwedeng ibagsak para mahirapan sila Jillianne habulin siya. 
Tinignan ko ang layo ko at ang kapaligiran, I almost computed for our trajectory. 
I stopped, this is now or never. 
Tumalon ako sa mas mababang bubong. Sumampa ako sa mataas na terrace ng isa at kinuha ang hanger na nakita ko. Makisama kang hanger ka. 
Isinabit ko ito sa isang wire, hindi naman siguro ako makukuryente. Kung tama ang computation ko, lalanding ako sa mismong tapat ni Loyd at this certain height. 
Hinawakan ko ang hanger at fineel ang instant zipline.
Nang nasa harap ko na siya at tumatakbo, sinipa ko ang ulo niya na siyang nagpadapa sa kanya saka ako bumitaw at lumanding sa harap niya.
Oops. 
I'm already your dead end, new toy.
Nakalapit na rin ang tatlo. Sinimulan ni Jian paglaruan ang lalaki. Hinayaan ko silang tatlong bugbugin iyon habang ako'y chill lang na pinapanood sila. 
Tinanong nila ang lalaki kung bakit nito kinuha ang g-card ni Jian. Binugbog nila ito hanggang sa umamin. Nakuha na rin ang g-card ni Jian. 
Nang lantang gulay na si Loyd, pinatigil ko na. "We're done. Thanks for being our toy, Loyd. We enjoyed." Sabi ko. Seriously, I enjoyed my hanger ride.
Yes, we fight until the opponent can hardly breathe, but we don't kill. We make sure na madadala sila sa pambubugbog na ginawa namin. Just don't mess with us again or else we won't hesitate to end you in a second.
####################################
--Chapter 3
####################################


This chapter is dedicated to my friend since kinder, Alyanna Mojares. Thanks for all the shts xx.


☠




Rianne's POV


Nagising ako dahil sa araw. Modern kasi ang bahay namin kaya puro salamin. Tinignan ko yung kama sa itaas. Pa-double deck nga kasi diba. Wala na si Nasha. Psh, lagi na lang nauuna. Tinignan ko kung anong oras na, 9:32am pa lang pala. Pumunta ako sa CR tapos naligo. Pagkatapos nagtakip ako ng twalya at lumabas ng kwarto. Bakit? Kasi pupunta ako sa Walk in Closet. Malapit lang naman yun sa mga rooms namin.
Nang nasa tapat na ako ng secret door, oo secret. Kasi para siyang wall tapos nai-islide. Inislide ko na at pumasok dun. Pagpasok ko, dirediretso lang ako kasi diretso lang naman yung corridor na iyon. Saka medyo madilim din dito, konti lang yung wall lamps eh. Nung nasa dulo na ako, may isa pang door, pagbukas ko- TADA! Nasa walk in closet na ako.
Hindi lang kasi ito basta walk in closet. Malaki ang room na 'to at may 11 corners, bawat corner ay may walk in closet kaya may 11 din na walk in closets dito. Dami no? Pumunta ako sa walk-in-closet ko na tinatawag na Barbie Corner. Tss. Kasi pink at violet ang kulay, swear nasusuka ako. Kasi black ang favorite color ko. Hindi naman ako masyadong girly eh, pero wala akong magagawa kasi pinanganak ako na ganito na 'to. Kung itatanong niyo kung bakit nung nagpalit ako ng damit kahapon ay hindi ako pumunta dito sa walk in closets, kasi may cabinet naman ako sa kwarto. Pero kakaunti lang yung damit ko doon. 
Pumili na ako ng damit, plain violet t-shirt at maong short lang. Tapos lumabas na ako sa secret door at bumaba. Pagkababa ko, pumunta ako sa dining. Tapos na pala silang magbreakfast, ako na lang ata ang hindi. 
Pagkatapos kong kumain ay pumunta akong sala, nag-aagawan sila ng remote. -__- Tsk, di ako makakanood sa mga 'to, sa family room na lang ako. Sa basement yun.
Nilagay ko ang mga kamay ko sa dalawa kong bulsa at naglakad na papunta sa FR (Family Room). Habang papunta, may sumabay sakin. 
"Sabay na ako, di rin ako makanood dun eh."
Tinignan ko kung sino, si ate Sacchan pala. Ngumiti siya pagkatapos niyang sabihin yun. Siguro nabasa niya na pupunta akong FR no?
"Yup, nabasa ko." Tawa niya. 
"Ang galing mo talaga ate." sabi ko sabay ngiti. Isa kasi si ate Sacchan sa mga kaclose ko. Tipid kasi talaga ako ngumiti. Minsan lang ako magbigay ng smile kaya swerte ka kung ngingitian kita.
Nang makarating na kami sa Family Room, pareho kami ng channel na gusto. Cinema One. Hahaha! Nanood lang kami, nung lunch na kumain kami. Tapos bumalik ulit sa Family Room. Tapos nag-dinner, tapos nood ulit ng TV sa FR. Wala kaming sawa no? 
Seven movies na nga ang napanood namin eh. Ngayon ang pinapanood namin ay isang action movie. Astig nga eh. Ang title ay Diary of a Gang's Girl. Tungkol siya sa mga gangs. Ang bawat gangs daw ay may isang slave na babae, yung parang.. uhrm. kinakama nila? Well, puro mga lalaki lang naman kasi ang gangsters sa movie na 'to. Walang karapatan ang mga babae na maging gangster. At ayun nga, kapag natalo ng isang gang ang isa pang gang, makukuha ng nanalong gang ang gang's girl ng natalong gang. Umiikot ang storya sa isang specific na gang's gi―
Wait what?!
Gang.... Gang... Gang
Tinignan ko kung anong oras na, 9:30pm na.
Nanlaki ang mga mata ko.
Sh*t! May meeting nga pala sa GU! Di pa ko nag-aayos. I'm so stupid! Buti naalala ko pa. Kung hindi siguradong maaasar sa akin ang Jili Juri. Baka akalain pa nila na tinalkshit ko sila. Psh.
Nataranta ako.
"Kesa mataranta ka dyan, magbihis ka na. Mahuhuli ka sa meeting." sabi ni ateSacchan
Ay! Kasama ko nga pala si ate Sacchan no? Eh paano ako makakatakas nyan?
"Magbihis ka na dali! Wag kang mag-alala, tulog na yung iba. Ako, ikaw at si Cherrie na nanonood ng Mirotic sa laptop niya na lang ang gising." sabi niya. 
Paano niya nalaman? Akala ko ba nakakabasa lang sya? Eh paano nya nakita? Weird.
"Hindi ko nakita, nababasa ko kasi yung utak ni Cherrie na sinasabing 'Ang hot hot talaga ni Jaejoong dito sa Mirotic', ayun ang nabasa ko kaya panigurado nanonood iyon. Hindi ako weird no!" sunud-sunod niyang sabi.
Eeehhh???
"Ah, okay ate, thanks." iyon na lamang ang sinabi ko.
Tumango na lang siya at ngumiti saka niya binalik ang tingin sa TV. Tatapusin niya pa siguro 'yang Diary of a Gang's Girl. Sayang! Hindi ko malalaman kung makakatakas ba yung bidang babae o matututo rin siyang lumaban.
Umakyat na ako sa taas at binuksan ang secret door. Pumunta sa Barbie Corner at kinuha yung dress na binili namin ni Nasha sa mall. Pagkasuot ko, naglagay pa ako ng black stockings na butas butas yung style. Tapos humarap ako sa salamin, naglagay ng eyeliner, mascara at black lipstick. Syempre kailangan pa rin ang salitang 'fashion' kahit gangster ka! Tapos inunat ko yung hair ko. kulot kasi ako tapos blonde, tapos may black na highlights. Kaya kailangan kong i-straight para di ako gaanong makilala. Tapos sinuot ko na iyong black boots ko. Naiimagine niyo naman siguro itsura ko diba? Kung hindi, bahala ka!
Pagkatapos lumabas na ako sa secret room na iyon. Wala na ngang tao. Ganun pa man, tumalon pa rin ako sa balcony para makalabas. Kailangan ko pa ring mag-ingat, masyadong risky kung sa main entrance pa ako lalabas. 
Pupunta ako sa JJP o Jili Juri Palace. Nandun kasi ang aking motor. I smirked. Doon kami nagmimeeting, nagkikita-kita or whatsoever. Pero para sa Jili Juri lang ang lugar na iyon. 
Tinignan ko ang oras, 9:54 pm. 
Nandito na ako sa tapat ng JJP. Nandito pa kaya sila? O baka naman nauna na? Tss, hindi na ako nagdoorbell, pumasok na lang ako.
"Nandyan ka na pala Dem!" sabi ni Jillianne AKA Santo Satannah. 
"Bakit ang tagal mo?!" Jian asked me with her oh-so-famous rolling eyes. Wew, ang taray talaga nito porebs!
Of course you know her, she's Jian AKA Lucifritz.
"Tama na nga muna tanong niyo, we're almost late!" Napipikong sabi ni Julia. Sorry naman daw po? She's AKA Evarichie Yam. 
Kinuha na namin ang kanya-kanya naming motor. Lumapit ako sa black ducati ko.
"Long time no see Bliss," sabi ko nang sumakay ako sa motor ko. Yep, you read it right. My big bike's name is Bliss.
Mabilis naming pinaandar ang aming mga motor papunta sa Gangster University, or GU.
Yes, parang school iyon. Naka-enroll ako dun nang hindi nalalaman ng family ko except kay Nasha at ate Sacchan. Saka pera ko naman eh.
Doon pwede kang turuan makipaglaban. Pero yung mga beginners lang naman ang tinuturuan. Kapag magaling ka na, isasali ka na sa mga laban. Every month kasi may nagaganap na event doon. Maglalaban laban lahat ng Gangsters. Merong group laban sa isa pang group, meron ding one by one.
Si Grix, ang Gangster God-slash-God of all Gangsters-slash-GU's Principal, ang namimili ng maglalaban laban. Tapos kapag tapos na, merong rankings. Yung parang Top 10 sa mga ordinary schools.
Kung by group ito ang rankings:
-Lucky 13
-Jili Juri
-Natural Demons
-No Mercy
-White Assassins
-SIRIUS
-Gangsterous
-Alnika Keira
-Pheonix10
-High Five
Yup! Rank two kami. Pero kung one on one naman, ito ang rankings:
Top - Lucky 13
Red - Lucky 13
Evarichie Yam - Jili Juri
Sun - Lucky 13
Young Demonise -Jili Juri
Lucifritz - Jili Juri
Kyo - Lucky 13
Nijel - Natural Demons
Santo Satannah - Jili Juri
Mond - Lucky 13
Oh diba! Pang-lima ako. Tsk, sa susunod tatalunin ko na si Sun para ako na 4th. 
Nandito na kami sa GU, medyo liblib kasi ang lugar na ito. Tinignan ko ang oras 10:00pm na. Sakto! Ang bilis talaga namin! 
Pumunta na kami sa gate, hindi ka makakapasok dun kapag wala kang ID.
Katulad ng ordinary schools, No ID no entry.
Kaso ang ID namin dito ay tinatawag na G-card, kaya kinuha ko sa bulsa ko ang G-card ko at ini-swipe. Kapag ini-swipe mo iyon, bubukas na yung door. Kaya nga inis na inis si Jian nang mawala ang G-card niya, akala niya hindi na siya makakapasok. Nabawasan tuloy kakulitan niya nitong nakaraan. But she's back to normal Jian now. 
Nakapasok na kami, marami na ring gangsters. Kami lang ata ang medyo nalate? Sorry naman. Nag-enjoy ako sa panonood eh. Ang ganda kaya nung palabas, tss. Magdodownload talaga ako sa torrent non. 
"Demonise!" may tumawag sakin.
Tinignan ko, si Alyanna pala. Member sya ng Alnika Keira. Classmate ko sya dati dito sa GU noong beginner pa lang ako. Ang Jili Juri lang kasi ang may alam ng totoo kong pangalan. Kaya yung iba Demonise talaga ang tawag sakin, Dem for short.
"Alyanna." sabi ko.
"Musta na? Long time no see ah." Nakangisi niyang bati.
"Suplada pa rin naman." pagbibiro ko sana, ngunit parang seryoso pa rin ang kinalabasan ng boses ko.
"Tsk, hindi ka na nagbago. Bahala ka, tatanda kang dalaga! Haha!"
"Hi Dem! Hello Lucy, Tannah and Eva!" sabi ni Keicy kasama ang iba pang members ng Alnika Keira.
Kung ang short ng Young Demonise ay Dem, Lucy naman sa Lucifritz, Tannah sa Santo Satannah, at Eva sa Evarichie Yam.
Ang Alnika Keira kasi ang kaibigan ng Jili Juri dito. Ang Members nito ay sila Alyanna, Anizah, Mikaella, Keicy at Leira.
Nagchikahan lang kami tapos nagsimula na rin yung meeting. Pumunta si Grix sa harap tapos sinimulan na yung meeting. 
"Yow gangsters, simula sa Monday, araw-araw na kayong papasok dito sa GU. Magpapractice kasi kayo at tuturuan ng bagong moves, pero para sa beginners lamang iyon. Pero sa mga nakagraduate na, kailangan niyo pa ring pumasok para turuan ang beginners, kapag umabsent kayo ng higit sa 5 beses, kukunin ang G-card ninyo." sabi ni Grix, God of all Gangsters
Dafuq!?? Pano yung klase ko? Graduate na kasi ako dito sa GU.
Kapag sinabing graduate ka na, gangster ka na. Hindi pa kasi gangster ang hindi pa gumagraduate dito. Para makagraduate ka, kailangan manalo ka ng 100 beses sa mga laban. Ganun lang kadali iyon tapos matatawag ka ng Gangster. Lahat naman ng nakakagraduate, nakakatanggap ng G-card. Parang diploma lang. Tss. Kapag nawala sayo ang G-card mo, automatic hindi ka na gangster. 
Kaya habang wala pang G-cards ang mga beginners, ang ginagawa muna nilang ID ay ang B-card o Beginnner's Card.
"Alam ko yung iba sa inyo pumapasok pa sa umaga kaya magsisimula tayo ng 10:00 pm hanggang 12:00 am. Two hours lang ang hinihingi ng GU sa inyo kaya sana mapagbigyan niny kung ayaw niyong mawalan ng G-card. Monday hanggang Friday lang naman. Okay, gangdom." God of all gangsters.
Ah ayun naman pala. Pero teka? Ibigsabihin mapapadalas ang pagtakas ko sa bahay? Naku po baka mahuli na talaga ako nyan nila daddy!
Okay, when he says gangdom, that means tapos na ang announcement niya. Pwede na kaming umuwi, ngunit pwede ring hindi pa kung gusto mo pang magyaya ng clash.
"Uy Dem! Aattend ka?" tanong ni Jian
I just shrugged.
"Kayo?" tanong ko rin.
"Bahala na si batman! Haha!" sagot ni Jillianne
"Ugh, ayaw ko pang umuwi," sabi ni Julia.
Nagkatinginan kaming apat, Jillianne started smirking, "wanna go for a midnight clash?"
Sa sinabi niya ay nagkasundo kami, pumunta kami sa Clash Hall ng Gangster University. Tatlong pares na ng grupo ang naglalaban pero may space pa. 
Pumasok kami at luminga-linga. Yoohoo, is anyone here willing to clash?
Lumapit sa amin ang White Assassins, "Yo, Jili Juri angels. Looking for a clash?" tanong ng leader nito. 
Hmm, match found 4v5. Nangangamoy bakbakan. 
Wala ng sabi-sabi, pumwesto na kami at ganoon din silang lima. 
Nagsimula na ang laban. 
Nagtagal ang clash ng mga walong minuto. At ano pa nga ba? Kami ang nanalo. Sisiw, hindi man lang ata kami pinagpawisan.
Inayos ko ang nagulo kong buhok. Tinayo namin ang mga napabagsak namin, "nice game." Sabi ko. 
"Wala pa rin kayong kupas." Puri nito. 
Pagkatapos ng konting usap-usap ay lumabas na kami ng GU tapos naghiwa-hiwalay na kami. Pero bago ako umuwi, pumunta ako doon sa mapunong parte ng lugar na ito, naglakad lakad ako hanggang sa makita ko yung tagong CR na nakakatakot yung itsura para magpalit.
Pumasok ako sa CR, naghanap ako ng gripo.
Yun! Mabuti na lang meron. Hinugasan ko iyong mascara, eyeliner at lipstick ko para mabura. Inalis ko yung boots at stockings ko. Ako lang ata ang nakakaalam ng lugar na ito, malayo na kasi ito sa GU, kaya hindi ako natatakot na may makakita sakin dito.
Tapos hinubad ko na iyong dress ko, nagsuot ako ng white t-shirt na may design, black short at leather jacket. Tapos sinuot ko ulit boots ko. Nagdala kasi akong damit eh, ung dress at stockings nilagay ko na sa bag. Tapos binasa ko yung buhok ko at sinuklay. Hinintay ko munang matuyo bago lumabas. Nang matuyo na, ay naging kulot ulit ang buhok kong hanggang pusod. 
Paglabas ko,
ASDFGHJKLSHIT!
Literal na namilog ang mga mata ko.
Nadatnan ko si Kyohei Sagara ng Lucky 13 na nakatingin sakin gamit ang nanlalaki niyang mga mata.
DAMN!


☠


Kyo's POV


Papunta na kami ng Lucky 13 sa GU para sa meeting. Ayos! makikita ko ulit sya. Oo. Siya. That interesting and mysterious girl.
Pagdating sa GU, ini-swipe na namin yung G-card tapos pumasok. Inikot ko ang tingin ko. Wala pa ang Jili Juri. Tss. Excited pa naman akong makita siya ulit. Ang tagal na rin nung huling Gangster Meeting at wala na akong balita sa kanya o sa kanila.
After 5 minutes dumating na ang babaeng hinihintay ko. Natulala ako sa ganda niya, kahit malayo sya ay ramdam mo ang lamig niya. Nakakakilabot. Nakaakit. Lahat sila ang gaganda, pero siya lang ang napapansin ng mga mata ko na parang wala ng ibang tao dito. Nakadress sya tapos nakastockings na butas butas at nakaboots. Ang sexy tignan. Hindi ko alam kung bakit, pero interesado akong makilala siya. Siya at ang malamig niyang pagkatao sa likod ng make-up niya. May kung anong nagtutulak sakin na kilalanin siya. Napakamisteryoso niy.
Teka lang? Parang nakita ko na yung dress na suot niya? Hmm. Saan ko nga ba iton nakita?
AHA!
-Flashback-
Nandito ako sa mall, inutusan kasi ako ni Red na bumili ng damit para sa Flavor of the week niya. Tsk, yung lalaking yun talaga, napakababaero. Pumunta ako sa isang botique, naghanap ng damit. 
Hindi ko nga alam kung bakit sakin nagpapabili yun. Wala rin naman akong alam sa mga pambabaeng damit. Puta. Mukha ba akong bakla?! Tsk. May maarte naman siyang kapatid na pwedeng pagtanungan, iniistorbo pa ko. 
Nilibot ko ang mga mata ko. Hinawakan ko yung isang dress, color yellow tapos puro glitters. Parang pangbar.
"Wag yan! Ang baduy. Eto na lang" Napahinto ako dahil sa nagsalita. Napatingin ako kung saan nanggaling yung boses. Sabi pala yun nung isang babae na bumibili din ng damit dun sa babaeng kasama nya habang kinuha yung itim na dress. Napailing ako. Akala ko ang hawak kong dilaw na dress ang sinasabihang baduy. Tinignan ko ulit yung dalawang babae, pareho silang maganda. Magkaklase siguro sila, naka-uniform pa eh. 
Di ko na lang sila pinansin. Binalik ko na lang ang tingin ko sa hawak kong dress, ayos na nga 'to. Bahala na si Red. Pumunta na ako sa cashier para magbayad. Inabot ko yung dress.
"Para sa girlfriend niyo po sir?"
"Ah.. oo"
Um-oo na lang ako. Alangan namang sabihin kong "Ah hindi, para yan dun sa flavor of the week ng tarantado kong kaibigan" diba?
Saka ang chismosa naman ng cashier na 'to. Kailangan niya pa ba talaga malaman kung para saan o kanino ang binibili ng bawat customer niya? Psh.
Nung nabayaran na, lumabas na ako para kumain. Nagutom ako eh. Pumunta akong Mcdo, para makatipid. Bumili ng burger at coke. Nung nakain ko na yung burger, tumayo na ako at dinala na lang yung coke.
Habang naglalakad ako may nahagip ang mata ko di kalayuan.
Puta, si Mond ba yun?? Sino yung bagong babaeng kasa-
*BOOGSH*
"Shit. Sorry Miss."
Stupid. May natapunan akong chix. Ang gago lang. Baka maturn-off pa sakin 'to. Sayang naman. Dumbass, Kyo. Tinignan ko, yung babae pala kanina na bumibili nung black na dress.
Humarap siya sakin, pagharap niya medyo nagulat pa siya pero bumalik din sa expressionless niyang mukha.
"Psh. It's alright" sagot nya tapos pinunasan lang yung palda nya.
Ano ba yan, nanglalamig ako. Ganito ba talaga 'tong babaeng to? Parang multo. 
Hay Kyo! Sinong di manlalamig kung tinapunan mo ng malamig na coke? Asshole.
"Sige mauna na ako, pasensya talaga" sabi ko at umalis na, tatry ko pang habulin si Mond. Saka ayoko na dun baka manigas pa ko sa kalamigan.
-End of flashback-
Oo tama! Ayan nga yung damit na yun. So ibigsabihin siya si Young Demonise? Ay bobo. Hindi naman siguro, baka pareho lang sila ng nabili. Pero pareho rin silang may highlights yung buhok eh? Pero straight si Dem at kulot naman 'yung babaeng natapunan ko ng coke?
At saka.. yung panlalamig na naramdaman ko. Parehong pareho sa lamig na pinaparamdam sa akin ni Young Demonise.
Posible kaya? Sht.
Tsk. Bahala na, masundan na lang nga mamaya 'to.
Nang matapos ang meeting, napatagal pa ang pag-uusap namin ng gang ko dahil nakipagclash pa ang Jili Juri. Nandito kami ng lucky 13 sa labas ng Clash Hall, gawa sa salamin ang mataas na pader nito kaya kahit nandito kami ay kitang kita ang mga nasa loob. Habang kausap ang tropa ay hindi nilulubayan ng mga mata ko ang nakikipaglaban na si Young Demonise. No doubt, magaling talaga siya. Swabe ang bawat galaw niya. 
Nang nanalo sila laban sa White Assassins (na umpisa pa lang alam mo na naman agad na iyon ang mangyayari) ay agad akong nagpaalam sa trese upang sundan si Dem. Hindi siya pwede mawala sa paningin ko, kailangan kong malaman kung sino siya. Tae, gusto ko talaga siyang kilalanin.
Kanina pa siya lakad nang lakad kaya naman sunod lang ako nang sunod. Ewan ko ba, interesado ata talaga ako sa kanya. Marami kaming interesado sa kanya.
Tsk. Saan ba talaga siya pupunta? Ang layo na namin, ang dami na niyang nilikuan. Nakakahilo, paliko liko kami kanina pa. Hindi ko na nga alam kung nasaan kami. Seryoso, ang mysterious talaga niya.
Hanggang sa huminto sya sa isang CR? Pero bakit sya pumasok? Hinintay ko na lang sya makalabas. After 15 minutes, may lumabas na isang babae na naka white shirt, boots, at black short. Fvcking hot.
Kamukha niya yung babaeng natapunan ko ng coke. Sht. T-teka!? Ibigsabihin-
"IKAW SI YOUNG DEMONISE?!!" gulat na gulat kong tanong. Tangina?!
####################################
--Chapter 4
####################################


This chapter is dedicated to AfterRainbows. Hi, ate Cherrie.


☠




Rianne's POV


"IKAW SI YOUNG DEMONISE??!"
Literal na namilog ang singkit kong mga mata.
OMG! Fvck paano niya ako nasundan dito? Hala sht hindi ito pwede. I tried to keep calm.
"Ha? Sino yun? Baka nasa loob. -__-" sinabi ko sabay mabilis na naglakad. Iniba ko ang daan pabalik para malito siya at nang makalabas ako sa gubat na iyon. Nang medyo nakalayo na ako sa kanya ay agad akong tumakbo papunta sa motor ko at mabilis na pinaandar yun. Tsk, nako! Paano na 'to? Napakabilis ng pagpapatakbo ko. Pakiramdam ko nga any moment ay madidisgrasya ako pero bahala na, kailangan kong makasigurado na hindi ako masusundan ng Sagara na iyon. Aish!
Binalik ko na rin yung motor ko sa JJP then umuwi na ako.
Sumampa ako sa gate at sumilip sa bahay. Walang tao. Dahan-dahan akong pumasok. Noong paakyat na ako, nabangga ko yung isang picture frame kaya natumba.
"Sino yan?" shet boses ni ate Chelsea iyon. Lagi nga pala iyong umiinom ng gatas kapag ganitong oras. Nagtago agad ako sa gilid nung table na puro frames. 
"Hmm? Wala naman. Hala baka may multo! Waahhh may mumu!!" sabi niya tapos umakyat sa taas ng nagmamadali. Hala? Natakot ko ata?
Pero okay lang yun kesa mahuli akong nakagantong outfit! Tiyak na magtataka iyon. 
Noong wala na si ate Chelsea, umakyat na ako sa room ko ng dahan-dahan. Pagpasok ko... aba? Bakit wala si Vruha? Binuksan ko ang ilaw. 
"Nash?"
"ate Nasha?"
" Vru?"
"Ate Vruha!?"
"Uy Twiin, nandyan ka ba?"
Wala ata si Nasha ha. Napansin kong may papel sa side table, binasa ko yun.
_____________________________________
Dear Twiin Brooha,
Matulog ka mag-isa sa kwarto.Bahala ka jan mag-isa. Hindi ako uuwi.
Love,
Vruha
_____________________________________
Hala? Ano 'to? Anong ginawa ko sa kanya? Hay, makatulog na nga lang muna.
Kinaumagahan ay maaga akong nagising. Tumingin ako sa ibaba, pa-double deck nga kasi. Ilang beses ko bang sasabihin 'yon
Every day kasi, papalit-palit kami ng pwesto ni Nasha, minsan siya dito sa taas, minsan naman ay ako. 
Wala nga pala si ate Nasha. Minsan ko lang talaga sya tinatawag na ate or unnie kapag trip ko. Nasaan ba ang babaeng yun?
Naligo na ako at nagbihis sa WIC (walk in closet) tapos bumaba. Pagbaba ko, pumunta agad sa dining. Halos lahat sila kumakain pa except kay dad, mom, kuya, ate Fiona at Cess.
Umupo ako sa pwesto ko. Hindi ko na sila binati ng good morning, sanay na naman sila sa akon eh. Nagdasal muna ako then kumuha na ako ng fried rice, bacon and egg tapos kumain. Bait ko diba? Nang may maalala ako nagtanong agad ako.
"Nasaan si ate Nash?" tanong ko nang hindi tumitingin sa kanila
"Hindi mo alam na umalis siya kahapon ng umaga?" tanong ni ate Kyla. Tss, itatanong ko ba kung alam ko?
"Nasan ka ba buong araw kahapon?" tanong ni ate Hazel. Kumunot ang noo ko.
Umalis? Kaya pala wala siya paggising ko kahapon.
"Nasa Family Room, bakit umalis?" tanong ko na diretso pa rin ang tingin sa pagkain.
"Nakita nya kasi sila Chelle, Romina at Cherrie sa bar na may mga kaflirt na lalaki kaya ayun, nadisappoint si Nasha at umalis." sagot ni ate Camille sa tanong ko.
Ahh, akala ko pa naman may kasalanan ako sa kanya.
Tsk, di na ako magugulat dun. Halos araw-araw nandun sila sa Bar eh. Pero..
"Himala." nasabi ko na lang.
"Ha? Anong himala?" tanong ng isa sa mga kapatid ko.
"Tss, himala kasi hindi kasama si ate Haidie." sagot ko
Kasi madalas si ate Haidie ang nangunguna pagdating sa mga ganyang bar, party, inuman, etc. Natawa naman yung iba.
"Kasi magan-" sabi ni ate Haidie pero pinutol agad ito ni ate Xii.
"Kasi maganda ka." sabi ni ate Xii
"Kailangan pa bang i-memorize yan?"
"Bisyo na to!!"
Tapos nagtawanan sila. Si ate Haidie naman ay nagpoker face na lang. Paano, napagtutulungan na naman siya. 
Nang natapos kumain, pumunta na kami sa living room. Buti hindi na sila nag-aagawan ng remote ngayon.
Tinamaan na ako ng antok kaya iniwan ko na sila doon. Pabagsak akong humiga sa kama, dito naman ako sa baba ng double deck, si Nasha sa itaas.
-
*KRIIING*
Tumunog na ang alarm clock ko. Gumising na ako at pinatay iyon. Pagbangon ko ay naligo ako at nagbihis. Nandito naman kasi sa room namin yung uniforms kaya di na kailangan pumunta sa WIC. Pagkatapos magbihis, ginising ko na si Vruha.
"Twiin.. Hey Vru gising na." sabi ko habang niyuyugyog siya.
"5 minutes pa Brooha." sabi niya sa akin sabay harap sa kabilang side.
"Gumising ka na! Meron ka na lang 20 minutes para mag-ayos! Late na tayo oh!" panakot ko.
Napabangon naman siya agad.
"HUWAAAAAAT?! Bakit di mo sinabi agad?" natataranta nitang sabi sabay punta sa CR. Sabi ko na iyon lang katapat nito eh, pinakaayaw niya kasi sa lahat ay ang mga late comers.
Kumuha ako ng paper at nagsulat then iniwan ko iyon sa side table. Pagkatapos ay agad na akong lumabas ng kwarto.
Nasha's POV
Sht Sht Sht! Hindi kami pwedeng ma-late. Ugh! Masisira ang malinis kong record sa punctuality! Ang reputation ko sa school! Siguradong matuturn off ang mga admirers ko!
Naligo ako ng mabilis na mabilis. FIVE MINUTES lang ako naligo! Pero nagsabon at nagshampoo naman ako. Paglabas ko wala na si Rianne. Patay! Baka iniwan na ako nun dahil ayaw niya ring ma-late! Kailangan ko siyang mahabol! Agad akong nagbihis. Palabas na sana ako nang may mapansin ako sa side table. May papel doon na nakatiklop. Agad ko iyong kinuha at binasa.
_____________________________________
Dear Twiin Vruha,
Hi ate Nasha~ Musta naman ang pagmamadali mong maligo at magbihis? Sana kasi tinignan mo muna ang orasan bago ka nagmadali. >:P Sorry na lang pero sa oras na mabasa mo ito, kasalukuyang nagtatago na ako. 
Love,
Brooha <3
______________________________________
Dahil sa sulat na iyon at tinignan ko mga ang aming wall clock,
PAKINSHET! 5:57 am pa lang!
"BROOOOOOOOOOOOOOOOOHA!!" sigaw ko na alam kong rinig sa buong mansion.
Arggg! Loko yung babaeng 'yon! Lagot siya sa akin kapag nahanap ko siya! Agad akong bumaba.
"Nasaan si Rianne?" tanong ko sa ma kapatid ko.
"Ayu- Ay? Nasan na yun? Kanina nandyan lang siya kumakain eh" kunot-noong sabi ni ate Hazel. Tch, matalino talaga ang brooha. Nakatakas agad.
"Ahh, sige thanks ate." sabi ko at agad na hinanap siya sa buong bahay. Ugh! Pawis na tuloy ako agad kahit kakaligo ko lang. 
Pumunta ako sa Family Room, Movie Center, Gym, Music Room, Kpop Room, play room, at Walk-in-closets pero wala siya. Where is she?
Tinignan ko lahat ng kwarto pero wala talaga siya. Nasaan bang lupalop nagtatago 'yon?
Lumabas ako, nandito ako sa front yard pero wala rin siya. Isa na lang ang hindi ko pa napupuntahan. Sa Backyard. Pero saan naman iyon magtatago doon?
Pumunta na ako agad dun. Arg nasaan ba yun?!
"Psst."
May narinig akong sumutsot. Nilibot ko ang aking tingin ng paulit-ulit.
Wala naman?
"Psssst"
Ayan na naman! Hinanap ko ulit ang pinanggalingan ng tunog. Freak. Wala talaga eh. Puro damo lang ang nandito. Wag niyo sabihing marunong na magcamouflage ang babaeng iyon?
"Oy Vruha, dito sa taas! Tss."
Pagtingin ko sa taas, nandoon nga si Rianne sa may puno. Tinignan ko siya, bumelat siya sakin! Tsk, nakasuot na siya ng uniform tapos naka sumbrero pa. Umo-OOTD ba 'to?!
Bumaba na rin sya sa puno, kokotongan ko dapat sya pero bigla siyang nagsalita.
"Hep hep! Pasalamat ka nga nagpakita pa ako sa'yo eh. Five minutes ka kasi ng five minutes kaya ayan tuloy." Sabi niya. Natawa naman ako.
Rianne's POV
Nandito na kami sa tapat ng scool namin na Qwertyuiop Academy.
Nauna na si Nasha sa room, ako naman naglocker muna. Pagkatapos ay pumunta na rin ako sa room. Sakto naman na dumating na yung adviser namin na si Ms. Brina.
"Good morning class!"
"Good morning Ms. Brina!"
Umupo na kami, medyo nasa dulo kami. Magkatabi kami ni Nasha. 
Nagsimula nang magturo si Ms. Brina. Math teacher ito. Ang sakit sa ulo! Mabuti na lamang at madaling naubos ang oras.
*RIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIING*
Uwian na sa wakas! Makakaalis na rin ako dito! Ang boring boring kaya. Tch.
"Brooha, mauna na ko ah, nandyan na kasi si Chi Chi hoonie my labs. Bye!" pagpapaalam ni Nasha sabay alis.
"Ate Rianne, una na kami ni ate Cherrie, wala kasi si ate Nasha kaya kami na lang magshoshopping. Baka gusto mo rin sumama?" Anyaya ni Cess.
"Nah." sabi ko, wala naman akong hilig sa ganyan. Saka isa pa, baka pagbuhatin na naman ako ng mga 'yan. No way!
"Sino kasabaymo?" tanong ni ate Cherrie
"Wala." sabi ko, sus, hindi pa ba sila sanay sa akin? Tch.
"Sure ka?" paninigurado ni Cess
"Yeah." sabi ko sabay suot ng body bag ko. 
I can perfectly handle myself. I grew up to be an independent person. Kaya nga ako sumali sa GU eh, tss. I don't want myself depending on others, I don't want myself needing strength from other people just because I am not strong enough to stand alone. Ayoko ng ganon. Ang gusto ko, kahit walang kamay na nagaalok ng tulong, kakayanin kong tumayo sa sarili kong paa kahit paulit-ulit man akong bumagsak.
"Sabi mo eh, sige bye." sabi niate Cherrie
"Bye Brooha, ingat." paalam ni Cess tapos lumabas na sila ng room.
Ako naman ay pumunta muna sa locker ko para ilagay ang mga gamit ko. Pagkatapos ay bumaba na ako ng building. Lumabas na ako ng gate at nagsimula nang maglakad. Naglalakad lang ako kasi malapit lang naman.
"Psst."
Hindi ko ito pinansin. Nakakatamad lumingon, duh. At saka isa pa, hindi naman ako sigurado kung ako nga ang sinusutsutan non.
"Psst."
Hindi ko pa rin pinansin.
"Hoy Akira."
Ako pala talaga ang tinatawag. Ang kulit naman nito! Nilingon ko siya.
Tch! I rolled my eyes in annoyance. Si Kyo lang naman pala. Ano bang problema nitong ugok na 'to? At anong ginagawa niya dito?!
"Sino ka ba? At saka pano mo nalaman pangalan ko? Stalker much?" kunyari ay hindi ko siya kilala. Buti na lang medyo marunong ako umacting. Tch.
"Tsk, wag ka ngang patawa! Alam kong kilala mo ako kasi ako si Kyohei Sagara ng sikat na Lucky 13, at saka ayan oh." sabi nya sabay turo sa ID ko. Lalo namang gusto kong paikutin ang mga mata ko sa solar system. Ang yabang din ng kupal na 'to ah?
"Ikaw ang wag magpatawa! Hindi nga kita kilala pati yang lucky-lucky 13 na sinasabi mo at anong ID ko? Hello!? Nakabaligtad ID ko kaya hindi mo mababasa pangalan ko! Sino ngayon ang patawa satin aber?" sabi ko sabay crossed arms. Hindi ako madaldal. Pero kaya kong magsalita ng kung anu-ano para lang hindi niya ako mabuking.
Napakamot naman siya ng ulo, "Ahh ehh, pinasearch ko pangalan mo. Tsk, ikaw si Demonise diba?" sabi niya.
Fvck.
Oo nga pala.
I totally forgot about it. Nasaksihan niya nga pala iyon. At hindi imposibleng kaya siya nandito ay para manigurado!
"Sino ba kasi yun? Baka nandoon lang din siya sa loob nung mabantot na CR na iyon!" sabi ko. Tatalikod na sana ako pero nahawakan niya ang braso ko.
"Pumasok ako doon sa loob ng CR na yun, wala namang tao eh. So paanong nandun si Dem?" tanong niya.
OH SHT! Gg na talaga ako! Bahala na si Daniel Padilla.
Humarap ako sa kanya.
"Mister Kyohei Sagara ng sikat na Lucky 13, ilang beses ko ho bang sasabihin sa inyo na wala akong alam sa sinasabi mo? Malay ko ba sa kanya, malay ko ba kung rapist ka kaya ka pinagtataguan nung sinasabi mong Denise or Demonya or kung anong pangalan niya kaya noong nakita ka sa labas ng CR eh dumaan dun sa likod na pinto nun para pagtaguan ka?" sabi ko at naglakad na ulit. Halos hingalin ako sa sinabi ko. Lintik na Kyo 'to, pinapahirapan ako!
"Imposible, eh ano to?" sabi nya sabay turo sa.. HOLY SHT. Yung G-card ko nakalitaw pala sa bulsa ko. Hinablot nya. 
"What the-! Akin na nga yan!" sabi ko
Binasa niya yung nakasulat sa G-card ko habang nilalayo niya sakin, matangkad sya!
"Young De― AW FCK!" sabi niya nang sinipa ko siya. Kinuha ko yung G-card ko sa kamay niya at mabilis na tumakbo. Mabilis naman siyang nakarecover kaya ito ako ngayon hinahabol niya. 
Sht.
sht. 
Sht talaga!! 
Diretso akong tumakbo at sinadya kong sa maraming tao dumaan upang medyo mahirapan siya sa paghabol. 
Nagpapasalamat ako sa sarili ko at kabisado ko ang lugar na ito.
Nilingon ko siya at nakitang halos 20 meters na lang ang pagitan namin.
Sht sht.
Lumiko ako at mas binilisan pa ang pagtakbo. Hindi niya ako pwedeng maabutan! Lumiko ako pakaliwa at pumasok sa isang bilihan ng prutas. Dineretso ko lamang ang pagtakbo ko hanggang sa makita ko ang back door ng fruit shop na ito. Kanina pa ako may nababangga at kanina pa rin ako sinisita ng may-ari at ng mga tindera dito pero who cares?! I need to get away from him! Fvck Kyohei Sagara!
Tumakbo lang ako nang tumakbo, at ngayon ay nasa isang foot bridge na ako. Tumingin ako sa likod at sumusunod pa rin siya. What the?! Hindi ba siya titigil? Grr! Takbo lang Rianne takbo.
Tinignan at sinilip ko kung gaano kataas ang footbridge na ito at nakita ko ang mabibilis na sasakyang umaandar sa ilalim ng footbridge. Pwede na, kayang talunin. Pwedeng makalanding ako ng maayos kung seswertihin. Pumikit ako at huminga.
Nang dumilat ako ay nilingon ko kung nasaan na si Kyo at nakita kong 10 meters na lang ang pagitan namin. Shit! Wala ng panahon para pag-isipan pa. I'm used to these situations, I'm used to dangerous decisions. I can do this!
Tumalon ako sa footbridge at lumanding sa likuran ng truck, nasuportahan ng kamay ko ang katawan ko kaya hindi ako nasaktan. Tumingin ako sa taas at geez may balak din siyang tumalon at sundan parin ako!
Tumakbo ako at pinagtutungtungan ang ibabaw o bubungan ng mga sasakyan, nakared kasi ang stoplight kaya nakahinto na sila.
*BEEEP BEEEEEEEEEEEP*
Ang mga naririnig ko, halatang nagagalit sila sa pagtungtong ko. Nakita ko ang stoplight at maggigreen na. Tumalon na ko doon sa sidewalk bago pa umandar ang mga sasakyan at tumakbo.
Fvck this nakasunod pa rin sya! Inikot ko nang inikot iyong lugar na 'yon, paikot-ikot lang. Nagtago ako dun sa isang eskinita. Nagbend ako para hawakan ang mga tuhod ko. Sht, hiningal ako d―
"Anong akala mo matataguan mo ako?" sabi ng hinihingal din na si Kyo.
"Aish." napakagat ako sa labi ko.
"Alam mo sa ginawa mo napatunayan ko lang na ikaw talaga si Demonise."
Ano bang pinuputok nito?! Napupuno na ako ah! 
"Pakialam mo ba kasi?! Ano ba kasing gagawin mo kapag nalaman mong ako nga yun? Papatayin mo? Oo ako nga si Young Demonise, happy? Go, kill me now. Fvckinsht." naiinis kong sabi.
Napangiti naman siya na lalong nagpatindi ng pagkairita ko, nang-aasar ba 'to?! "Hindi kita papatayin." Sabi niya.
"Eh ano? Totorturin?!" inis kong tanong as I rolled my eyes.
"Liligawan." He said confidently. 
Nagulat ako sa kanyang tinuran, ngunit ang gulat na aking naramdaman ay agad napalitan ng pagkuyom ng aking kamao. 
Ako? Liligawan niya? Fck it. Kinukulit niya ako kung ako si Young Demonise para lang LIGAWAN?! Pinagod niya ako para pesteng LIGAWAN?!
Bullsht.
"Hindi pwede." desididong sabi ko sabay tulak sa kanya para makalabas ako sa eskinita na to.. at saka nagsimula nang maglakad.
"Dali na!" sabi nya mula sa likod ko.
"No way."
"Hindi ako susuko. Lalo na ngayong alam ko na.. na mas nakakainlove ang totoong pagkatao mo."
"Pakialam ko?" I hissed.
"Sungit," he said with an amused grin. "dali na kasi." pagpupumilit niya pa.
"Ayoko." I said coldy. Wala na bang ikakakulit ito? He's fvcking annoying.
"Please?" He plead. Hah, as if his please could change anything? Tch.
"A-yo-ko." mas diniinan ko ang pagkakasabi nito habang patuloy na naglalakad.
"Tae, ang kulit! Ganito na lang pagkatapos ng klase natin sa GU sa friday, pumunta ka sa gym ng GU, maglalaban tayo. Kapag natalo mo ako, promise hindi na kita guguluhin. Pero kapag natalo kita, girlfriend na kita." He offered.
Napahinto ako sa paglalakad.
"Deal." sagot ko as I smirked at tuluyan na akong umalis.
Pang lima ako sa rankings, siya naman ay pampito tapos hahamunin niya ako? Hah! Goodluck na lang sa kanya. Tss. The guts.
####################################
--Chapter 5
####################################


This chapter is dedicated to my secret sister, coldwrite. Hi, Jian! I miss you.


☠




Rianne's POV


Naglalakad na ako pauwi sa bahay galing school nang maisipan kong pumunta sa JJP. Pagkadating ko ay pumasok na ako sa loob. Nandun silang tatlo. Tsk, dito na kasi sila natutulog eh.
"Hi Dem!" Bungad sa akin ni Jillianne na may malaking ngiti.
"Hi." Walang gana kong sagot sa kanya sabay upo sa dining chair
"Bakit mukhang pinagbagsakan ng langit at lupa yang mukha mo?" tanong ni Julia habang nagmamanicure.
"Wala nababadtrip lang ako." sabi ko sabay subsob ng mukha sa table
"Oh? Bakit naman?" tanong niJian sabay upo sa tabi ko.
"Kasi malapit na mag Friday." sagot ko pagkatapos kong iangat ang ulo ko. 
"Hala Dem, Monday pa lang kaya ngayon. Nahihibang ka na ba?" sabi ni Jian, then she rolled her damn eyes. 
"At anong meron sa Friday?" tanong ni Jillianne sabay upo sa dining chair na nasa tapat ko.
"May laban kami ni Kyo."
"Si Kyo ng L13? Sus! Kayang kaya mo yung gunggong na yun eh." sabi ni Julia sabay upo sa katabing upuan ni Jillianne. Bale katapat siya ni Jian.
"Eh kasi eh. Hindi basta bastang laban yun. Kapag natalo niya ako.. ano...ano..." nauutal kong sabi
"Ano?" naiinip na tanong ni Julia
"Magiging boyfriend ko siya." sabi ko sabay subsob ulit ng mukha ko sa table
"WHAT!?" sigaw nilang tatlo
Napaangat ako ng ulo. Psh, nagsitayuan talaga sila sa gulat?
Ewan ko ba, kanina naman nung sinabi ni Kyo iyon, panatag ang loob ko na mananalo ako. Pero para kasing kinakabahan ako sa mangyayari eh. Tch.
Kinwento ko sa kanila yung mula sa haunted CR hanggang doon sa nangyari kanina. Infairness hindi ako tinamad magkwento!
"Keri mo yan Dem!" suporta ni Jillianne
"Tama! Ikaw pa?!" pagsang-ayon naman ni Jian
"Kung ayaw mo talaga sa kanya, kayanin mo." babala ni Julia
Napapout na lamang ako. Bakit ba kasi nagpalit ako sa CR na iyon? Tch. Malay ko ba kasing susundan pala ako ng mokong na iyon. Tinignan ko yung wall clock, 5:30pm pa lang. Uwian kasi namin ay 4pm. Saka wala naman akong curfew kaya kahit anong oras pwede ako umuwi. Wag lang sana mauna umuwi si Dad sa akin dahil sigurado akong magaground ako.
"By the way girls, mamaya na yung start ng class natin sa GU diba? Aattend kayo?" tanong sa amin ni Jian
"Yup!" Sagot ni Jill.
"Yeah, ayokong mawalan ng g-card, no." Julia said. 
"Yay! Ako rin eh." Masayang sambit ni Jian.
Napatingin sila sakin, "ikaw Dem?"
"Ha? oo."
"Great! kumpleto ang Jili Juri mamaya!" sabi ni Jian at pumalakpak pa. 
Nagkatinginan naman silang tatlo at sabay-sabay ngumiti. Creepy!
"Kaya kailangan natin maaaag.." Jillianne started.
"SHOPPING!!" sabi nilang tatlo, may tono pa.
Oh God! Mahilig na nga magshopping mga kapatid ko, pati ba naman sila? Tch.
"Eh?" 
"Ehh Ehh ka dyan? Nu yan? Eh eh eh eh eh eh eh 2ne1?" Jian tried joking.
I glared at her. Ang korni rin nitong babaeng 'to eh.
"Ahh ehh hehe, ganda nung kantang yun no?" sabi ni Jian sabay iwas ng tingin
"Tss, ayokong sumama." I decided.
"Ano ba yan Rianne! Wala ka ba talagang hilig sa mga ganun? Sige na sumama ka na!" Jillianne insisted.
"Oo nga, saka kailangan din natin ng isusuot mamaya. Wag ka ngang KJ!" Julia rolled her eyes.
"Tsk, oo na oo na! Pasalamat kayo-" 
"Mahal mo kami?" Hula nilang tatlo, nagpupuppy eyes pa ang mga chaka. Hilahin ko yang mga pilikmata niyo eh.
"Hindi. Psh. Pasalamat kayo kasi wala rin akong susuotin mamaya." Sabi ko. Nawala naman ang ngiti nila.
"Ang sama nito! Di mo kami mahal?!" Jian pouted.
"Di ako masama, assuming lang kayo." I stated.
"Nako! Lika na nga't magshopping!" Jillianne said.
At ayun, pumunta na kami sa mall. Sila nakapagpalit na, ako naka-uniform pa rin. Ganun? Hindi man lang ako pinagpalit ng damit? -__- May damit naman ako doon sa JJP, hindi man lang ako pinagbihis! Masyadong excited 'tong mga 'to.
Nandito na kami sa mall. At take note, pinagtitinginan kami. Tsk.
Nandito na kami sa Primadonna, pangalan iyon nung botique. Naghanap na ako ng masusuot ko.
Yun! Nakakita rin ng magandang isuot. Loose shirt at black leggings. Pwede na siguro 'to. 
Nang matapos mamili, pumunta kaming foodcourt. Humanap na kami ng pwesto, tapos ako ay umorder na. Noong umoorder ako, naramdaman kong may humahawak sa legs ko. Tinignan ko yung lalaki, tumingin siya sa relos nya. Pasimple pa amputa. Tch.
Kapag inulit niya ulit 'yon, makikita niya. Maya-maya, may humawak na naman. Hinawakan ko yung pinanghihipo nya tapos humarap ako sa kanya, "Alam mo kuya, pwede ka namang manghipo eh. Wag nga lang sakin." I said coldly sabay bali nung kamay niya then tinuhod ko siya sa where-it-hurts-the-most niya.
"Sa susunod kasi, kilalanin mo kung sino hihipuan mo." sabi ko then kinuha ko na iyong order namin at pumunta na sa table.
"Nice Rianne." bungad sa akin ni Julia
I simply smirked. Nasa public place kasi kami kaya bawal kami tawagin sa codenames namin.
"Sayang din yun ah, cute pa naman. Dapat binigay mo na lang sa akin." sabi ni Jian. At once again, she rolled her eyes habang naka pout.
Nakwento ko na ba na casanova si Jian? Well, kung hindi pa, at least now you know. Casanova siya, nakaka-58 boyfriends na siya. Wala pang nagtatagal ng 4 days, though hindi naman sila umaabot sa kama. Hanggang kiss and touch lang. Whatever! Ewan ko ba sa babaeng iyan.
"Kahit kelan talaga Jian." umiiling-iling na sabi ni Jillianne. Inirapan lang siya ni Jian kaya naman nagtawanan na lang kami. Well, sila lang pala. Napangiti lang ako. Haist. Whatever?!
"Anong oras na?" tanong ko.
Tumingin si Jillianne sa relo nya, "9:13pm pa lang." sagot niya sa tanong ko.
Tumango ako, "Una na ko. Sunduin niyo ko sa bahay before 10pm. Pero wag kayong kakatok, kasi tatakas lang ako kaya wag kayong maingay."
Tumango na lang sila, gets na naman nila ang ibig kong sabihin eh.
"And don't forget to bring Bliss." I reminded.
Ngumiti naman si Jillianne. Kaya niya kasing magdrive ng dalawang motor ng sabay. Galing niya no? 
Nandito na ko sa tapat ng bahay. At mula dito sa labas, rinig ko ingay nila. Nakamegaphone ata silang lahat eh, tsk. Pumasok na ako.
"Kapatid! Saan ka galing ha!??" kuya Erol
"Wala ka na dun." sabi ko at nilagpasan sya
Umakyat na ako sa room namin ni Nasha at nagpalit na ng pangtulog. 9:31pm pa lng naman kasi. 29 minutes pa. Maya-maya umakyat na si Nasha sa room.
"Nash, may tao pa sa baba?"tanong ko.
"Hmm? Oo. Inaabangan nila yung DreamHigh eh."sagot niya.
Tumango na lang ako sa sinabi niya. Patay! Paano na yan? Kasi naman, mamaya pa naman yung palabas na 'yon tapos nandun na agad sila?!
"Bakit?" dugtong niya.
Sabihin ko ba? Mapapadalas na naman ang pagtakas ko at malalaman at malalaman niya rin yun dahil nasa iisang kwarto lang kami kaya dapat sabihin ko. Saka para matulungan niya din ako tumakas. Oo tama! Lagi naman akong sinusuportahan nito eh. SASABIHIN KO.
"Simula ngayon may klase na kami sa Gu―"
"ANO!? EDI MAPAPADALAS PAGTAKAS MO NYAN?!" gulat na gulat niyang tanong.
OA naman nito. Kung maka-react akala mo buntis ako.
"Wag ka ngang maingay! 10 to 12am lang naman eh. Saka ayoko mawalan ng G-card."sabi ko.
"Tsk, ano pa nga ba magagawa ko?"sabi niya at umirap.
*POK*
May narinig kaming tumunog galing sa bintana. Sumilip kami, nandoon na ang Jili Juri. Napangiti ako. Nagbato sila ng bato kaya tumunog yung bintana, nasa backyard sila. Kung pano nakapasok? Eh di tumawid din sila sa pader. Sa may bandang likod kasi yung kwarto namin ni Nasha.
"Pano ba yan, magbibihis na ko ah." sabi ko then kinuha ko na yung binili ko kanina, hindi ko pa naman iyon nilagay sa WIC eh kaya nandito pa. Pumunta ako ng bathroom tapos nagbihis na. Paglabas ko ng CR, nakita ko si ate Vru, nakaupo sa kama. Pinlantsa ko na ang buhok ko.
"Ge Nash, gotta go."sabi ko tapos pumunta ng balcony, at tumalon sa puno, tapos ay talon ulit pababa.
Pagkababa ko, tumalon na kami sa pader pakabila. Doon ay nakita ko yung mga motor namin.
"Thanks Jill!" pasasalamat ko sa pagdala niya ng motor ko. Sabay sabay kaming pumunta sa Gangster University. Pagdating doon, of course we swiped our G-cards to enter. Marami-rami na rin ang gangs na nandito.
Sakto naman na nagsalita na si Grix, the Gangster god. Pwe.
"Good evening, mukhang umattend naman ang lahat. Sa mga gangsters, dahil nagsimula na ang klase, may uniforms na din kayo."
Ehhh?? Ano kami? Highschool??
Gago Rianne, highschool ka naman talaga. Tsk.
"Kada gang, iba-iba ang uniform. Example, may sariling uniform ang Lucky 13, may sarili din ang Jili Juri. Simula bukas, ayun na susuotin niyo."sabi ni Grix
Ayos, na-special mention pa kami.
"Kayo, ipamigay niyo na yan."utos ni Grix doon sa mga tauhan niya.
Nababaitan ba kayo kay Grix? Tsk, hindi yan no. Demonyo kaya yan. Dami ng napapatay niyan eh. Sa umpisa lang yan mabait, para daw hindi kayo matakot. Tss.
Dumating na rin iyong uniforms namin. Kinuha na namin ang kanya-kanyang paperbag na may nakasulat na codename namin. Kinuha ko yung may 'Demonise'. Nilabas na namin sa loob non ang isang... Dress? 
What the-
"BAKIT PANG ANIME?!" sabay sabay na sabi namin.
Napatingin yung ibang gangs sa amin at sa uniforms namin. 
Tinignan ko yung uniform ng ibang gangs, puro black yung kanila. Eh?! Bakit trip kami ni Grix?! Azar naman.
Tinignan ko ulit yung paperbag, may laman pa. What the eff?
"PANA? Hoy Grix!! Bakit may pana dito?!" sabi ko.
"At bakit kami may wand?!" Jian at Julia
"Hahaha! Sinadya ko yan Jili Juri. Dahil kayo ang rank 2. Ang Rank 1 din ganyan, pero panglalaki ang kanila." Sabi ni Grix, bakit isip bata si Grix? God of all gangsters ba talaga yan?
"Tsk, ano ako? Si Kupida? Taena, isip bata."nabibwisit kong saad.
Natapos ang two hours, at uwian na. Nauna na sila Julia, dinala na rin nila ang motor ko. Umuwi na rin ako, doon ulit ako sa balcony dumaan. Pagdating ko tulog na si Nasha.
Nagpalit na ako tapos natulog na. Napakahimbing ng tulog ko nang may tumunog.
*You better run..run...run..run..run*
"Hmmph." I reacted. Di ako tanga. Alam kong ringtone ko yun, tinignan ko yung phone ko.
Jian calling...
"Hello?" irita kong pagsagot sa phone. Eh kasi naman! Ang sarap sarap na ng tulog ko eh. Istorbo sa pagtulog, psh.
[Uy Dem, nasaan ka na ba? Lalaban pa tayo sa High Five.]
Nawala naman ang antok ko nang marinig ko iyon.
"Ayy shit! Ngayon yun?!"
[Oo, are you out of your mind? 3:12 na, 3:30am ang laban!]
"Tae naman eh! Bat di niyo ako ni-remind kahapon sa school?!"
[Ay loka ka! Kami pa sinisi mo? Kung pumunta ka na lang kaya dito no?]
"Tsk. Osige sige pupunta na ak― saan ba ulit?"
[Sa soccer field, Dem. Di ka ba talaga nakinig nung sinabi namin yun sa'yo?] Naiimagine ko pa ang pag-irap ni Jian habang sinasabi 'to.
"Sa soccer field ng subdivision namin?!"
[Exactly. Bilisan mo na daliii~]
"Fine! Tsk. Buti na lang medyo malayo dito."
[Ang daldal mo naman Dem, dali na! Para mailampaso na natin 'tong High Five na 'to. Kung kelan nagmamadali saka ka pa dumadaldal, next time ko na lang papakinggan drama mo, okay? For now, pumunta ka na dito!] I swear, naiimagine ko talaga ang mata niyang paulit-ulit ang pag-ikot.
Whatever, Jian.
"Sige sige. Seeya Jian."
Then in-end ko na. Sinilip ko muna si ate Vruha, tulog!
Bumaba na ako, ako kasi ang nasa itaas ng double deck ngayon. Pagbaba ko tinignan ko si ate Nasha.
"Siguro naman tulog ka talaga diba ate Vru?"tanong ko.
Para akong tanga na kamakausap sa tulog. Tss. Kinapa ko yung noo niya.
"Tsk, may lagnat ka pa rin. Wag ka na kaya muna pumasok? Ayy tanga Rianne! Tingin mo papayag um-absent si Nash tas maiiwan dito sa bahay? Tss, in your dreams. Stupid." may lagnat kasi si Nasha kagabi pa. "Mag-ready ka na nga lang! Mamaya magising mo pa si Vruha eh. Tsk tsk"sabi ko sabay sampal sa sarili.
Nagpalit na ako, white pants at simpleng black shirt lang. Tapos inunat ko ulit ang buhok ko. Magparebond na lang kaya ako?! 
Nang nakatakas nako, dumiretso ako sa field.
"At last Dem! Nakarating ka rin!"salubong sa akin ni Jian.
"Oh? Kumpleto na pala kayo." Ngisi nung leader nila.
Sila ang High Five, inggit na inggit sila sa Jili Juri kaya pangarap nila na matalo kami. Hindi sila tumitigil hangga't di sila nananalo laban samin. Ang members nito? Nah, masyadong mahalaga ang oras ko para magsayang ng oras sa pag-alam ng mga pangalan nila. Basta lima sila.
"Obvious ba?"sarcastic na sabi ni Jillianne sabay crossed arms.
"Whatever!"sagot naman ni Shaine
"Ngayong gabi na ang katapusan nyo Jili Juri." She smirked, ang kapal ah?! 
"Kaya magdasal dasal na kayo."gatong pa nung isa. Ang pangit mo naman, tch.
"In your dreams, btches."sabi ko.
Bigla akong sinampal noong isa. Arg! Pagbabayaran mo yun!
Sinuntok ko siya sa kanang pisngi! Napahiga siya sa damuhan. Umupo ako sa tyan niya at pinagsusuntok ang makapal niyang mukha. Kanan kaliwa kanan kaliwa. Hahaha shet. Muka siyang punching bag na nasobrahan sa make-up. Funny.
"How dare you touch my face huh?" Sabi ko then tumayo ako at pinagsisipa siya. Pero nagulat ako nang sinabunutan ako noong pangit ang buhok. Tsk! Nakaka-asar naman tong mga 'to! Kung makipag-laban, pang cat fights! Ew! Papatalo ba ko?! Hinila ko din yung buhok niyang pang chaka.
Tinignan ko sila Jian, lahat ng Jili Juri ay tumba na maliban sakin. Dahell!? What happened!? Anong nangyari kay Juls?! Hindi naman yan basta basta napapatumba eh. May problema kaya?
"Suko ka na ba Demonise?"nakangising sabi noong isa. Huh, in your ugly face, btch!
"Hah! Spell ASA?" Sabi ko.
Hindi na nila nasagot dahil may babaeng bumaba sa puno, naka-mask siya. Napunta sa kanya lahat ng tingin namin. Sino naman kaya 'tong ba―
*BOOGSH*
Aw! What the fuck? Bigla bigla na lang nanununtok 'tong leader na 'to?!
Binato ni mysterious girl ung ipod sa damuhan. Aw sayang!
"Sino ka?"Tanong ng leader ng High Five kay MG (Mysterious Girl)
"Some Metamorphic rock," the mysterious girl grinned.
Ano daw? Metamorphic rock? Marble? Quartzite? Slate? Whatever!!
Biglang sinipa ni MG sa puson ang pinuno ng aming mga kalaban. Tumba.
"Wag ka ngang mangialam." Sabi nung Kyle ata ang pangalan o Kylie? Baka Kyla. Whatever. 
"Paki mo ba? Gusto ko eh," sagot ni MG.
Sisipain dapat ni Kylie si MG pero nasalo niya yung paa at hinila ito pataas kaya ayun, tumama ulo niya sa damuhan. Gusto kong tumawa ng malakas. Paano kasi, dahil nakabaligtad siya, yung shirt niya bumaba sa may mukha niya kaya nakita yung bra niya. And guess what, si Pooh yung design. Hahaha. Such a loser.
"Ahhhhhh! Sh*t ka!"sigaw ni Kylie
"Kapal mo ha!"
Sinabunutan ni chaka-haired girl si MG. Ayun nagsabunutan sila. Ayos din 'tong babaeng 'to eh, wala ba 'yan ibang alam kung hindi sumabunot? Loser talaga! Tsk.
"AARAAAAYYY!!! Let go of my hair!! KYAAAH!!"tili ni Chaka girl.
"Ang ingay mo!" Sabi ni MG.
Tama naman sya eh. Ang ingay nitong chaka girl na 'to. Parang nakalunok ng megaphone! Sarap ipatapon.
Sinugod ako nung Shaine ata ang pangalan. Susuntukin niya dapat ako sa tyan pero umalis ako sa pwesto at pumunta ako sa likod nya sabay sipa sa kanya kaya napadapa sya! Hinawakan ko siya sa shirt niya at hinila patayo. Bale nakatayo na siya pero hawak ko pa rin shirt nya. Sinipa ko ulit siya tapos binitawan ko para masubsob. Sumubsob sya sa putik. Humarap ako sa mukha nyang nakasubsob.
Napatingin sya sakin.
"Masarap ba?"tanong ko. "Masarap bang makipaghalikan sa kauri mong putik? Siguro naman ngayon, narealize mo na kung saan ka bagay? Yes btch, bagay kayo nung putik. Ayie. Palakpak pwet? Hah. Pasalamat ka nga may pumatol pa sa'yo? Oops. Ayun nga lang, putik." dugtong ko pa sabay tayo. Inapakan ko sya sa likod.
I know, I'm too rude sa mga taong bwisit sa kakapalan.
"Sa susunod kasi, wag na kayo maghamon. Dahil kapag naghamon ulit kayo, dudurugin, aapakan, at papatayin na namin kayo na parang ipis. Mukha ka naman talagang ipis, anyway."sabi ko sabay iwan sa kanya doon sa putikan na iyon. Duh, doon siya nababagay.
Nang tumba na lahat ng High Five, lumapit kami kay MG.
"Uhh, salamat po."sabi ko. When did I ever start being polite?! Ewan ko sa sarili ko, parang feel ko respetuhin kung sino man tong pakealamerang to. Whatever. I'm getting weird!
"Wala yun Br― ahhmm?"sabi niya.
Br?? Bryan? Di niya ko kilala? Ampupu naman nito. Sikat kaya si Dem. Natapakan ego ko doon, ah. Whatever.
"Dem."sabi ko sabay abot ng kamay. Inabot niya naman. Then we shook hands.
"Gneiss," pakilala niya.
Ahh so Gneiss pala. Hindi pala Marble, Quartzite, Slate at MG.
"As in yung bato?!"tanong ni Julia
OA lang 'te?
"Yes dear," sagot ni Gneiss.
"Astig! Haha," Julia smiled.
Ngumiti naman si Gneiss.
"Gneiss, ang galing mo kanina. Gangster ka ba?"curious na tanong ni Jillianne
Sasagot na sana si Gneiss pero pinutol siya ni Jian.
"Mukha bang gangster yan? Ang hina nga kanina eh. Tss!"sabi ni Jian. Uh-oh.
"Excuse me? Sinong mahina?"tanong niGneiss
"Ikaw. Bakit? Di ba obvious?"Jian rolled her eyes.
"Ang obvious lang naman ay tinulungan ko kayo para hindi kayo mapuruhan."sagot ni Gneiss
"We didn't need your useless help." Jian told her while rolling her eyes. As usual!
Err. Whatever. Bahala sila magsagutan dyan. That's not my fight, so no worries.
"Tss. Ano? Laban tayo? Gusto mo? Yabang mo ha! Porket tumulong-"Sabi niJian. 
"Deal."pagputol ni Gneiss
"Huh?"nalilitong reaksyon ni Julia
"Game. Laban tayo. Kelan? Saan?"sabi ni Gneiss
"Mamayang uwian. Sa school namin. Sa Qwertyuiop. Alam mo kung saan yun?"tanong ni Jian
"Yep. I'm a student there," she grinned. "Uwian. Sure."
"What?! Ahm... Sa rooftop."sabi ni Jian
"Sure." Gneiss said with a smirk. Ang hilig naman ngumiti ng Gneiss na 'to. -__-
"Ahm. Ge Gneiss, uwi na kami." Paalam ni Julia. Tumango naman si Gneiss.
"Bye. Salamat ulit." sabi ni Jill.
"Tss. Mamaya ha. Wag ka magtago." sabi ni Jian kay Gneiss. Wew.
Then umuwi na kami. Naglalakad ako ng nakalagay ang dalawang kamay sa bulsa. Pinagpatuloy ko lamang ang paglalakad hanggang sa may mapansin ako dahilan ng paghinto ko at paglingon sa kanya, "Are you following me?"
Kanina pa kasi sumusunod si Gneiss. Kakampi ba talaga to o kalaban? Baka kasi mamaya, gusto pala akong patayin nito. Tss. Mas mabuti na rin ang maingat.
"Hahaha! Hindi. Pauwi na ako." Sabi niya. Napatitig ako sa kanya dahil hindi ako sigurado kung papaniwalaan ko ba ang sinabi niya o ano. Nagkibit balikat na lang ako. Bahala na.
"Ahh. Saan ba bahay mo?" tanong ko.
"Tara. Turo ko sayo." Sabi niya, hindi pa rin nawawala ang ngisi. Oh-kay, weird?
Lakad lakad lakad. Nandito na ko sa tapat ng bahay namin pero hindi pa natuturo ni Gneiss bahay nila.
"Dito na ko. Saan yung sayo?" Tanong ko. Bigla siyang tumalon sa gate namin. DAHELL?!
"Dito. Hahaha! Aalalayan pa ba kita... brooha?"
Nanlaki ang mga mata ko sa gulat. Tinawag niya kong brooha. At Youngs lang ang tumatawag sakin nun. Young siya?!
"Sino ka?!" Tanong ko.
"Tss. Pumasok ka muna pwede?"sabi niya.
Sumampa na rin ako sa gate, at tumalon sa kabilang side. Pero hindi niya pa rin sinasabi kung sino siya, "so?"
"Tulog na tayo brooha. May pasok pa mamaya."sabi ni MG, oo si MG siya ulit. Kasi hindi ko na naman alam kung sino siya. Tsk.
"Ate Vru?!" Hula ko.
"Ang ingay mo alam mo yun?!"sabi niya 
"But―" sabi ko
"Itulog mo brooha. Itulog mo," sabi niya.
I sighed, "mamaya sa room may ipapaliwanag ka na super haba."
####################################
--Chapter 6
####################################


This chapter is dedicated to my cousin-slash-bestfriend, themeanme. Hey ate Cams, you ain't mean. Bleh.


☠




Rianne's POV


Papunta na kami ng mga kapatid ko sa school. Naglalakad lang kami at para kaming nagpruprusisyon. I swear. Sa dami ba naman namin eh?
Nang makarating sa school, nauna na ang aking mga ate pati na rin si kuya. Ako, si Vruha, ate Cherrie at Cess na lang ang nandito. Naglocker lang kami tapos dumiretso na sa room.
*KRIING*
Finally, recess na. Batong bato na ako. Pumunta na kaming apat: ako, Nasha, Cess and ate Cherrie sa cafeteria.
Umupo kami sa isang table doon at katulad ng dati nilabas ni ate Cherrie ang laptop niya at...
3
2
1
AYAN! Kumanta na naman sila ng KPOP nila. Ohmygawd! NOSEBLEED! Ayan na naman sila sa alien language. Seriously, bakit ba adik silang tatlo sa DBSK at ako hindi? Ni hindi ko nga alam title ng kinakanta nila eh. At saka nalilito ako kung sino si Yunho kay Yuchun? Sino si Changmin kay Junsu? Sino si Micky, Max, U-know at Xiah?? The ef?! Bakit may pa Xiah-Xiah pa diba? Pwede namang 'yung pangalan na lang nila talaga. Lalo lang akong nalilito eh. To be honest, si Jaejoong lang talaga ang kilala ko, at sure akong siya rin yung Hero. Hindi ako sure sa iba eh. Malay ko ba kung sinong Max 'yan eh? Yung restaurant? Yung aso ng kapitbahay namin? Tse. Wala akong pakialam.
Hindi naman sa wala akong idols at wala akong hilig sa KPOP. Sa katunayan nga nyan, fan ako ng SNSD o yung Girls' Generation eh. Pake mo ba? Eh sa wala akong hilig sa group na puro lalaki eh? Dafuq, hindi ako katulad ng mga sisters ko who drool over their abs. Well, hindi ko naman sila masisisi, nakakaakit talaga kasi ang abs nila. Don't get me wrong ah? Hindi naman ako yung tipong makita lang yung picture ni ganyan na topless eh titili na ng wagas.
But hey, it's not like what you're thinking. Hindi ako tomboy!
Porket ayaw sa lalaki, mahilig makipag-away, walang hilig sa girly dresses at mas gusto ang all-girl group, TOMBOY NA AGAD? Hindi ba pwedeng uhm.. ahh.. ugh basta hindi ako tomboy, okay? Tss.
"Hay natapos din pagkanta niyo! Grabe ha, nosebleed na ko oh," sabi ko.
"Nagsalita ang brooha, kumakanta ka rin naman ng korean songs ah," sabi naman ni Nasha.
"Kanta nga lang ng SNSD," dagdag pa ni Cess.
"Mas maganda kanta ng DBSK kapatid!" komento ni Cherrie.
"Eh? Mas feel ko pakinggan songs nila eh. Kasalanan ko bang nagandahan ako sa boses nila at namangha ako sa steps nila to the point na pinag-aralan ko gayahin bawat step nila?" mahabang litanya ko.
Oo, totoo 'yon. Pinag-aaralan ko ang steps nila. Lalo na 'yung step nila sa Chorus ng Run Devil Run. Kung titignan akala mo madali, pero nung tinry ko, juskoday! Para akong ahas na gumagapang ng nakatayo. Yung steps lang ata sa Mr. Taxi ang pinakamadali eh. 
"Himala kapatid! Ang dami mo atang sinabi ngayon? Dati puro 'K', 'fine', 'paki mo ba?' ang sinasabi mo ha? O kaya naman titignan mo lang yung kausap mo," puna ni Cherrie.
Lahat na lang pinapansin nitong babaeng 'to!
"Lumelevel up ka na!" biro ni Cess.
"Masanay na kayo! Basta Girls Generation ganyan yan. Hahahaha." tawa ni Vruha
Lokaret 'tong Vruhang to! Kahit walang nakakatawa tumatawa? Baliw lang 'teh?
-
Filipino na ang subject. Last Subject. Nakakabato alam niyo 'yon? Hindu na lang ako makikinig. Babasahin ko na lang yung book pagdating sa bahay. Mas magegets ko pa kapag ganun. Dahil nga dakila akong pasaway, dadaldal na lang ako. 
"Psst."
"Ano nanaman brooha?" sabi ni Nasha nang nilingon niya ako.
Highblood naman 'to. Sungeet!
"Explain mo na. Haha. Tapos may laban pa pala kayo ni Jian mamaya. Pft. Haha!" sabi ko
Para rin akong tanga. Tumatawa ng walang nakakatawa. Tss. Feel kong tumawa at guluhin ang klase ni Ms. Rebecc eh. Wait niyo lang. 
"Buang. Mamaya na. Mapalab―"
"MS. YOUNG!!"
Success! Nagulo ko ang klase niya! Mwahaha!
"Stand up Ms. Young!" utos ni Ma'am
Tumayo si Nasha. Tumayo na rin si Cess at Cherrie. Edi tumayo na rin ako. Ako naman talaga ang may kasalanan eh, dinamay ko lang sila! Haha, i'm so mean! Pft.
"Cherrie, Princess, take your seat!" sabi ni Ma'am
So kami nalang ni Nasha ang nakatayo. Wala naman akong pakialam kung patayuin kami sa likod, hindi kami pauwiin, palabasin kami, o ipadala sa guidance eh. Hindi naman maaapektuhan ang grades ko, babawi na lang ako sa mga quizzes.
"Jane! Rianne! Pwede niyo bang ipaalam sa buong klase kung ano ang pinag-uusapan niyo kanina?" taas-kilay na tanong ni Ma'am
Si Jane ay si Nasha, Jane Nashrin kasi 'yan. Tinignan ko lang si Ma'am ng walang makikitang expression sa mukha ko. Hindi ko na siya papatulan. Alam ko namang papatulan siya ni Nasha eh kaya tatahimik na lang ako. Basta ang importante, nagalit ko siya kaya hindi na kami maglelesson ngayon. YES!
"Come again?" pang-asar ni Nasha
Nagtawanan naman ang mga kaklase ko. Filipino kasi subject tapos in-english ni Vruha? If I know, sinasadya ni Nasha 'yan. Demonya ata kapatid 'yang kapatid ko.
"Manahimik!!" saway ni ma'am Rebecca at umubo ito, "can you share with the class what you were about to say a while ago, Ms. Young?" ayan tuloy, nagi-english na rin si Ma'am. Pfft. SHET DI BAGAY!
Sasagot na sana si Nash nang biglang sumagot si Cess, "oh sure Ma'am, I was thinking of punching you in the face!"
Lokaret din 'tong bruhildang 'to eh.
"HAHAHA!" malakas na tawanan na naman ng classmates namin.
"While I'm thinking of kicking you in your fat tummy!" singit din ni Cherrie
"HAHAHAHAHAHAHAHA," mas malakas na tawanan ng buong klase.
Edi hindi na boring ang class ni Ma'am! Ang galing talaga naming mga Youngs. That's how you make a show, guys. 
I smirked. Makasabat na nga lang!
"Oh ma'am, kinikilig ka na nyan? Ang pula mo eh," pang-asar ko na siyang naging dahilan ng muling paghalakhak ng mga gago naming kaklase.
Agad ko namang napansin ang pagpula ng mukha ng teacher namin. Sasabog na ata 'to sa galit, "ALL FOUR OF YOU...GET OUT!!"
BOOM! KABOOM!
Hala! Sumabog na nga, haha!
"Affirmative," komento ni Nasha.
Naglakad na kaming apat na dala-dala ang ngiting pang-aso. Bago lumabas, narinig ko pang may pahabol si Nasha, "wanna know what I was about to say to my twiin? I was about to tell her that I wanna shave your head bald. Bye Miss Rebecca~"
Gago talaga 'yung Vruhang 'yon. Walang sinasanto. 
See? That's how you ruin your class. Learn from the experts. 
Saka ganyan talaga pag magkakapatid. Lalo na kami, parang magbabarkada lang. DAMAYAN!
Pagkalabas na pagkalabas namin ng room ay nagtawanan agad kami.
"Pffr. Hahahahaha mga bruha kayo! Dinali niyo pa kami! Hahaha!" sabi ni Cherrie
"Hoy! Dinali niyo sarili nyo! Mga gaga! Hahaha," sabi ko.
"Tss! Hahahaha nakita niyo itsura noya? PRICELESS mga Young and Fresh! PRICELESS! Hahaha. Anyway, Cess, Cherrie, saan kayo? May pag-uusapan kami ni Brooha na IMPORTANTE eh," sabi naman ni Nasha.
Kailangan talagang diinan 'yung salitang importante? 
"Uhm... Cafeteria na lang kami. Ano Cess?" sagot ni Cherrie
" Uhh, sure!" pagsang-ayon naman ni Cess
"Osiya. Una na kami ni Brooha, bye!" paalam ni Nash sa kanila.
Pagkaalis ng dalawa ay nagpunta na kami ni Vruha sa rooftop. Dito kasi sila maglalaban ni Jian. Sino kaya ang mananalo sa kanilang dalawa? Umupo ako sa isang monobloc doon at ganun din siya.
"Vru, magreready ka na?" I asked.
"Oo," sabi niya at pagkatapos ay may kinuha siya sa gilid. "Mag-aayos lang ako Brooha, hintayin mo sila dito. Hahahaha!"
At dahil nga masunurin ako, naghintay naman ako. Nang bumalik na si Nasha ay nakamask na siya.
"Oh Vruha, habang wala pa sila explain ka na muna kung paano ka naging gangster," I suggested.
Tinitigan niya lang ako ng napakatagal at bumuntong hininga siya. Tss, ang tagal naman nitong magpaliwanag.
"Hmm. Saan ba ako magsisimula? Ah!" sabi niya.
Nakatitig lang ako sa kanya. May pa ah-ah pa kasi siyang nalalaman. Naiinip na ako.
"Hmm, kasi nga Brooha, EVERY FIGHT mo pinapanood ko. Sinusundan kita palagi. Kaya ayun, natuto akong lumaban sa panonood. Nyahahaha!"
Medyo nagulat naman ako doon. Eh? Talagang nanonood sya? Tsk.
"First time nga kanina na sumabak ako sa laban niyo eh. Anyway, kaya Gneiss kasi dati noong may binato kang bato sa may direksyon ng puno na inakyatan ko? Ayun, pagtalon ko pababa sa puno naapakan ko 'yun kaya napaluhod ako,"pagpapatuloy niya.
Kung hindi ba naman kasi siya lampa, diba?
"Tinignan ko 'yung bato tapos nalaman kong metamorphic ito. Kaya dati kilala ako bilang Metamorphic, pero napalitan agad nung nalaman kong Gneiss yung batong yun. Nyahahaha!"tawa na naman niya.
"So gangster ka rin pala all along?"tanong ko.
"Yep,"sagot naman niya.
"Eh ba't hindi mo sinabi aber?!"I asked tapos sinuntok ko siya sa braso pero pabiro lang.
"Ba't ko sasabihin? Sinabi mo bang gangster ka rin?"tanong niya pabalik at tinaasan pa ako ng kilay. Aba!
Oo nga? Sinabi ko nga ba? Pero...
"Eh alam mo naman na 'yon eh! You're freakin' unfair!" Sabi ko.
Tsk! Imagine, pinapaalam ko pa sa kanya tuwing may laban ako tapos sumusunod naman pala siya?! What the hell.
"Ako pa madaya? I found it out. Hindi mo sinabi. Bleh!"sabi niya at dumila pa.
"Tsk, naman Vruha e! Edi sana partners tayo ngayon!"sabi ko.
"Partners ka dyan?!"
"Yung―"
"Oh andito na pala kayo?"biglang singit ng kakarating lang na si Jian.
"Buti naman dumating ka,"maangas na saad ni Nasha.
"Like, DUUHH!"Jian said then she rolled her eyes. As usual!
Ang arte talaga ng babaitang 'to. Pero wag ka! Labs ko 'yan.
"Sabihin mo lang kung start na. Tss. Pa make-up, make-up ka pa dyan. Nagkulot ka pa ng buhok. Ang effort ha?"sabi ni Vruha kay Jian.
"It's none of your business, Gneiss!"sagot naman ni Jian.
Hindi ba alam ni Nasha na kailangan namin 'yun para matago ang identity namin? Nakikita niya naman akong nagmemake-up tuwing may laban ako ah? Hindi kasi alam ng buong school namin na kami ang Jili Juri. Ni hindi nga alam ng mga students dito na kaibigan ko sila Julia, kaya nga hindi ko sila kasabay eh. Sabagay, baka akala ni ate Nash nagpapaganda lang si Jian.
"Yeah right!"sagot na lang ni Nasha.
"Alam mo.. imbis na magdaldal ka dyan ng magdaldal, dapat ito na lang sayo!"sabi ni Jian sabay sipa niya sa right thigh ni ate Nasha.
Habang naglalaban sila bumulong sa akin si Jillianne, "hoy Dem, ba't hindi ka nakadisguise? Gago ka ba?"
I looked at her and grinned. Hindi ko man lang siya sinagot. Haha, bahala siya.
"Weak. Jian, weak!"Aba! Nakuha pang mang-asar ni ate Nasha?
Mukha namang nagulat sila Jian, Jillianne at Julia dahil alam ni Gneiss(Nasha) ang totoong pangalan ni Lucifritz (Jian).
"Jian?!"gulat na tanong ni Jian.
"Oh bakit? Ikaw naman si Jian diba?"sabi ni Nasha.
"Dafuq! Paano mo nalaman?"tanong ni Jian kay Nasha then humarap siya kay Julia na nasa tabi ko, "Kapag 'tong make-up mo fail lagot ka sakin!"sigaw ni Jian.
"Aba gaga 'to. Ako pa sinisi?" bulong ni Julia. Natawa na lang kami ni Jillianne.
"Easy. Hahahaha! Kilala mo naman kasi ako. Tanga-tanga ka lang para yayain akong makipaglaban sa'yo,"sabi ni Vruha.
"Tanga-tanga? If I know! Hindi ka gangster! Dinadaan mo lang sa maaangas na damit! Pwe!"pang-iinsulto dapat ni Jian
"Thanks for complimenting my clothes dear. Hahaha! Anyway, oh!"sabi ng kapatid ko sabay suntok sa abdomen part ni Jian. Tumakbo si Nasha sa likuran ni Jian at tinuhod ang likod ng tuhod ng huli sabay salo dahil matutumba na ito.
Grabe, kawawa naman si Jian. Tsk, siya naman kasi eh. Nagyaya-yaya pa.
"That easy to fall?"pang-aasar ni Vruha. 
Galing ng sister ko. Tsk, kaya nga magkadugo kami diba? Hahaha!
"Ang bilis niya gumalaw. Sht! Dem, may katapat ka na ata sa pagiging mabilis?"manghang sabi ni Jillianne.
"Haha! Sure."sabi ko. Of course! Pareho kami ng special skill. We're sisters! Malamang ay meron din siyang fast reaction time. Nagulat at nagtaka naman si Jill at Juls sa naging reaction ko. 
"Aha! Mas maganda siguro kung wala ka nito!"sabi ni Jian sabay alis ng maskara ni Vruha. Tsk, ayan na! Yung moment na magkakabukingan na!
"Y-you?!"gulat na sabi ni Jian habang nakaturo kay ate Nash.
"Me?"ulit ni Nasha
"N-n-na-Nash??!"gulat na gulat na tanong ni Jian
"Yes?"simpleng sagot ng kapatid ko.
Literal na namilog ang mata nilang tatlo, "ate ni Rianne??!!"
Pinigilan ko ang aking sarili sa pagtawa. Nakakatawa itsura nila eh! PRICELESS!
"What?!"sabi ni Nash.
"Nash?"
"Ohh?"
"OMO! Jian! Ba't mo siya sinipa kanina ha?! Whaa!"Julia reacted.
"Okay lang. Mahina lang naman,"mayabang na sabi ni Nasha.
"No way," sabi ni Jian habang nakaupo sa sahig at nakatingin kay Nasha.
"Yes way,"sagot naman ni Nash.
"Gangster ka?!"hindi pa rin makapaniwalang tanong ni Jian.
"Huwaatt?!"isa pa 'tong si Jillianne
"Easy. Secret Gangster dre. Secret,"Nasha corrected.
"Tss!"I reacted. Kasi naman, may pa secret-secret pa.
"Tumayo ka nga dyan! Hahaha!"sabi ni Nash sabay abot ng kamay kay Jian para tulungan itong tumayo.
"Whoa~ Bigat mo ha!"komento ni Nasha
"Lul!"sagot ni Jian
"Hahahahaha! Joke lang eh. So tapos na ba 'yunf laban natin?"tanong ni Nasha
"Oo! No way na lalaban pa sa'yo si Jian,"sigaw agad ni Julia. Oh, chill lang.
"Why not?"Nash asked.
"Vruha ka eh,"sagot ko.
"Tss! Sa gangster world, Metamorphic Rock ako, ayt?"sabi niya.
"Aye, aye Vruha,"sabi naming apat.
Pagkatapos nun ay umalis na sila Julia at Jillianne. Si Jian naman, naisipan niyang magsleep-over sa amin. 
Kinaumagahan ng Wednesday, pumasok na kaming lahat sa Qwertyuiop kasama si Jian. 
Same cycle. Klase, recess, klase, lunch, klase, UWIAN NA.
"Rianne, una na kami ni Chi hoon ah," pagpapaalam sana ni Nasha.
"Eh may pupuntahan tayo ate Vru,"pigil ko.
"Ha? Saan naman?"nagtatakang tanong niya.
"Basta,"sabi ko sabay hila sa kanya palabas ng room.
Paglabas namin sa pinto ay may humila sa kanya, "saan kayo pupunta JJ? Diba sabay tayong uuwi? Rianne saan mo siya dadalhin?"tanong ni Chi Hoon, ang boyfriend ni Nasha. JJ talaga tawag niya kay Nasha. Kung makatanong naman 'to parang kriminal ako na kikidnapin ang sarili kong kapatid.
"Chichi hoonie! Ito kasing si brooha bigla bigla na lang ako hini--hmmph!"tinakpan ko agad bibig ni Nasha.
"Hiramin ko muna siya saglit, we're gonna bake for our TLE project. Oo tama! Magbebake kami! Bye!"palusot ko sabay hila kay Nasha. Buti naman at hindi naisipan ng kumag na 'yun na maki-bake sa amin!
"Uy Brooha! Saan ba kasi tayo pupunta? Kainis ka naman! May date pa kami ni-"sabi niya.
"Ang dami mong tanong ate, tumahimik ka na lang pwede?"I said with my usual cold tone.
Tumahimik naman siya. Nakarating na kami sa pupuntahan namin.
"Kaninong bahay 'to?"tanong niya.
"JJP yan,"I replied.
"JJP?"
"Jili Juri Palace. Dyan natutulog sila Jillianne. Halika na pasok na tayo,"sabi ko.
Bukas ang pinto? Dahil nakabukas na naman ito ay pumasok na agad kami.
"Oh, may bisita pala tayo!"nakangiting salubong sa amin ni Jillianne.
"Dem! Oh! Hi Ate Nasha!"bati rin ni Julia.
"Hi,"sabi ni Nasha.
"Anong ginagawa niyo dito ate Nasha? Dem?"tanong ni Jian na kakalabas lang sa CR.
"I want her to... join our gang," sabi ko agad. Wala ng paligoy-ligoy pa.
Nanlaki ang mata nilang apat.
"WHAAAAAT??!!"malakas na sigaw ni Nash. Wow, nabasag ata eardrums ko.
"Gusto ko 'yan Dem!"sabi ni Jill.
"Agree, isali natin siya!"pagsang-ayon naman ni Jian.
Julia exhaled, "as much as I want her to join.. we can't just do that girls."
"Bakit naman Julia?"tanong ni Jillianne.
"You know our rules, girls. Especially rule number 2."paalala sa amin ni Julia.
Fvck, oo nga pala. How can I forget that?
"What's the second rule, then?"tanong ni Nasha.
"Every girl who'll join our gang must pass the three trials we'll give,"sabi ni Julia. "So unless you are willing to accept the challenges, we can't let you join."
####################################
--Chapter 7
####################################


This chapter is dedicated to strawberyyyyyyy. Hi ate Sacchan!


☠




Rianne's POV


"Every girl who'll join our gang must pass the three trials we'll give,"sabi ni Julia. "So unless you are willing to accept the challenges, we can't let you join."
Nasha smirked, "that's all? Sige ba."
YEEES! Pumayag si ate Vru, akala ko hindi siya papayag eh. Kinabahan ako doon!
Alam ko darating ang araw na lima na ang Jili Juri. I can't wait for that day to come.
"Okay then, goodluck," Julia winked. "Baka kasi mamaya hindi mo alam nasa pagsubok ka na pala," dagdag pa ni Julia before she grinned.
That's what I was talking about. Julia is mysterious. Hindi ko alam kung paano mag-isip ang babaeng 'yan. Kahapon lang gustung-gusto niya si ate Nasha tapos ngayon parang ayaw niya isali. I don't know. She's unpredictable.
Nasha just smirked. Knowing Vruha, I know hindi siya papatalo. Siya yung tipong masayang sumasalubong sa mga pagsubok. She's more than willing to face challenges.
"Kaya mo 'yan Nash!"Jian cheered.
"Haha, thanks,"sabi niya tapos tumingin sakin, "Brooha, uwi na tayo?"
"Mauna ka na ate Vru, may pag-uusapan pa kami,"sabi ko.
"Okay," sabi niya bago siya lumabas ng Jili Juri Palace.
"So anong mga pagsubok ang gagawin natin?"tanong ni Jillianne
Napagusapan naming next week simulan ang mga trials. Nang matapos ang meeting, umuwi na rin ako. Nagpalit lang ako tapos bumalik na sa living room at tumabi kay Nasha.
"Ate Vru, are you sure about that?" sabi ko. Alam ko namang sa pagsabi ko ng that ay alam na niya ang ibig sabihin ko.
Syempre kinakabahan din ako no. Pano kung mapahamak sya? Sisisihin ko talaga ang sarili ko kapag may nangyaring masama sa kanya, I'm the one who brought her to this in the first place.
"Oo naman. Haha! Why not? There's no harm in trying," kampante niyang sagot.
Sana lang talaga hindi siya mapahamak. Yung iba kasing sumasali, madalas sa hospital ang bagsak. Ugh, I should remove these negative thoughts. I must trust Nasha, I know she's a tough one.
-
Nandito ako sa CR, kumakanta habang naliligo. Oh, may angal ka? Halos lahat naman ng tao kumakanta sa CR ah! Pag gangster bawal na? Hmp.
After 10 minutes, natapos din akong maligo. Lumabas ako at nagbihis na ng uniform. Thursday kasi ngayon. Inikot ko ang tingin ko.
Wala na si Nasha? Hay, baka kumain na yun. Pagkasuot ko ng uniform, kinuha ko na ang jansport ko at bumaba na.
Pagbaba ko, kumain na rin ako at sabay sabay na kaming pumasok. Pagpasok namin sa Qwertyuiop Academy, as usual, ganon pa rin ang trato ng mga students sa amin. Ganito naman ang scene every morning eh.
"Uy tumabi kayo, nandyan na ang Youngs!"
"Oo nga, baka makabunggo natin ang isa sa kanila. Tsk."
"Siguradong bubugbugin tayo ni Nasha pag nangyari yun. Oh no!"
"Tapos aawayin din tayo ni Cherrie."
"At sisigawan ni Marie!"
Oh-kay?! Ganyan sila samin. Masyado silang takot. Tsk, hindi naman kasi sila aawayin nila Nasha kung wala silang ginagawa.
Lagi kasi binubully ng mga students dito si ate Sacchan. Weird daw, baliw, loka-loka, sinto-sinto o kung ano pang term nila daw si ate Sacchan. Saka minsan binubully din nila yung iba ko pang kapatid. Kaya ayun, ayaw kasi ni Nasha na may nang-aapi sa mga kapatid niya kaya ginagantihan niya. Ako? Tahimik lang. I should not bring my gangster side here, you know.
"Buti na lang minsan dumadating si Chelsea para umawat sa mga away."
"Saka sina Romina at Joy na kasali sa Student Council"
Ang iba ko kasing ate, katulad ni ate Roms, ang peacemakers. Tapos sila ate Haidie naman ay warfreaks.
"Saka buti na lang ex ko si Erol. Enebe! Siguradong hindiniya ako pababayaan masapok ng mga kapatid niyang baliw! Hahahaha!"
Lakad pa rin kaming magkakapatid. Ako ang nasa pinakadulo. Kaya nauuna sila sa akin.
Casanova kasi si kuya at sigurado akong hindi niya minahal 'yang babaeng 'yan at wala siyang pake kung madisgrasya 'yang haliparot na 'yan.
"Tsk, sayang sila. Magaganda nga warfreaks naman. Kung hindi warfreak, baliw o kaya malandi. Hahaha!"
Huminto ako sa paglakad ko.
"Sarado mo yang madaldal na bunganga mo. Baka marinig ka ni Nasha, siguradong ospital ang aabutin mo,"sabi ko nang hindi tumitingin sa kanila at naglakad na ulit ako.
Hindi naman ako nainsulto sa sinabi niya, concern lang ako sa kanya. Kasi siguradong mabubugbog siya kapag narinig nila Nasha yun. Ang bait ko diba?! Tss.
Narinig ko pa yung isang babae na nagsalita. "Isa pa yun, tahimik pero pag nagsalita tataas balahibo mo. Katakot! Pinaglihi ba sa mga halimaw ang mga Youngs?"
Nagpantig ang aking tenga sa narinig. Whatever?! Ang ganda naman naming monsters.
Naghiwahiwalay na kami. Pumasok ako, si Nasha, Cherrie at Cess sa section namin.
*KRIIING* 
Recess na. Lalabas na dapat kami nila Nasha nang tawagin ako ni Ms. Glimmer, english teacher.
Mabilis akong lumapit sa table. Mabuti akong studyante no. "Yes Ma'am?"
"Pakibigay naman ito kay Ms. Aly. Nasa section sya ng Gumamela ngayon."
"Sige po,"sabi ko sabay kuha nung mga records.
Anubenemenyen. Imbis na kumakain na ako ngayon, nautusan pa! Pero dahil nga good student ako, kailangan kong sumunod! Tsk. Ang malas nga naman, sa Gumamela pa! Malas. Sa lahat naman ng sections, dun pa?!
Pumunta na ako sa Gumamela. Kumatok ako, sabay bukas ko ng pinto.
"Good morning po Ma'am, pinabibigay lang po ni Ms. Glimmer."
"Ah okay, sige lapag mo sa table. I'll just go to the washroom lang, class ah? I'll be quick,"sabi niya. Tumango naman yung mga students niya.
Pumasok ako sa loob at nilapag iyong mga records sa table ni Ma'am at naglakad na ako palabas ng room.
*BOOOGSH*
"HAHAHAHAHAHAHAHAHA SHET. LAMPA MO NAMAN!" sigaw ng isa sa kanila na hindi ko kilala. Duh. Whatever.
"Hoy! Gumamelans! Magsitigil nga kayo! Di na kayo naawa!" sigaw ng president nilang si Yra.
Napairap ako. Kung mamalasin ka nga naman oh. Tinisod ako nung pinakapanget dito!! Bwisit siya!! Argg. Tinignan ko siya at tumaas lang ang kilay niya sa akin at saka tumawa. I swear!! I wanna punch her annoying face! Gusto ko siyang sapakin para lalong mapango ang pango niyang ilong!
Psh. Calm down, Rianne. Remember. You shouldn't bring Young Demonise here. You shouldn't let them know how strong you are. You shouldn't and you can't. So calm the fuck down and stand like nothing had happened.
Tumayo na lang ako at hindi sila pinansin. Papalabas na ako ng pinto, nakahawak na ako sa door knob.
"Ayan ang bagay sa inyong mga Roseans! Kahit kelan hindiniyo matatalo ang section namin." sabi nung pangit na nanisod sa akin. Napatawa na lang ako ng mapakla dahil sa kababawan nila. Oh, really? Iyan lang ang pinuputok ng butchi nila? Poor kids.
Napatingin ako sa kanila dahil natahimik sila. Mukha silang takot, what now?
"A-ano pang hinihintay mo? L-labas na! May pa tawa-tawa ka pa dyan. Akala mo m-matatakot kami?!" Sigaw nung isa.
Lumabas na lang ako ng room. Whatever?! Pasalamat nga siya at hindi ko pwedeng ilabas si Demonise dito kung hindi nako matagal ko na siyang nginudngod sa toilet bowl. Doon naman siya nababagay eh! Dapat lang mai-flush yung pango niyang ilong! TSS.
Naglakad na lang ako papuntang canteen. Kanina pa ko nagugutom no! Malas lang at nautusan pa ko. Haaaay.. bakit naman kasi ang boring?!
Nasaan na kaya 'yun si ate Vru? Hindi ko siya mahanap eh. Tsk. Pagkadating sa canteen ay nakita kong ang haba ng pila. Psh. Wag na nga lang!
Pumunta na lang ako sa rooftop ng school namin. Doon lang kasi ang alam kong place na tahimik. Matutulog na lang ako dun. Nawalan na ako ng gana kumain eh.
Napatigil nga lang ako nang may marinig akong mga lalaking nag-uusap. Sinilip ko sila sa maliit na butas. Apat sila.
"Sige pre. Pustahan."
"Ge."
"Ligawan mo si Alien. Kapag napasagot mo, isasali ka namin sa grupo."
"Sinong Alien? Yung Sacchan?"
"Oo."
Muling nagpantig ang tenga ko sa narinig. Did I just hear them right?! Oh, fvck them.
"Dre, ba't ko gagawin 'yon?"
"For fun, madali lang naman lokohin 'yun eh. Haha! Ano?"
*BOOGSH*
I know kakasabi ko lang kanina na I shouldn't bring out the devil inside me. Yes, kapag ako lang naman ang pinagtitripan. Pero kapag taong mahalaga sa akin?! Oh, hell no. I gotta let them feel what my fist can do!
Hindi ko na kinaya, sinipa ko yung pinto ng pagkalakas-lakas dahilan para masira ito. Napatingin naman sila sakin.
"Anong sabi mo?!"sabi ko sabay turo sa isa doon.
Mga gago! Okay lang na pagtripan ako pero wag lang mga kapatid ko. Oo minsan tatahi-tahimik lang ako pero sobra na. Sobra na sila kay ate. Ano ba nagawang masama ni ate at pati puso niya paglalaruan?
Nagulat naman sila pero nawala rin agad ito, "haha, wala yun miss. Lokohan lang namin yun."sabi niya sabay tingin doon sa mga kasamahan nya "diba?"
"Oo nga. Hahahaha!"
Lokohan their face. I'm not stupid para maloko nila. Tsk, hindi rin naman nila maloloko si ate Sacchan dahil mind reader yun. Pero dapat pa rin turuan ng leksyon ang mga gagong 'to for planning that shit.
Lumapit ako sa kanila, "ah talaga?" sabi ko then I showed him my sweetest smile. Aba, pasalamat pa nga sila at nginitian ko sila. This kind of smiles is rare. 
"Haha. Yeah," he even winked. Yuck! Pagkasabi niya nun, bigla ko siyang tinuhod sa you-know-where niya kaya naman napaluhod sya. "Fvck!"
Mga bwisit!! That's why I hate boys. Mga manloloko! Paasa! Walang silbi! Dapat mawala na sila sa mundo. O kaya naman, silang mga manloloko na lang ang maglokohan! Hindi ba yun pwede?! TSS.
Kinwelyuhan ko naman yung lalaking pinangpupusta nila, "wag na wag kang magkakamaling gawin yun kay ate Sacchankung ayaw mong mamatay ng di oras,"pagbabanta ko sa kanya.
Kung alam niyo lang... kating kati na qkong bugbugin ang mga mokong na 'yon. But I need to stop, baka makarating pa sa office. Tss. Okay nang napagbantaan ko sila.
Pabalik na ako ng classroom nang makasalubong ko si Ms. Perez. Teacher ng mga sophomores! Tago! 
Magtatago pa lang sana ako kaya lang tinawag niya ako, "Ms. Young!" 
TSK! Malamang may iuutos na naman 'to. Lagi naman eh!
"Uhhm... favor naman,"ngiti niya. Wag mo kong nginingitian ng ganyan, akala mo kung sinong malinis. Tch.
Sabi na eh. Hindi naman ako estudyante nito pero kung makautos akala mo kaya niya akong bigyan ng best in service award. Bwisit na teacher 'to! Pa-cute, hindi naman cute. 
PAKYUt(=_=t)
"Ano yun? Bilisan mo, malelate na ako,"I said with my poker face. Wag kayo, sa kanya lang ako ganyan. Bruha siya eh at hindi ako papayag kasi kami lang dapat ni ate Vru ang dapat na maging bruha.
She smiled an irritating one, "can you give these to the Principal? Thanks,"sabi niya sabay abot sakin ng mga papeles. Hindi pa nga ako nakakasagot tumakbo na siya agad paalis. Nakakasura siya grabe!! Lalo akong malelate dahil sa kanya. Kapag binigay ko 'to eh di babalik pa ako?
HAH! Para namang gagawin ko yun. Tss. In her face!
Imbis na ibigay sa Principal, tinapon ko sa basurahan yung papers. I smirked. Masisante ka sana!
Bumalik na ako sa room. Nang natapos ang klase, ganun ulit. Uwi sa bahay, punta ng Jili Juri. Punta sa GU. Uwi sa bahay. TULOG.
-
*KRIIIKRIIING*
Tunog ng alarm clock ko. Friday na. Nang matapos kaming maligo at gawin ang mga gawain sa umaga, pumunta na kami sa school. Wala naman mahalagang nangyari hanggang mag-uwian. Katamad na buhay 'to oh.
"Mga anak, bukas na yung flight natin, wag niyong kakalimutan ha?" Mommy said excitedly. 
Nandito na pala ako sa bahay, nasa dining kami, kumakain. Hindi kasi natuloy iyong Boracay namin last weekends dahil biglang nagkameeting si Dad kaya bukas na ito matutuloy.
"Saka wag kayo masyadong maharot doon, kasama natin ang family ng business partners natin. You all have to be in your best attitude. Clear?"paalala ni dad
Nagbulung-bulungan naman agad ang mga kapatid ko.
"Owmaygash, excited na ko! Sana lalaki ang mga anak nung business partners natin. Hihi."
"Paano kung lalaki nga tapos pangit? Ang sabihin mo, sana gwapo!"kinikilig na sabi ni ate Haidie.
Napailing na lang ako. Kahit kelan talaga 'tong mga 'to. Pagkatapos namin kumain, umakyat na ako at tumakas. Pumunta sa JJP at sabay-sabay na kaming pumunta sa GU.
Nandito na kami sa Gangster University. Medyo maaga kami ngayon. Mapayapa ang pag-iisip ko nang magsalita si Julia, "Hey Dem, diba ngayon laban niyo ni Kyo?"
Holy fvck!! NAKALIMUTAN KO! Oo nga pala. Kung hindi niya pinaalala, siguradong makakalimutan ko yun. Lalabanan ko nga pala 'yong kumag na 'yon.
Tumango ako.
"Woooh! Excited na ako! Manonood kami sa laban niyo, ah?"sabi ni Jillianne
Tinignan ko lang siya at nakita ang kumikislap niyang mga mata. Excited nga siya. Tss. Ano akala nila sa laban namin, entertainment show?! 
"Right! We'll cheer for you Dem!"sabi ni Jian
"D-E-M! DEMONISE~ D-E-M! DEMONISE~ GO DEMONISE ! GO ! GO! GO! AWWW~"chant ni Jillianne at Jian. May sayaw pa sila.
"Ganda ba Dem? See? We're your loyal friends!"tawa ni Jillianne
"Pinractice pa namin yun ni Tannah no!"sabi ni Jian
"Oo ganda grabe, kulang na lang nga pompoms eh."sabi ko, spell SARCASTIC?
"Ang sama nito! Hindi man lang na-appreciate!" sabi ni Jian while rolling her eyes.
"Oo nga! Pinaghirapan namin 'yun ah,"Jillianne pouted.
"Eh ano gusto niyong sabihin ko? Na ang galing-galing niyo kahit hindi naman talaga? Ganun ba? At saka wala naman akong sinabing maghanda kayo ng sayaw eh."
"Uhm.. oo? Pwede naman yun eh kahit magkunyari ka lang na maganda!! Diba? Diba?!" Jillianne suggested.
*PAK*
"Baliw!" Jian.
-
Tapos na ang klase sa GU, kaya laban na namin ni Kyo.
BAKIT BUMILIS ANG ORAS?! ANYARE.
Pumunta na kami ng Jili Juri sa Clash Hall. Kakaunti na lang ang tao. Ang Lucky 13 at Jili Juri na lang. Shemay! Nandito ang lucky 13! SHET! Bakit bigla ata akong nahihiya?!
Huh?! Wait what. KELAN PA KO NAHIYA?! 
"Hi Babe," bungad sakin ni Kyo as he winked, tinignan ko lang siya using my poker face.
"Tamo 'to, ang sungit,"sabi niya habang hinahabol ako.
"Simulan na kasi natin ang laban, nakakainip," sabi ko.
Kung titignan parang cool na cool lang ako pero damn sa loob loob ko kinakabahan ako. Putakte!
Rianne, calm your shts down! You need to focus. Mawawala ka sa concentration kung kakabahan ka. CALM.DOWN.
"Hindi ko akalain na excited ka palang maging girlfriend ko,"Kyo grinned.
ABA! Ang kapal nitong asungot na 'to! Feeler detected. TSS. Wow ha, "ang lakas mo naman mangarap."
"Syempre, sinong hindi lalakasan kung ikaw ang pangarap?" nakangiti niya pang sabi na akala mo nagwagi na siya sa sinabi niyang pick-up line.
Ew. Ang korni. YUN NA BA ANG PICK-UP?! PWE.
"Ang dami mong satsat, simulan na lang natin,"sabi ko.
Pumagitna si Red sa amin, gangmate ni Kyo.
"Ganito lang kadali ang rules, kung sino ang unang bumagsak, siya ang talo. Easy, right?"sabi ni Red at pagkatapos ay umalis na siya sa gitna at sinimulan na namin ang laban.
DIYOS KO, TULUNGAN MO PO AKO.
Natalo ko na naman si Kyo dati pero bakit kinakabahan pa rin ako?




☠


Jian's POV


Nagsimula na ang laban.
suntok dito
suntok doon.
sipa dito
sipa doon.
ilag dito
ilag doon.
Si Kyo puro ilag lang ang ginagawa, minsan lang sita umaatake. Ayaw niya atang saktan si Dem. Aweee! That's so sweet of him, right? 
Si Dem naman kanina pa umaatake pero konti lang ang tumatama kay Kyo dahil nga iwas ito ng iwas. In all fairness kay Kyo, magaling siyang umiwas huh.
Napikon na ata si Dem kasi ang kanina niyang walang expressiong mukha ay napalitan. Kumunot ang noo niya at magkasalubong na ang mga kilay niya. Oh no. I know that look! She'll probably do that move! 
*BOOGSH*
Napatayo kaming lahat dahil...


MAY BUMAGSAK NA.
####################################
--Chapter 8
####################################


This chapter is dedicated to ARISANA, hi umma!


☠




Rianne's POV


Nagsimula na ang laban. Susuntukin ko si Kyo, pero umiwas siya. Sinuntok ko siya, umiwas siya.
Suntok ulit, iwas na naman.
Tangina, gusto pa ata nitong palitan si Mayweather?! Ano, takbo't iwas na lang?! Bwisit.
Sipa sa tyan, hindi siya nakaiwas. HAH! Anong akala niya?! Forever siyang makakaiwas?! TSK.
Ang taas pa naman nung takong nung boots ko. Take that, assh0le.
Napangiti ako nang susuntukin niya dapat ako sa tyan pero nakaiwas ako. Finally! Sa wakas naman at umaatake na siya kahit papano. Nakakabwisit kalaban ang iwas lang ng iwas no. TSS.
Tutuhurin ko dapat siya pero pumunta siya sa gilid ko. Humarap ako sa kanya at umamba ng mga suntok pero lahat naiwasan niya!
GRRRRR! Bwisit! Iiwas na lang ba 'to ng iiwas? Naiinis na ako!! Sana ininform niya ko na touching ball ang laro namin ngayon. Ano, kada magbabato ako ng tira iiwas siya para hindi mataya? I know it's his tactics. Pero sana naman lumaban siya kahit papaano! Kainis. He really needs to receive my deadly kick. Ugh.
I glared at him habang siya ay nakatitig lang din sa mga mata ko at pinapakiramdaman ang mga galaw ko. Say goodbye, Kyohei Sagara. This will be the last time you could see me this near.
"Hiyaaaaa!" Sigaw ko habang tumumbling ako sa ere para ipatikim sa kanya ang matindi kong sipa sa ano niya.
Sht.
Sht talaga.
Unfortunately, things didn't turn out the way I wanted it to be. Nasalo niya ang paang ipangsisipa ko sana sa kanya. Sinalo niya ito na parang kabisado niya ang move kong iyon at matagal niya itong pinag-aralan. Stalker!
"Wag dyan, baka hindi tayo makabuo," he smirked. "Let's end this, baby." Sabi niya habang hawak niya ang paa ko.
Ang kapaaaaaaaaaaaaal!
Magrereact na sana ako pero bago ko pa magawa yun, hinila na niya pataas yung paa kong hawak niya dahilan para bumaligtad ako. Sht! I wasn't able to support my body!
Pumikit na ako dahil alam ko, babagsak na ko sa floor.
1...2....3....4....5...6 seconds.
Bakit hindi ako nauntog? At bakit may... nararamdaman akong malambot? What the fudge?


☠


Kyo's POV


Tira siya ng tira pero lahat naiiwasan ko. Isang beses lang akong umatake sa kanya kasi ayoko siyang masaktan. Isipin niyo na lang kung masuntok ko mukha niya? Edi pumanget pa siya? 
Nakita kong naiinis na siya kaya alam kong susugod siya. Hindi nga ako nagkamali, ginawa niya yung sikat na move niya. That move. The gangsters and I have always adored that move. She's always doing that move flawlessly and perfectly, and that's one of the many reasons why I admire her, why I admire Young Demonise. 
Sa tagal ng panahon na pinagmamasdan ko siya dahil interesado ako sa pagkatao niya, ginusto kong pag-aralan ang bawat move niya. Kaya nangolekta ako ng mga videos kung saan nakikipaglaban siya at ginagawa niya ang mga sikat niyang move.
Sinubukan kong gawin ang mga moves niya noon. Oo, kaya ko. But not as perfect as she does. Kaya naman kahit hindi ako expert sa moves niya, kabisado ko naman ito. At yun ang dahilan kung bakit nang ginawa niya iyon ay nasalo ko ang paang ipangsisipa niya dapat sakin.
Napangiti ako. Ang sexy tignan ng legs niya, shet.
"Wag dyan, baka hindi tayo makabuo," sabi ko at saka ngumisi. Hindi ko na dapat 'to patagalin. Excited na kong maging akin siya. Ang tagal ko ring pinaghandaan ito. Sorry, Dem. I need to do this, it'll be quick. I promise. "Let's end this," sabi ko. Bago pa siya makapagreact, inangat ko na iyong paa niya dahilan para bumagsak siya. Pero bago siya tuluyang bumagsak sa lapag, sinalo ko na siya agad gamit ang kaliwang kamay ko at hinalikan siya. 
Shet, lambot. 
Nagulat na lang ako nang tinulak niya ko at sinampal. Smack lang naman, eh.
"Why did you kiss me?!"sabi niya
First nya ba yun? Hahahaha! Ayos, ako pala first! Hindi ko mapigilang ngumiti. I'm enjoying this game, "masama bang halikan girlfriend ko?"
Finally, Young Demonise is mine.


☠


Rianne's POV


"Why did you kiss me?!"sabi ko.
Hindi naman sa first ko yun, ang kapal lang talaga ng mukha niya para halikan ako sa harap ng Jili Juri at Lucky 13! GRRR. Oo hindi ko na first yun, kasi may nagnakaw na ng first kiss ko. Ugh, whatever. That's not the point!
"Masama bang halikan ang girlfriend ko?"tanong niya.
BULLSHT. Wala na! Girlfriend na ko ng mokong na 'to! TSK. BWISIT NAMAN. I SHOULD HAVE WON!
*BOOOGSH* *BOOOGSH*
Sinuntok ko siya ng sinuntok! Nakakainis! Arrgg! Naiinis ako hindi dahil sa girlfriend niya na ako, naiinis ako kasi natalo niya ko! SA HARAP NG GANG NIYA. AT SA HARAP NG GANG KO―
*BOOOGSH*
Aray! Napaupo ako. Akala ko hindi siya gaganti. Bigla niya akong sinuntok at nakatikim ako ng dugo. Tss. Fvck! I wasn't expecting him to punch me back.
Lalo naman akong nabwisit. Pinapahiya talaga ako ng gagong 'to ah? Sa harap pa talaga ng gang ko! 
Pinunasan ko yung dugo gamit yung thumb ko. Sht naman. At least napuruhan ko siya sa mukha. Pumutok man ang labi ko, sigurado akong basag ang mukha niya bukas.
Nagulat ako nang may babaeng lumapit sakin at bumulong.
"Brooha, anyare? Nagpatalo ka? Haha! Nice one! Pero ung labi mo shet. Putok twiin. Kaya mo tumayo? Napalakas bagsak mo eh?"bulong nung babae.
Si Vruha pala! THIS TIME, NAAASAR NA TALAGA AKO. She's here?! ALL ALONG?! Napanood niya ang pagkatalo ko?! Nyemas! Nakakahiya! Pagbabayaran mo 'to Kyohei!
"Vru, 'di ako makatayo. Ang sakit ng butt ko. Whaa. Patayo naman,"bulong ko rin. I can't even meet her eyes! Nahihiya ako, leche.
Tumayo si Nasha at ako nakaupo pa rin.
ABA! Hindi ako tinayo??! Tss.
*SLAP*
Nanlaki ang mga mata ko, sinampal niya si Kyo.
Sinampal niya si Kyo.
Sinampal niya si Kyo.
Sinampal niya si Kyo.
w e w .
Si Kyo lang pala 'yon. Tama lang sa kanya 'yan. Buti nga! PSH.
Aambagan niya pa dapat pero humarang na yung ibang members ng Lucky 13 kaya sumigaw na lang si ate Vru.
"Okay lang naman na patumbahin mo si Br-Dem eh! Wag mo lang putukin yung labi ng pinakamamahal kong kapatid! Letsugas Kyohei Sagara!"
Umangat ang tingin ko dahil sa sinabi niya. Napangiwi ako, patay, nasabi niyang magkapatid kami. Humarap na sakin si Vruha at tinayo na ako.
"Nice fight," sabi ko kay Kyo. I can't hide the bitterness sa tono ng boses ko. Naiinis talaga ako dahil natalo ako! 
"Napalakas ata yung..."sabi niKyo sabay iwas ng tingin.
"Okay lang. Tss," I rolled my eyes. "I guessI'm your girlfriend starting thismoment."
"Ano??!"biglang sigaw ni Vruha sa buong Lucky 13 dahil nakatingin itong lahat sa kanya.
"Metamorphic?"tanong ni Jun kay Nasha
"M-mukha ba akong bato?!"sabi ni Nasha
Sige 'teh, i-deny mo lang. 
"Sorry, akala namin ikaw si Metamorphic eh,"sabi ni Jack.
"Dem oh,"sabi ni Jian sabay abot ng face towel para sa labi ko. Kinuha ko na lang.
"Sorry ulit,"sabi ni Kyo. Leche. Gusto ko sana sabihing ano pa magagawa ng sorry niya kung natalo na ako?! TSK. I can't really believe this. Naiinis ako sa sarili ko. Naiinis ako kay Kyo dahil nasalo niya ang sipa ko na dapat ay magpapabagsak sa kanya. Naiinis ako. Grr.
"Tss,"Nasha reacted.
"Gneiss, hanep. Bakat na bakat kamay mo oh,"sabi ni Jillianne sabay turo sa left cheek ni Kyo na sinampal ni Nasha.
Nasha glared at her. Oops!
"Ay sorry,"biglang sabi ni Jillianne sabay takip ng bibig niya.
Wala na, huli na. Nasabi mo na na si Nasha si Gneiss. 
"Gneiss?"sabi ni Six.
"Six?"sagot naman ni Nasha.
Napangisi na lang si Six.
"So ikaw nga si―??" tanong ni Sun
"Ano naman ngayon?!" masungit na sabi ni Nasha
Walang sumagot sa kanya. Kruu kruuu.
"Hintayin ko na kayo sa labas, Dem."sabi ni Nasha at umalis nga ito.
"CR lang ako,"paalam ni Six sabay alis din.
What's with those two?! Whatever. Umupo na lang ako sa bleachers.
"Dem, you okay?" tanong ni Jillianne habang lumalapit para tumabi sa akin.
"Oo nga, gusto mong dalhin ka namin sa ospital?"tanong ni Jian sabay lapit din sakin.
Ospital? Patawa naman 'to eh. Tss. Labi lang yung pumutok, ospital na agad?
"Tsk, wag na. Malayo 'to sa bituka,"sabi ko.
"Seriously, that was a joke! Why would I take you to the hospital? We're gangsters. We're used to bloods. Joke lang yun! Duh!" Jian said then she rolled her eyes. Whatever? Kung magjoke naman kasi 'to, tunog seryoso pa rin!
"Whatever you say, Lucy." Sabi ko. Shet. Muntik ko pang masabing Jian. Kasama pa nga pala namin yung Lucky 13. Stupid. 
Bigla namang tumabi sa akin si Kyo at hinawakan ang kamay ko, "Akir―Demonise, okay ka lang ba? Sorry ha? Di ko naman sinasadya eh."
Narinig ko namang pumito ang Lucky 13 at humalakhak.
"Okay nga lang. Ang kulit mo naman," I rolled my eyes at hinatak ang kamay ko. Does he really need to hold me? Tsk. 
Ang kulit naman talaga eh. Katulad ng sabi ni Jian, gangster ako kaya malamang sanay na akong masaktan diba? Duh. Common sense naman. 
"Teka teka, kilala mo kung sino si Demonise, Kyo?" Vin asked.
Tsismoso naman 'to. Psh.
"Uhmm, yeah?" sagot ni Kyo sabay kamot sa batok.
"Weh? Sino?" Pip asked. Medyo nagtaka ako, hindi pa alam ng L13? Akala ko noong nalaman niya ay pinagkalat niya agad. Well..
"Kahit naman malaman niyo yung totoong pangalan ko, hindi nyo pa rin ako kilala," I said coldly.
Tss. They should just shut their mouths up and stop asking.
"Ang damot naman nito, sabihin mo na rin samin. Malay mo kilala pala namin," sabi ni Jun. Did he just call me madamot? Eh ang tsismoso niya kaya.
"Why would I? Para maipapatay niyo ako? Huh, no thanks," sabi ko.
"Hindi 'yan, lagot kami kay Kyo pag nangyari yun," sabi ni Red.
"No," I said. Mas makulit pa pala ata 'tong gang ni Kyo kesa sa kanya.
"Dali na!" sabi ni Mond.
"When girls say no, they mean it," biglang singit ni Top.
Huh. Buti pa 'tong Top na 'to naiintindihan ako. Siya ang leader ng Lucky 13.
"Eh sa gusto namin malaman eh. Dali na Demonise, hindi namin ipagkakalat, promise," sabi ni Red then he pouted.
Kahit pa cute siya, "still no."
"Sabihin mo na. You have nothing to worry. We don't kill girls, you know, but we do kiss them," sabi ni Red na may nakakalokong ngiti. Oh, another casanova. 
I rolled my eyes, "Fine, Rianne Young."
Nanlaki naman ang mga mata nila.
"I-isa kang Young?"tanong ni Mond. Kakasabi lang diba?
"Yeah. So?"
"Anong so? You're a YOUNG! Anak ka ng pinakamayaman na businessman sa buong Asia!" Pip exclaimed. 
Really? Kami pala ang pinakamayaman? Oh. I must thank Pip for the info.
"Kung Young ka, at kapatid mo si Gneiss, ibigsabihin Young din sya?"tanong ni Sun. This Sun seems to be interested with my sister.
Patay! Baka makilala din nila kung sino si Gneiss. Fvck paano na― Wait, what? Why do I worry? Marami naman kaming magkakapatid. Imposibleng mahulaan niya sino si Gneiss.
Ngumisi lang ako na siya namang nagkumpirma sa kanila na Young nga si Gneiss.
"Sino sya sa inyong 22?" asked Vin.
I just shrugged as an answer.
"Si Chelle Young?"
"Nicolette Young?"
"Princess Young?"
"Charina Young? Yung ex ko?" tanong ni Red.
Woah there. Ganun pala kasikat ang Youngs? Kilala nila ang mga kapatid ko? Si ate Marie yung Nicolette. At aba! Ex ni ate Haidie si Red? Whatever.
I shrugged again. Bahala sila manghula.
"Girls, tara?" sabi ko kela Jillianne. Gusto ko nang umuwi. Late na rin.
"Okay," simpleng sabi nilang tatlo sabay sunod sakin. Paalis na sana kami nang bigla na naman sumingit yung pacute na asungot, "Ako na maghahatid sa kanya."
Nagkatinginan ang tatlo kong kaibigan at sabay-sabay silang ngumiti ng nakakaloko, "sure~"
I thought you girls are on my side? Mga walang kwentang kaibigan. Binubugay ako!
"Halika na.... girlfriend," sabi ni Kyo at kumindat pa.
What the - girlfriend?! What an endearment. I rolled my eyes. Hindi ko siya sinagot. Lumabas na lang kami. Umuwi na kami ni ate Nasha. Syempre kasama ko yung BOYFRIEND! PSH. Wala naman masyadong nangyari dahil hindi ko siya pinapansin.
Nakapasok na kami sa bahay at agad na dumiretso sa room.
Haaay. Mag-aayos pa pala ako ng gamit ko. Pupunta nga pala kaming Boracay bukas. Hindi pa ako nakakapagempake!
Nandito na nga pala kami sa airplane dahil papunta na kaming Boracay. Ako yung nasa may window. Katabi ko si ate Vru at katabi niya naman si ate Cherrie kaya malamang kumakanta sila ng DBSK songs. Ang ingay nga eh. 
Kinuha ko sa bag yung iPod ko at nagpatugtog. Habang nagssoundtrip ay nakatulog na lang ako.
-
"Brooha, gising na. Nandito na tayo," narinig kong sabi ni Nasha.
Gumising naman ako agad. Pagkababa doon sa eroplano ay dumiretso na kami sa bahay. Oo, may bahay kami dito sa Boracay. 
Ang iba kong mga ate ay nasa Manila pa rin sa hindi ko alam na rason. Susunod na lang daw sila. Ewan. Nasa kanila naman ang mga passports nila kaya bahala na sila. At birthday din pala ni ate Cherrie ngayon. Di ko pa nga nabibigay yung regalo ko eh. Siguradong matutuwa yun.
Umakyat na ako then pumunta ako dun sa isang bedroom na hanggang apat na tao ang pwede. So ang nandito ay ako, Nasha, Cess at Cherrie. Kinuha ko sa bag ko iyong regalo ko. Nakabox kasi yun. 
"Oh, regalo ko," sabi ko at inabot ko ang box sa kanya.
"Thanks," sabi niya tapos binuksan na niya.
Nanlaki ang mga mata nilang tatlo at sabay-sabay na tumili, "KYAAAAAAAAH~"
Halos matawa ako sa naging reaction nila. Hoy wag kayo! Hindi ipis 'yon or something. Ang laman kasi nun ay 6 na pandesal na nakadikit sa karton na may picture ni Jaejoong! Haha! Bale kapag tinignan mo, parang abs ni Jaejoong yun! Hahaha! Natatawa ako. Hoy hindi lang sa simpleng bakery ko yun binili ha. Pinagawa ko pa yun, saka special na pandesal yun. KAYA HINDI YUN CHEAP!
"WAAH! Thanks Brooha!" sabi ni Cherrie
Pandesal lang yun pero ganun na siya kasaya? Hahaha! Abs kasi ni Jae yun kunyari.
"No prob," sabi ko na lang. 
"Uy Bebs, patikim naman," sabi ni Nasha kay ate Cherrie.
"Ako din, puh-lease?" sabi ni Cess at nagpuppy eyes pa.
"Heh! Magtigil nga kayo, anim lang 'to oh, madaling mauubos. Saka hindi ko 'to kakainin. Babalutin ko ng plastic cover tapos ididisplay ko. Para kahit anong oras, pwede kong hawakan abs ni Jae~ Kahit pa peke lang."
"Nash saka Cess, bibilhan ko na lang kayo. Sino ba gusto nyong background? Si Jae? Junsu ba ? Yunho? O yung Chengmi―Chang―chong―ay hindi chungmin ba 'yon? Basta yun."sabi ko
"Gaga! Changmin yun! Hahahahaha! Sige, sakin si Junsu. Kelan mo bibigay?"sabi ni Nasha
"Akin si Changmin!"sabi naman ni Cess
"Oh edi Changmin na, whatever. Pag-uwi natin sa Manila, dun ko kasi yun nabili. Sige, una na ko sa baba,"sabi ko.
Pagkababa ko ay lumabas na ako doon sa beach house. Sino makakausap ko dun? Wala naman.
HAAAY! This is life!
Ang peaceful!! Walang Grix na mahilig mantrip, walang gumamelans na mainit ang dugo sa akin at sa mga kapatid ko, walang mga gangster-gangster na naglalaban, at higit sa lahat walang Kyo na asungot! TSS.
Naglakad-lakad lang ako sa maputing buhangin. Ang sarap talagang salubungin ng hangin. Minsan lang ako malayo sa gulo, sa mga dugo, at sa mundong sakim. Kaya sa mga ganitong oras, sinusulit ko na.
Maya-maya ay naisipan ko nang bumalik sa beach house. Pagkabalik ko, kainan na pala. Tsk. Ayaw pa naman ni dad na nalelate sa pagkain. Umupo ako sa pwesto ko at sumabay sa kanila.
Kumakain na kaming lahat except sa mga kapatid kong nasa Manila pa at kay daddy na hinihintay sa labas ang business parter namin.
"Kids, mommyloves, nandito na pala ung business partners natin," sabi ni dad na kakapasol lang ata. Pagkatapos ay pumasok na yung paepal na pamilya.
Wait what.
BUSINESS PARTNERS?! With S talaga? Ano ba naman 'to si dad, nagkamali pa ata sa singular at plural. Whatever.
"Upo na rin kayo, nang makakain na," sabi ni Dad doon sa business partner niya ata.
Hindi ko na sila tinignan. Tinuloy ko na lang pagkain ko hanggang sa may bumulong sa akin.
"Pwede bang sa'yo ako tumabi,
...GIRLFRIEND?"
Holy sht―?!
Nanlaki ang aking mga mata at nagulantang ang buong kaluluwa ko sa narinig. Humarap ako sa bumulong, napatayo ako sa nakita ko.
"KYO??! ANONG GINAGAWA MO DITO??!"
Kakasabi ko lang ng peaceful kanina eh, pero mukhang hindi na pala. Tsk.
####################################
--Chapter 9
####################################


Rianne's POV
"KYO??!! ANONG GINAGAWA MO DITO?!!"
What the hell! TAE TALAGA! Bakit nandito 'tong asungot na 'to?!?!
"Brooha... umupo ka nga," bulong sakin ni Nasha sabay siko.
"Rianne, that's Kyohei Sagara. He's the son of Mr. and Mrs. Sagara. The heir of their riches,"sabi ni Dad.
Yeah whatever! Kyohei Sagara nga eh, alangan namang he's the son of Mr. and Mrs. Santos diba?! HAY EWAN! Basta naaasar ako! Ayoko na kumain! Bwisit!
"Psh,"sabi ko na lang sabay upo. Umupo na rin si Kyo SA TABI KO. Azar talaga!
"Ehem. Mommy, pinapasabi ni kuya na hiwalay sila ni ate Athena maglalunch."sabi ni Cess.
Si Athena yung girlfriend ni kuya Erol. Ewan ko kung fling na naman ba 'yun? Ewan. Mukhang seryoso si kuya this time eh?
HAY RIANNE! Namomroblema ka na nga sa love life mo, papakialaman mo pa love life ng iba?!
WAIT. LOVE LIFE?! Tss! Joke. Baka LOVE life nga 'to? Sht life kamo! Malas.
Tumango na lamang si mommy.
"Mga anak, ang mga Lee,Sagara, at Barasque. Ang mga business partners natin, "pakilala ni dad sa mga ito.
So tatlo pala? Ang dami ha. Hindi pala mali si daddy ng English kanina. Psh.
"Hello po,"bati ng mga kapatid ko.
"Mamaya na muna tayo makipag-acquaint. For now, kumain muna tayo,"sabi ni dad.
Bumalik na rin kami sa pagkain. Kasabay nga pala namin ang mga Lee, Barasque, at Sagara. OO! Sobrang haba ng table na 'to. Mas mahaba pa sa long table namin sa bahay.
So bukod sa Youngs, kasama rin ang girlfriend ni kuya Erol, Mr. and Mrs Lee saka yung dalawa nilang anak. Mr. and Mrs Sagara, at si Kyo. Mr. and Mrs Barasque at yung tatlo nilang anak. Mga talbog. Eh kami 24 kaming magkakapatid! Tapos sila 1? 2? 3? Pfft. 
Nang natapos kaming lahat kumain, biglang tumayo si Nasha.
"Mga ate, meet Kyo, Brooha's BOYFRIEND,"sabi niya habang nakaturo kay Kyo.
Muntik na akong mabulunan sa narinig.
Dafuq!? Ba't niya sinabi?!
Yung mga umiinom, napaubo at nabilaukan. FUUUUUUU. PATAY NA TALAGA AKO NITO.
"HUWAAAAAAAAAAAAAT??!"sigaw nilang lahat sila except sakin, Kyo, Nash, Six at Seven. Si Six at Seven kasi ay mga anak ni Mr. and Mrs Barasque. Tsk! Ang dami pala naming gangsters dito!
Napasandal sa upuan si Seven at napangisi, si Six naman ay natatawa.
"D-dad. Ano kasi... ano..." sht?! I need words please! Bakit walang lumalabas sa bibig ko?!
SHEMAAAAAAAAAAAAAY. Pano ako magpapaliwanag? Anong sasabihin ko??! Sasabihin ko na natalo ako sa laban kaya naging boyfriend ko siya? Edi nalaman pa na gangster ako? Mapapatay na talaga ako! Siguradong magagroun-
"Approved." 
Ayun approved naman pa- WHAT??! APPROVED!?
A-approve si dad kay Kyo? Eh bakit sila ate Khat bawal eh mas matanda naman sila sakin? Basta anak ng business partner approve agad!? At least hindi ako mapapagalitan. Pero kahit na!! Approve siya kay Kyo na hindi ko naman talaga mahal? TSK. 
"Kyohei?"nagtatanong na saad ni Mrs. Sagara.
"Surprise~?"sabi ni Kyo na ngiting ngiti.
Feel na feel naman niya 'no? ASUNGOT TALAGA! 
"Nice choice, Kyohei."sabi ni Mr. Sagara na parang proud na proud sa anak.
OHPLS! Mukang okay na rin ako sa parents ni Kyo. Ano ba yan! Kaninang madaling araw lang naging kami tapos ganito na agad? Meet the parents na agad ang eksena?! Ano bang buhay 'to!
"Hehehe,"sabi namin ni Kyo. Napakamot pa ako sa ulo. Nakakainis naman kasi.
"Havey! Havey!"sabi ni mom.
"Kagabi lang naging sila. HAHAHAHAHAHA!"dagdag pa ni Nasha. Sht Nasha, just shut your mouth up!
*Kruuu kruuu*
"CONGRATULATIONS!"
Oh no. Lahat sila pumapayag. Wala man lang ba tututol? KASI AKO MISMO TUTOL SA RELASYON NA 'TO.
Nang matapos mag-usap, nagkanya-kanya na kami. Yung iba nagswimming na, yung iba nandito pa rin sa loob ng bahay, at yung iba nag-volleyball. Habang yung iba naman wala lang.
Umakyat ako sa room namin at nagpalit. Black na two peace tapos nagsuot ng shirt at short. Then sinuot ko na yung ipanema ko. Kinuha ko ang phone ko at agad kong tinawagan si Julia.
[Hello?]
"Juls, next week na lang natin gawin yung mga pagsubok ni ate Nasha, nasa Boracay kami ngayon eh."
[Ahh. Sure. Pero pano yan? Di ka makakaattend sa GU? Siguradong mawawalan ka ng G-card.]
Oo nga pala! Paano na yan?!
"Ayy oo nga. Kung umuwi na kaya muna ako dyan? Ayoko mawalan ng G-Card,"sabi ko. Tutal hindi rin naman ako mage-enjoy dito with Kyo's presence. 
"Wag kang umuwi, wala namang pasok sa GU ngayong week."
Huh? Kaninong boses yun? Tinignan ko kung sino 'yon. Si Kyo pala, pumasok sa kwarto namin.
"Hey Julia, sabi ni ano..ni.. ni Kyo, wala raw pasok ngayong week doon,"sabi ko.
[WHAT?! Kasama mo si Kyo sa Boracay?-Ha? Kasama ni Dem si Sagara sa Bora?-Say what Jian? Nasa bora sila Dem?]
Narinig kong sabi nila Jian, Jillianne at Julia.
"Hay nako, ewan ko sa inyo,"sabi ko sabay end ng call. Humarap ako kay Kyo.
"Ano pang ginagawa mo dyan?! Labas na!!"pagsusungit ko sa kanya.
"Girlfriend, bakit Young Demonise codename mo?"tanong niya.
Aba hindi parin lumabas? At pinapakialaman pa ang codename ko?!
"Eh bakit ikaw walang codename? Kawawang Kyo, kapag may gustong pumatay sayo, madali kang mapapatay. Tsk tsk."sabi ko sabay crossed arms tapos iling iling.
Ang mean ko ba? Ako lang ata ang girlfriend na gustong mamatay ang boyfriend niya. Pake ko ba? I didn't really want to be his girlfriend anyway!
"Hindi na nila ako kailangang patayin,"sabi niya ng seryosong seryoso tapos tumingin sa mata ko, "kasi ngayon pa lang, patay na patay na ako sayo,"pagpapatuloy niya tapos ngumiti siya ng nakakaloko.
Bigla ko syang binato nung unan na nahawakan ko, "ano bang pinagsasabi mo dyan?! Labas na nga!! Labas!"
Papansin 'to, kadiri. 
"Hahaha! Why are you blushing so hard, girlfriend?"
Seriously, i'm blushing?! No way, ew! Don't tell me kinilig ako? No way in hell! Kadiri 'no. WALA SA SISTEMA KO ANG SALITANG KILIG!
"Whatever, assh0le."sabi ko sabay labas ng room.
Hindi ko na kaya doon, kadiri lang talaga! Tapos ako magbablush?! ASA!
Lumabas na ako ng beach house kaso tinawag naman ako ni Mrs. Sagara, "Hija!"
"Hmm? Bakit po Mrs. Sagara?"
"Hija, tawagin mo na lang akong tita Heilly," sabi niya at saka ngumiti.
"At tawagin mo na lang din akong Tito Kris,"sabi ni Mr. Sagara?! Nandito na rin pala siya sa harap ko.
"A-ah, opo tita, tito."sabi ko.
"We really like you for our son,"masayang sabi ni Tita Heilly. Pinigilan ko ang mga mata ko sa matinding pag-ikot. 
"Ang ganda talaga ng taste ng batang 'yon,"natutuwang sabi ni Tito.
I hate this. Tanggap nila ako? No, mas tanggap ko pa kung ayaw nila sakin. 
"Syempre naman, ako pa."biglang sabi ni Kyo sabay akbay sakin. Nakababa na rin pala siya. Tss! Nakachansing pa tuloy. Pasalamat siya nasa harap namin ang mga magulang niya kaya I need to act nice and sweet. Grr.
"Mabait naman ba 'tong si Kyohei, hija?"tanong sakin ni tita na may matamis na ngiti
Sasagot na sana ako nang-
"Oo naman Ma, lagi ko ngang inaalagaan 'tong si Girlfriend eh, di ba girlfriend?"Nilakihan niya pa ang mga mata niya at ang ngiti niya. PWE!
Hindi nga?! Kailan nangyari yun? Tss. Kaninang madaling araw nga lang naging kami! Anong lagi ang pinagsasabi nito?! 
Act, Rianne.
"Ah, opo. Mabait po talaga si BOYFRIEND. Lagi po akong inaalagan ni BOYFRIEND at saka pinoprotektahan ni BOYFRIEND. Siya po ang best BOYFRIEND! Ang swerte ko nga po talaga kay BOYFRIEND. Ha ha."sabi ko tapos ngumiti ng pilit. I wanna puke.
Ngiting ngiti namang ang gagong boyfriend ko raw. -__-
Naku! Kung alam lang nila pinaggagagawa sakin nitong anak nila! Na hindi naman talaga namin mahal ang isa't isa at napilitan lang akong maging girlfriend niya. TSS.
"Ah mabuti naman kung ganun, mukhang mahal na mahal niyo nga ang isa'tisa,"nakangiting sabi ni tito.
SHET ANO DAW. SAANG BANDA?! Malabo na mata ng tatay ni Kyo! 
"Haha, sige po ma, una na kami ni Girlfriend."paalam ni Kyo tapos naglakad na siya. Dahil nga naka-akbay siya sakin, napasama ako.
"Hoy Kyo! Wala na mommy at daddy mo, alisin mo na yung kamay mo! Chansing ka!"irita kong sabi pero parang wala siyang narinig. Nakita na tuloy ng mga kapatid ko. Mokong talaga!
"Wuiiiiii, ang sweet naman!"
"Oo nga, kainggit!"
"Aakitin ko pa lang nga, taken na pala."
Hala sige 'teh, dapat inakit mo na agad nang hindi na ako naging girlfriend nito. Lakad pa rin kami nang lakad. Hindi na nga namin tanaw yung beach house eh.
Inalis ko ang kamay ni Kyo, then umupo ako sa sand. Tumabi rin naman sa akin si Kyo. May mga pasa siya sa mukha. Sabi ko na nga ba, magmamarka rin ang mga suntok ko sa kanya.
"Uy girlfriend, pakiss naman," sabi niya tapos lumalapit yung mukha niya sakin.
Tinulak ko naman yung mukha nya. Pangit eh!
"Anong kiss ka dyan? May kasalanan ka pa nga sakin oh! Gusto mong halikan yan eh pinutok mo nga?! Tss."sabi ko habang tinuturo yung lips ko. Napangiti siya.
"So kung hindi pala pumutok yan, papayag kang magpahalik?"
Asa.
"Hindi rin! Asa ka naman! Alis nga!"sabi ko kasi nasa harap ko na siya tapos yung dalawa niyang kamay nandun sa sand. Bale nasa gitna nung arms niya ang legs ko. Tapos nakatingin siya sakin. 
"Ayoko nga."sabi niya, tapos palapit na ng palapit yung mukha niya sa mukha ko
"Alis nga sabi!"
"Ayoko,"sagot niya, palapit na talaga ng palapit.
Ayaw mo ha!
*BOOGSH*
Sinapak ko yung mukha tapos sinipa ko yung tyan kaya napahiga siya! HAH! Ganyan ang totoong magsyotang gangster. Saan ka naman nakarinig na ang magsyotang gangster, sweet?! SA WATTPAD LANG YUN! FICTION! Tss. 
Tumayo na ako.
"Ayan ang mapapala mo kapag hindi ka sumusunod kay Young Demonise! Hahaha!"sabi ko.
Buti nga sa kanya.
"Ah ganun ha,"sabi ni Kyo na tumatayo na.
Hala! 
3
2
1
"TAKBOOOOOOOOO!"sigaw ko sabay takbo ng mabilis.
WAH! TAKBO TAKBO TAKBO! Hindi niya ko pwedeng mahabol! Lagot ako!
Takbo takbo tak-
"AHHHH! Ahihihihi oh my gosh! Hoooy Kyooo... Tama na-fvck! Hihihihihahahahahaha!"
Naabutan niya na ko at kinikiliti niya ko. PUTEK! MALAKAS PA NAMAN KILITI KO! MOKONG TALAGA 'TO, NANANANCHING NA NAMAN! GRRR.
"KYOOOOOOOO~ Ayo-hahahahahahahahahahihihihi hahahaha hihihi ayoko- hahahahihi hihihi hahahaa- NAAAA!"sabi ko.
Nakahiga na kasi ako sa sand tapos siya medyo nakapatong sakin at kinikiliti ako. Ang awkward nga ata nung position namin eh. LAGOT SAKIN 'TO PAG NAKAWALA AKO!
"Hahahaha! Yan ang parusa sa pagsuntok mo, ito paaaa!"sabi niya tapos kiniliti niya ako.
"Waaah! KYOOOOOOOOOO~ Hahahhahahihihihi Tama na!! Hahahahhahahahahah di na- hahahaha hihihi ako- hahahahaha maka hahahahaha hinga hahahahahahahihihi!!"sabi ko
BUTI NAMAN AT TUMIGIL NA SIYA. WHOOO. NAKAHINGA RIN NG MALUWAG. 
"Grabe ka! Hiningal mo ko. Leche. Haha,"sabi ko.
"Buti naman tumatawa ka na at hindi mo na ako sinusungitan girlfriend. Hahahaha!"
Wait what?! Tumawa ako sa harap ni Kyo?! Madalas kasi kay Nasha at sa Jili Juri lang ako nakakatawa ng ganun.
"Kelan? ASA KA BOYFRIEND! Kiniliti mo ako kaya ako tumawa!"
Napahinto naman siya at napatingin sa akin.
"Ulitin mo nga yung sinabi mo,"sabi niya na nakangiti na abot na ata hanggang sa pluto.
Napalunok ako ng marealize ko ang sinabi ko. Sht?! Tinawag ko siyang boyfriend?! NOO!!!
ACT, RIANNE, ACT!
"Bingi!! Sabi ko kiniliti mo ako kaya ako tumawa!!"
"Hindi yun. Bago pa yun," sabi niya na hindi pa rin nawawala ang ngiti sa labi.
"Alin?! Ah! Yung ASA ka!" tama, ibahin mo lang Rianne. Ibahin mo lang.
"Weh. May kasunod pa yun eh," mapilit niyang sabi.
Kinunot ko ang noo ko, "huh?! Wala na ah! Nahihibang ka na naman!" 
"Weh. Liar. Ulitin mo na kasi, may kasunod pa yung Asa na yun eh." 
"HEH! Wala nga sabi! Ewan ko sa'yo, dyan ka na nga!" sigaw ko saka ako tumalikod at mabilis na naglakad.
Narinig ko naman ang halakhak niya sa likuran ko at ang yapak ng pagtakbo niya. Sumabay siya sa paglalakad ko.
-
"Oy Brooha! Dali na!!"pamimilit sa akin ni Nasha
"Oo nga! Sumali ka na!" isapa 'tong si Cess
Tapos pinaghihila nila ako para makalabas. Gabi na kasi, maglalaro raw silang truth or dare sa labas.
"Ayoko nga! Kayo na lang, tinatamad ako," sabi ko habang nakahawak sa may wall para hindi nila ako mahila.
"Dali na~ ang KJ mo naman eh. Ngayon lang~!" pilit pa ni Nasha
"Puh-lease?" pagpapacute naman ni Cess
"AISH! Oo na oo na!" pagsuko ko. Wala naman kasi akong magagawa dahil kukulitin lang ako ng mga 'to hanggang mamaya! Hyper pa naman tong dalawang 'to. Lumabas na kami ng beach house. Pagkalabas pa lang ay maaninag na mula dito ang mataas na apoy mula sa bonfire na ginawa nila. Agad kaming pumalibot dito, nandoon na rin ang mga kapatid ko at ang mga anak ng business partners ng family namin.
Sa unang pag-ikot ng bote, tumigil ito sa tapat ni Seven.
"Oyy oyyy, naks. So... truth or dare?" sabi ni Cess
"Hmm... dare."
"Wahahaha! Ako magbibigay ng dare!" ate Chelsea grinned.
"Wala namang exception sa dares diba?" Nasha asked as she wiggled her eyebrows.
"WALEY!"
"Yown! So ano... kiss ate Marie! Haha! Saan niyo gusto?"
"Hahahahaha sa Lips~"
"Whoooo~ Lips! Lips! Lips!"
"Hoy mga gaga kayo! Walang ganyanan!" sabi ni ate Marie.
"Okay lang ba yun Seven?" tanong ni Nasha
"Oo naman. Hahahaha!" nakangiting tugon ni Seven
Naghiyawan sila. Bakit ganito 'tong truth or dare na 'to? Bakit kiss-kiss yung dare? Ang alam kong dares eh iyong mga kakanta, sasayaw sa gitna. etc. Ganun ganun lang. Pero dito may kiss? Ano susunod? Yung toot? Tss.
May chismis kasing kumakalat na crush ni ate Marie si Seven, or si Seven ang may crush kay ate Marie? Ay ewan, narinig ko lang naman yun kanina sa mga ate kong madadaldal. Tsk.
Marami pang asaran ang naganap hanggang sa- 
*tsup* 
Hinalikan na ni Seven si ate Marie.
"KYAAAAAAAAAAAH! AYIEEEEE~" sabi ng mga babae.
Yung mga boys tumatawa. Si ate Marie, nakayuko dahil ang pula-pula ng mukha niya. Tapos tinabihan pa siya ni Seven. Hay jusko ano ba 'tong larong to? Truth or PDA? Maling-mali ata talaga ang pagsali ko dito.
Inikot ulit ang bote at tignan mo nga naman!
Kung mamalasin nga naman talaga oh, sakin huminto ang punyetang bote. 
"Oy! Naks! Woot woot~" Sabi ni Nasha.
"Hep hep hep~ Truth or dare?" tanong ni Cherrie
"Daaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaare~" kantyaw nilang lahat.
"Dare daw, edi dare," sagot ko para matapos na.
Eh ayoko ngang magtruth, baka mabuking pa yung pagkagangster ko eh. Nandito pa naman yung ibang members ng L13.
"Yown~ Hahahahahaha! Hoy Kyo ready ka na ba?" tawa ni Cess
Anong ready na ba si Kyo? Wag niyong sabihing hahalikan ko din si-?!
"HOOOY ANONG-?!" gulat na sabi ko
"Hahahaha! Ba't kasi nagdare ka kung alam mong nandito si Lovey-Dovey Kyo mo? Hahahaha!" halakhak ni Nasha
"Agh! Oh my ghad! Lovey-Dovey ka dyan?! Ew! Truth na laaang!" sabi ko.
ARRGGHH! BWISIT! Kaya ayokong sumasali sa ganito eh.
"Wala ng bawian! Hahaha!"
"Ang dayaaa!" sabi ko 
"HAHAHAHA! Ikaw naman ngayon Brooha. Hahaha kiss mo si Kyo sa cheeks lang," ate Xii suggested.
Kumunot naman ang noo ko habang si Kyo ay tuwang tuwa at may pilyong ngiti. 
"Dali naaaa~ minsan lang 'to! Hahahaha!" sabi ni ate Sacchan.
"Sa cheeks lang naman girlfriend eh! Dali na! Hahahaha!" gatol pa ni Kyo
Tignan niyo! Feel na feel ng gago! Dahell.
"Fine! Tss!" umirap na lamang ako.
Lumapit ako sa kanya, humarap na siya sa gilid para makiss ko yung cheeks niya. Unti-unti kong nilapit ang lips ko sa cheeks niya.
My lips were only few inches away from his cheeks when the a-hole suddenly moved his head.
Fvck.
Bigla siyang humarap dahilan para yung lips niya ang makiss ko. Mukhang natuloy na yung dapat nangyari kanina. 
SHET KA, KYOHEI SAGARA. LINTEK.
Agad ko siyang tinulak, "manyakis ka talaga."
####################################
--Chapter 10
####################################


Rianne's POV
"Omg! Ang sweet!" sigaw ni ate Hazel. Humalakhak naman ang mokong na si Kyo.
I rolled my eyes. Chansing ang loko.
Pero infairness naman, malambot ang lips niya. Oo na, hindi ko na idedeny. Totoo naman kasi. PERO WALA PA RIN AKONG PAKE! 
"Oy next na! Kayo ha! HAHA! PDA 'yan!" ate Fiona giggled.
Hmm? That's weird. Bakit tumatawa 'to sa isang moment na kasama ako? Galit sakin 'yan since birth, eh.
"Uy girlfriend, ang sarap parin pala halikan ng lips mo kahit may sugar?" bulong sakin ni Kyo. Katabi ko lang kasi siya. 
Hoy wag kayo! Sya ang tumabi sakin, hindi ako. Tss. Asa naman tatabihan ko siya.
"Ewan ko sayo. Layo nga!" sabi ko saka ko siya siniko. Nakakaburat eh.
"Aw! 'To naman," inda niya sa sakit. Hinayaan ko lang siya. Bahala siya, nako. Binalik ko ang atensyon sa laro.
Umiikot na ang bote at...
BOOM! Kay Nasha tumapat. I laughed. Ayan, nakarma tuloy! BUTI NGA! 
"Tsk. Dare," she sighed.
"WOOOH!" the others cheered.
"Go Vruha!"
"Wait may naisip na ko! Haha! No exception naman diba? So.." panimula ni Cherrie.
"Ano?" Nasha asked.
"Hahaha dahil kiss sa lahat, kiss na lang din sayo!" Cherrie suggested.
Nasha's face brightened, "okay. Hahaha!" sabi ni Nasha sabay harap kay Chi Hoon. Ang dali naman! Mahal niya yan kaya syempre okay lang sa kanya. Unfaaaair! Tsk. 
Mas okay pa kung ang dare nila kay Nasha ay sayawan nito ang isang coconut tree. Sarap videohan nun at ikalat sa internet! For sure magmumukha siyang gago.
"Hep hep hep. Hindi si Chi Hoon. Hahahahaha!" Cherrie winked.
"ANOOOO?!" we were all shocked because of what she said.
Kasi naman pahahalikan niya sa iba? Eh si Chi Hoon ang kaya ang boyfriend ni Nasha! Malamang magseselos si 'yon.
"Hahahaha! Minsan lang naman eh. Payag ka na Chi Hoon!" pangungulit ni Cherrie
What the fudge, she's insane. Bakit naman pumasok sa isip nito na mapapapayag niya sa ganito si C---
"Sige lang. Haha! For Fun lang naman eh," nakangiting sabi ni Chi Hoon.
Double WHAAAT? Bakit pumayag siya agad? He even smirked! Sila pa ba talaga ni ate Nasha?
"LEE CHI HOON!!" sigaw ni ate Nasha.
Siguro hindi rin nya ine-expect na papayag ang boyfriend niyang halikan siya ng ibang lalaki. Tsk tsk. Sigurado ako na kung ako 'yan, hindi papayag si Kyo.
?????????????
Wait what?
Bakit na naman nasali si Kyo? Oh my gangster! K A D I R I .
"Minsan lang. Hahaha sige na. Okay lang sakin. Game lang naman eh." Chi Hoon chuckled.
"Whooo pumayag oh! Witwew. Hahahaha nice one," Seven commented.
"Astig mo pre, haha! Kung ako 'yan hindi ako papayag! Akin lang ang akin," Kyohei stated as he looked at me and winked. Naghiyawan naman sila. Tss. Pareho pa kami ng naisip!
Inirapan ko na lang siya at pinakita ko sa kanya yung kadiri-ka-kaya-manahimik-ka look. Siguro nga bilib sila kay Chi Hoon no? Kahit ako rin naman eh. Kasi biruin mo, pumapayag siya na mahalikan ng ibang lalaki ang lips ni ate Nasha na pagmamay-ari niya?
Nakakahanga pero I would never want a boyfriend like that. Well, wala naman talaga akong pakialam sa mga ganoon pero duh, who'd like to have a boyfriend who lets you get kissed by somebody else? Mga tanga lang.
"Wag kang magseselos Chi Hoon ha!" ate Khate snickered.
"Hindi yan haha," sabi ni Chi Hoon.
"Game game. Sino ba hahalikan ni Vruha, Cherrie?" ate Khat asked.
Umangat ang sulok ng labi ni Cherrie, "si Six. Hahahaha sa---" 
"Cheeks lang!!" sabi agad ni Nasha.
"LIIIIPS!" sigaw namin except kay Nasha, Chi Hoon, So Ah, at Six. Oo kasali ako sa mga sumigaw. Gusto ko lang malaman kung papayag pa rin si Chi Hoon at Nasha. Let's see. Parang may something pa naman kay Nasha at Six. Hmm. Ako lang ba ang nakakapansin? Tinignan ko si Cherrie at nakita ko sa mata niya na parang pareho lang kami ng iniisip. Sabi na! Siya ang nagsabi ng dare na 'to kay Nasha. I bet nagdududa rin ito.
"WHAT THE FUCK?!?!" frustrated na sigaw ni So Ah.
"So Ah!" Chi Hoon warned.
"Pero kuya!!!" So Ah hissed.
Siguro ayaw din ni So Ah. Malamang. Nakakabastos sa kuya niya eh.
"Hahaha, okay Lang." Really Chi Hoon, really?
"ANOOOOO?!" sabi ni Nash na parang naiinis na sa inaasal ni Chi Hoon.
"Sige na! Hahaha! 10 seconds lang!" sabi ni ate Mary.
Ang tagal pa nilang napapayag si Vruha. Hinawakan na nga nila yung kamay eh. At eto na, lalapit na yung mukha. Hindi ko na gaanong idedetalye, basta...
BOOM nagdikit na.
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11??
12??
13??
Fvcking sh-t? Bakit lumagpas na sila sa 10 seconds?! At saka bakit parang with feelings yung kiss nila? Nakakaloka! Si Chi Hoon at ate Nasha pa ba talaga? Naguguluhan na ako. SHET ANO 'TO.
Buti naman nakaramdam na sila ate Haidie na sobra na kaya hinila na nila si Nasha. Nung napagbitaw na sila sa halik na iyon, agad na hinila ni Chi Hoon si Nasha paalis. At pareho na silang nagwalk out. Ano ba talaga ang nangyayari? I should ask Nasha about this. This is not good. 
"ITULOOOOOOOOOOY NATIIIIIIN!"-parang baliw na sigaw ni ate Chelle. 
Tsk, wala kasi yung lalaki niya. Napakilala ko na ba si ate Chelle sa inyo? Pang 15 sila sa aming magkakapatid. Silang dalawa ni ate Bella. Kambal sila. Makulit si ate Chelle. Slow din paminsan-minsan. Minsan naman tanga rin siya kasi simpleng pag-uwi lang sa bahay hindi niya alam. Eh ako ngang mas bata sa kanya, nakakarating kung saan-saan.
Tapos tinuloy na nila ung game.
Pinaikot na naman nila ang bote.
Tumapat ito kay Kyo, tapos sabi nila halikan niya raw si Cess. Tinanong nila ako kung payag ako. Um-oo na lang ako. -__- Nung tapos na sila maghalikan ginaya ko yung ginawa ni Chi Hoon, kinaladkad ko rin si Kyo paalis doon. Tangina! 
Ang sakit kaya. Charot~ Takte syempre imagination ko lang 'yun. HAH! Para namang kakaladkarin ko talaga siya no? At para namang masasaktan ako? ASA NAMAN!
Kay ate Fiona talaga ito tumapat.
"Truth or Dare?" 
"Truth," ate Fiona smiled.
Finally, may nagtruth din!
"Oh sige ako magtatanong!" sabi ko agad. Chance ko na 'to!
Napatingin naman silang lahat sa akin. Bakit? Feel ko magtanong eh.
"Oh sige Brooha! Dali na last na to!"
Huminga muna akong malalim bago nagtanong ng seryoso at sunud-sunod, "ate, why are you always mad at me? I mean.. have I done something wrong? What's your problem with me?" I'm serious. I really want to know why she's treating me this way. Wala naman akong maalalang may ginawa akong masama sa kanya noon eh. 
Natahimik naman ang lahat sa tanong ko. Wew, sorry naman po. Gusto ko lang talaga mailabas 'yon, matagal ko nang gusto itanong yun eh.
Mula sa nakangiti niyang mukha ay napalitan ito ng hindi maipintang expression. Umiwas din siya ng tingin.
"HEY ITIGIL NIYO NA MUNA YANG LARO NYO, KAKAIN NA!!" a voice called.
Tinignan ko ang pinanggalingan ng boses and I saw my mom at the mansion's door. I sighed, "just... nevermind." Tumayo na ako agad upang pumasok sa bahay.
Pagkatapos naming lahat kumain, nagsipuntahan na kami sa mga kwarto.
Ako, si Cherrie at si Cess, umakyat na rin. Hindi pa rin kasi bumabalik si Nasha.
After 2 hours, natulog na rin kami. Tapos nagising ako ng 5:43am. Gising na rin pala sila Cherrie. Pero, wala pa rin si Nash. Where's that girl?
Nung 6am na, doon lang dumating si Nasha.
That's weird. Ba't ngayon lang ito umuwi? Saan na naman kayo nagpunta 'to?
Hindi naman siya ganito umuwi. Inaabutan ng umaga? Woah! Buti na lang lahat kami nasa kwarto pa, kundi paktay lang!
####################################
--Chapter 11
####################################


Rianne's POV

 

Maya-maya lang... 

 

*eennggk*

 

May nagbukas ng pinto, tinignan ko. Si ate Sacchan pala.

 

"Mga kapatid baba na daw. Kakain na." ate Sacchan

 

Umupo na ako sa kama, silang tatlo din umupo na.

 

"Morning. Susunod na po kami ate."-Cess

 

"Okay."-ako

 

"Good morning ate Sacchan! >3< Bababa na po~"-Vruha. Aba, kung makapagsalita to parang hindi inumaga ng pag-uwi?

 

"Yo~ una ka na po ate. Sunod na lang kaming apat."-Cherrie

 

Matapos mag-ayos bumaba na kami para kumain. Bago ako umupo sa upuan ko, bumulong muna ako kay ate Nasha.

 

"Twiin may pag-uusapan tayo mamaya. Sa may volleyball Court. Laro tayo habang nag-uusap."-ako

 

Volleyball Court talaga yun ah. Hindi yung pang-beach volleyball.

 

"Ha? Osige."-Nash

 

Matapos kumain pumunta na kami sa court. Kasama din namin sila Cherrie at Cess dahil kakausapin din daw nila si Nasha.

 

Nag-laro na kami. Si Cess ang kakampi ko habang si Nasha at Cherrie naman sa kabilang side.

 

"So explain mo na nga yung nakita ko sa kwarto natin bebs."-Cherrie



Huh? Anong nakita ni Cherrie? Sabi ko na nga ba. Nagdududa rin siya. What's with Nasha ba kasi? Napapansin kong nagiging malihim na siya sakin. Tsk.



"A-anong n-nakita mo?"-Nash

 

"I dunno, maybe... yung making out session nyo ni Six?"-Cherrie

 

O________________________O making... what?!

 

"WHAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAT?"-sabi ko. Halos sabay pa nga kami ni Cess.

 

"Ahh wala yun. Natumba siya kaya ayun. Walang meaning yun."-Nasha

 

Walang meaning, huh? Eh yung kiss nila ni Six? Nang matapos ang usapan namin. Nag-golf lang kami. Ako saglit lang naglaro. Sila mag-hapon. Tapos umuwi na din kami.

 

~

 

Morning! Nandito na kami sa Qwertyuiop Academy. Nakauwi na kami. April 1 na pero may pasok pa rin kami. =________= Haaay. Katamad. Ewan ko ba sa school na 'to!

 

Nag-locker na ko tapos pumunta na sa room. Wala akong naintindihan sa pinagsasasabi ni Ma'am hanggang sa narinig ko na ang pinakamagandang tunog sa school.

 

*KRIIING*

 

Yes, uwian na.

 

Katulad ng dati nauna na sila Nasha, Cess at Cherrie. Ako na naman mag-isa uuwi. 

 

Lumabas na ako ng gate.

 

"KYAAAAAAAAAAAAAAH!!"-mga babae

 

"Ang gwapo niya! Kuya ano number mo?! OMG."

 

"Kuya akin ka na lang!!!!!! KYAAAH! BAKIT ANG HOT NIYA?!"

 

Ano ba yan ang ingay. May artista ba?! Kung makapagtilian naman 'tong mga to, parang walang breeding! Sinilip ko yung pinagkakaguluhan nila.

 

 

O______________________O

 

What the fuck?!?!

 

Bakit nandito 'tong asungot na to? Sino pa ba ang asungot sa kwentong ito? Duh. 



Yung asungot kong boyfriend! =_______=

 

"Anong ginagawa mo dito? -_____-?" sabi ko paglapit ko sa kanya.

 

"Sinusundo yung masungit kong girlfriend"-siya tapos kumindat pa. Wow ha? Siya asungot ako masungit?! 

 

"No need. -____-" sabi ko.

 

"Tsk, dali na, para sabay na rin tayo pumunta sa GU."-Kyo

 

"Mamaya pa yun, kailangan kong umuwi kung hindi patay ako kay dad."-ako

 

"Napag-paalam na kita, kahit 3am ka pa daw umuwi okay lang." sabi niya ng may nakakalokong ngiting nakaguhit sa labi niya.

 

DAFUQ?! Pumayag si dad?! Basta talaga anak ng business partner no? Tss!

 

"Fine. Whatever."-sabi ko sabay angkas sa motor. 

 

Nakamotor kasi sya. -____________-

 

"Ay sayang taken na pala ni Rianne!"

 

"Tsk, asa ka pa. Lahat naman ng gwapo taken na ng Youngs!"



"Bwisit! Young na naman?! Grr! Gwapo pa naman!"

 

Usapan nung mga babae. =_______= Ugh. Bahala nga sila.

 

"Hoy Kyo, saan ba tayo pupunta?"-ako

 

"Sa mall lang, oh ipatong mo to"-sabi nya sabay abot nang jacket. Nakauniform kasi ako. Ang ikli kaya ng skirt namin. Siya din naka-uniform pa.

 

Ehh? Di nya ba alam na ayoko sa mall?

 

*VRROOOOOOOOOM*

 

Ang bilis ha =________= Pero hindi niya pa rin ako mapapahawak sa abs nya. May abs nga ba sya? Ay wala akong pake. Basta hindi ako hahawak. excuse me lang, mabilis rin ako magpatakbo.

 

Nandito na kami sa mall.

 

Bumaba na ako sa motor at binalik sa kanya yung jacket. Lakad lakad kami. Tapos nung napagod pumunta kami sa Dairy Queen para bumili ng Ice Cream. Nung nakabili na umupo kami sa isang table dun.

 

"Kyo."-ako

 

"Hmm?"

 

"Saan ka ba nag-aaral?"

 

Bakit ba? Eh sa na-curious ako eh. =_____= Di ko nga akalaing nag-aaral pa 'to.

 

Ngumiti naman ang loko.

 

"Kelan ka pa naging interesado ha? Sa Pendleton High, bakit girlfriend? Susunduin mo ko? ^__^"-Kyo

 

"Psh, asa ka naman."-ako

 

Pendleton High. Saan ba yun? Ewan. Hindi ko naman siya pupuntahan. Asa naman no!

 

"Halika na nga."-yaya ko sa kanya

 

"Wait."-sabi niya habang nakatingin sakin

 

"Ano na naman?!"-ako

 

Unti unti syang lumapit sakin.

 

O________________O

 

Hala ano gagawin nya?!?! Problema nito?!

 

"May ice cream."-sabi nya 

 

At pinunasan niya ang gilid ng lips ko sa pamamagitan ng labi nya. Yep, he kissed me. =___= for the third time! Pakyu 'to ah, umaabuso leshe. 

 

dugdug. dugdug.

 

Ha ano yun? -___- Leshe.

 

*CLICK*

 

Agad naman kaming napa-atras at napatingin kung saan nanggaling ang tunog.

 

"He-he. Sorry po ma'am, sir, kayo po kasi napiling sweetest couple ngayong month.. eh hehe sige tuloy niyo na po ginagawa niyo."-sabi nung waitress na parang nahihiya. Pinicturan nya kasi kami =_________= Pinabayaan na lang namin yung picture. Tsk. Para yun lang eh. -,-

 

 

"Saan na tayo? Aga pa oh."-ako

 

"Himala ata? Ayaw mo pa umuwi. Gusto mo pa kong kasama no?" aniya.

 

Napatingin naman ako sa kanya gamit ang nandidiri kong mukha at saka ako umirap. "Pwede ba? Wag kang feeler! Bwisit sarap mo bugbugin eh." Sabi ko sabay kamot sa kamao ko. Nangangati na eh!

 

"Eto naman di mabiro oh. Haha. Computer Shop na lang tayo girlfriend! ^__^"-sya

 

"'Kay"-ako

 

Naglakad na kami papunta sa pinakamalapit na Computer Shop. Nasa mall pa rin kami ha. Dito kami magcocomputer. Cheap sa labas eh.

 

Habang naglalakad ay may umagaw ng pansin ko.

 

"Ma'am! Try nyo po ito, kung isa kayong dakilang V.I.P siguradong magugustuhan nyo 'to."-sabi nung saleslady 

 

Napahinto ako at lumapit dun sa nagtitinda

 

"Nasan yung binebenta mo?"-ako

 

"Ah ito po ma'am."-sabi nya sabay turo sa poster ni....Taeyang na topless?

 

Hoy wag ka, hindi ko kilala si Taeyang =_______= Nabasa ko lang sa poster.

 

"Psh, poster lang pala."-ako, tatalikod na sana ako nang..

 

"Ma'am! Hindi lang po basta poster to!"-sya

 

"Anong hindi?"-ako

 

"Hawakan nyo po yung abs niya ^_____^"-saleslady

 

O___o? Ako naman tong si uto uto na hinawakan yung abs

 

*hawak*

 

"Ahhhhh~ Ahhhh~ More~"

 

agad akong napabitaw at sumigaw. "FUCK!! IS THAT A MOAN?!?"

 

Err. Kadiri namang poster to! =_______= Pang manyak, putspa. 

 

"Yes Ma'am. Boses po talaga ni Taeyang yun. Meron din pong ganitong poster si Jiyong at Top. ^__^"-sya

 

"Ahh, sige bigyan mo ko. Tig-iisa silang tatlo."-ako

 

Sabi ko kahit sa totoo lang ay wala akong kilala sa mga pangalang nabanggit niya.

 

"Wait wait. Bakit ka bibili?!!?"-Kyo

 

Nakalimutan ko kasama ko nga pala 'tong lalaking 'to.

 

"Psh, hindi naman to para sakin, para kela ate Chelle to"-sabi ko at kinuha na yung tatlong poster then nagbayad. Ang mahal din ah. P 1,250.25 isa -___- Boses daw kasi talaga nila yun. Whatever!

 

Nandito na kami sa Computer shop. Nagrent na kami. Dahil 6:00pm pa lang. 3 hours kami dito. Okay na rin kesa sa bahay, madaming magulo dun! Agad akong umupo dun sa pwesto ko, katabi ko naman si Kyo. 

 

Wattpad, Youtube, WoderfulGeneration at Soshified lang inopen ko dahil hindi naman ako mahilig sa facebook -_______-

 

Una kong pinatugtog yung 'day by day' ng SNSD. Ewan ko kung bakit. Kaya lang kasi, feel ko yun pakinggan ngayon. Hindi naman sikat tong kanta nilang to pero bakit ba?! Feel ko eh, wag ka nga! Sinuot ko na yung headset.

 

~When I open my eyes, there's sweet sunshine
With the fresh aroma of fruits all around
With a full cup of mocha latte, I sit on this small terrace
And when I think of you

I start to smile unknowingly
It feels like only good things are going to happen
My day's excitement that no one else can bother
I can feel it

We haven't asked each other if this is possible
If we can love like this
But, but who cares, like magic
I can't hide this feeling like I'm about to fly

Oh, day by day, day by day, my heart
I'll fill it with love, like your heart too
Like a soft cream, let's look upon each other
Please think only of the good things

Even if at times, some things
May hurt my heart
If I just think of those wonderful memories of you
I can be happy

With a dark square pencil
Are you writing my name?
Your burning eyes that seem like it'll melt me
Comes to my mind

 We haven't asked each other if this is possible

If we can love like this
But, but who cares, like magic
I can't hide this feeling like I'm about to fly

Oh, day by day, day by day, my heart
I'll fill it with love, like your heart too
Like a soft cream, let's look upon each other
Please think only of the good things

Oh, day by day, day by day, my heart
I'll fill it with love, like your heart too
Like a soft cream, let's look upon each other
Please think only of the good things~

 

 "Hey Girlfriend kamukha mo pala si Yoona?"-sabi ni Kyo sabay turo kay....Jessica?

 

Kahit naka headset ako medyo naririnig ko pa rin kasi siya.

 

"BOBO! Si Jessica yan. =______= "-sabi ko sa katangahan niya.

 

"Maka-bobo ka naman girlfriend.  Magkakamukha kaya sila"-sya tas nagpout pa ang mokong. YUCK!

 

"Lul. Wag kang gumanyan para kang bakla. Ano ba ginagawa mo?"-sabi ko sabay silip sa monitor nya

 

"Pfft fan ka pala ng Super Junior? Bakla nga." pang-aasar ko. AKALA NIYA HUH. >:) 

 

"Maka-bakla ka naman, yung kanta lang naman gusto ko eh, hindi sila. -____- Eh ikaw? tomboy ka no? Bakit SNSD yang pinapanood mo? Hahahaha!"

 

=______________=

 

"Tch, normal lang kaya na magka fangirls ang GG. Stupid."-ako

 

"Wala ako pake! Ahaha!"-sya. Tamo to. Parang gago hahaha.

 

"Ewan ko sayo. Baliw. Pero Kyo, kamukha mo din pala si Heechul?"-sabi ko sabay turo kay Heechul

 

"Wahahahaha! Girlfriend si Sungmin yan!! Hahahaha!"-sya

 

"Eh malay ko bang si Changmi--Sangmin-- Arrgg ano nga ulit yun?"-tanong ko

 

"HAHAHAHAHAHAHA mas malala ka pa pala sakin girlfriend eh! Hahahahahaha! SUNGMIN! S-U-N-G-M-I-N! Hahahahaha!"-sya

 

Pinagtitinginan na siya. Wagas kasi tumawa -____________-

 

EHHH BWISIT! NAKAKALITO KAYA ANG CHANGMIN SA SUNGMIN-SUNGMIN NA YAN.

 

"Whatever. Bakla ka parin. Akala ko ba songs lang gusto mo? Pft kabisado mo pa members! Ew gay. Pwe. Makapag-Dota na nga lang. -___-"-ako

 

"Hahahahahahahaha ha. *hinga* Haha teka lang, rak ako. Sino hero mo?"-sya

 

"Mirana. -____-" 

 

"Oh? Nice, three  pointer. Haha, pudge ako ah."

 

Pfft.

 

"Oh? Bagay sa'yo." Simple kong sabi. Nagulat ako ng ngumiti siya.

 

"Bakit? Dahil na-hook ko ang puso mo? Ikaw girlfriend ah, pumipick up ka na." Sabi niya habang nakangiting panloloko.

 

Huh?! Tss. ANG FEELER TALAGA NITO! ASSUMING MUCH?!

 

"Gago! Pareho kasi kayong pangit!" Sabi ko sabay suntok sa braso niya.

 

"Shet. Kailangan manuntok? Lakas nun ah. Halikan kita dyan eh!"

 

"Sige subukan mo! Subukan mo nang masapak ko nguso mo! Psh." 

 

Naka-isang game lang kami, kinulang nga eh. Bitin tuloy! Nagpa-extend pa nga kami ng isang oras pa tch. 

 

"Girlfriend, marunong ka mag iDate?"-sya

 

Napangiti ako. "Naman!"

 

iDate, online game yun. sasayaw yung character mo tapos kailangan mong sundan yung arrow sa screen kung up, pipindutin mo yung arrow up, down kung down. left kung left, right kung right. At space kapag hand.  Saka karamihan ay Korean songs ang nandun.

 

Inopen ko yung account ko sa idate. Inopen din ni Kyo yung kanya.

 

"Kyo, Normal or Item lang tayo."-sabi ko

 

Kapag item kasi, merong mga bomb na pag-ginamit mo yun sa kalaban, mawawala yung bonus score nila. Pero kapag normal, walang mga bomb-bomb.

 

"Wag na, hunting na lang!"

 

Hunting naman kapag yung gusto mong may maka-date. Marami kasing maglalaban laban tapos pipili ka ng  gusto mong maka-date, tapos kapag pareho kayong magaling, mag-kikiss ganun ganun -____- Saka kahit isang beses mo pa lang nakapartner yung isang player, boyfriend mo na agad yun sa laro. Ang dami ko na ngang bf sa larong to eh -______- Tapos kapag naman ung isang boyfriend mo lagi mong nakakasayaw, pwede mo yun maging 'Honey' o yung ka-couple mo talaga.

 

"Psh, gusto mo lang ako maging honey dito eh." Pagbibiro ko kahit nagtunog naman akong seryoso.

 

"Hahaha gusto ko naman talaga eh." He winked.

 

Sabi ko nga. =_________=

 

Nag-create na si Kyo ng room. Room sa idate ah. -_____- Pumunta na din yung character ko dun. Madami na din ibang pumunta na characters. 

 

"Uy girlfriend, Hot Issue na lang yung song ah."-sya

 

"Anong Hot Issue ka dyan? Eh pang weak yun -_____- Dapat yung mga Mr. Simple, Chitty Chitty Bang Bang, at Dash! Yung mga ganun! yung mga mabilis at mahihirap. Weak mo talaga eh no."-ako. Hanggang sa iDate ba naman talunan 'to?!

 

Pang beginner lang kasi yung Hot Issue eh. -_______- 

 

"Sabi mo yan ha. ^__^"-sya

 

Nag-start na. Apat pa yung ibang sumali. Bale 6 kasi kasama kami ni Kyo. Uulitin ko, Online Game to. Yung iba naming kalaro baka taga-Baguio pa. -_____- Bale 3 babae kami, 3 lalaki sila

 

At yung song na pinili nya? Bonamana -_______- Mahirap nga to T____T Pero kayang kaya ko yan! Level 15 na ko eh.  Si Kyo level 21. Naks mukang magaling si mokong ah?

 

Dahil nga nagstart na. Kailangan ko ng mag-focus

 

Up up down down space left right up down left left space space space up right up right.

 

Ayan na. King and Queen Dance! Mapupunta na sa gitna ung pinakamagaling na girl at boy.

 

Hala! hindi si Kyo yung nakapartner ko sa gitna

 

"Oy Kyo! Anyare sayo? Akala ko pa naman magaling ka! Hahaha!"-ako. AKALA LANG PALA PFT.

 

XyMen26 ung username nung nakakasayaw ko. HeiKyo kasi username ni Kyo eh. 

 

"Tsk, bwisit nga eh! Ang tigas ng keyboard!"-sya

 

Huh, palusot ka pa dyan Kyo. "Reasons!" sigaw ko sa kanya nang hindi inaalis ang tingin ko sa screen.

 

up down down up left up left down space

 

Naalis na ako sa gitna, pero lumapit na naman sakin ung XyMen26

 

Ito na yung part na aayain ka na naman sumayaw sa gitna. BTW, habang nangyayari ung yayaan yayaan, tuloy tuloy pa rin ung tugtog.

 

Tinanong na ako kung a-accept ko yung pag-aya niya.

 

"Uy girlfriend wag kang pumayag!"-Kyo

 

"Bleh :P"-ako

 

in-accpet ko na yung yaya nung XyMen26 tapos nagsayaw na kami sa gitna. Magaling, infairness! Level 26 na nga eh.

 

Nang natapos na yung kanta, yung Last part na. Yung pipili ka na kung sino talaga gusto mo

 

Ito ung pagpipilian sa girls:

[F1] kung si HeiKyo. [F2] kung si Jefpogi05. [f3] kung si XyMen26

 

Pilian sa boys:

[F1] Nica0368 . [F2] YennDenise29 . [F3] CindyMindy

 

Tinignan ko si Kyo. F2 pinili nya. Si YennDenise29. PFT! Ako yun nyahaha. Paikli ko yun ng Young Demonise eh. Yenn Denise. Hahaha. ako [F3] pinindot ko. HAH! BLEH KYOHEI, manigas ka!

 

Ayan na!

 

Magkakatapat na yung characters. Bale ganito.

 

[Nica]                [Kyo]

[ako]                  [Jef]

[Cindy]              [XyMen]

 

Dito malalaman kung sino pinili ng iba. Kung kanino mapunta yung heart nung character ibigsabihin yun yung pinili nya.

 

Yung kay Kyo nauna, yung heart niya napunta sa character ko. Yung heart nung Jef napunta kay Cindy. Yung kay XyMen26 sakin din napunta. Yung heart ni Nica napunta kay Kyo. Yung Heart ko napunta kay XyMen26. Yung Heart ni Cindy kay Jef. Hahahahaha! Bale walang partner si Kyo at yung Nica dahil walang ka-match yung heart nila. Tapos nagkiss na ung character ko saka yung sa XyMen26. 

 

"DAFUQ?!? Bakit hindi ako pinili mo girlfriend?"

 

"At bakit naman kita pipiliin?!"

 

"Aish."-siya 

 

Nakita ko na lang sa screen na nawala na yung ibang characters dun sa room na cinreate ni Kyo. -__________-

 

"Hoy! Kinick mo sila no?"-sabi ko

 

"Tsk, epal kasi yung XyMen26 na yun eh. Kinick ko na lang silang lahat para tayo lang dalawa! Hahahaha!"-sya

 

Tsk -_________-

 

Nagsimula na nga ulit yung laro, wala na kaming ibang kalaban. Love Ya na din yung song.

 

Start na! Oh yan panoorin nyo na lang sa gilid yung laro namin. Ako yung girl. Si Kyo yung boy. Nandun din yung nagkiss yung characters namin. ASAR TONG LALAKING 'TO MADAYA. I-kick daw ba yung ibang players?! Tch.

 

Naglaro pa kami, paulit ulit. Hanggang sa naging Honey ko sya =_________= Tapos pinabili nya pa yung character namin ng couple shirt. Ganun kasi dito sa iDate, merong mga couple shirt. ARTE!

 

Nang tapos na ay kinuha na namin ang mga bitbit namin at lumabas sa Computer Shop. Habang naglalakad ay hinawakan ko ang kamay niya. Gulat naman siyang napatingin sa akin.

 

"Uy Kyo."-ako

 

"Bakit girlfriend?"

 

 

 

 

 

"I love you Boyfriend"-then I showed him my sweetest smile. 
####################################
--Chapter 12
####################################


Kyo's POV

 

 

"I love you boyfriend." Nagulat ako nang sinabi ito ni Young Demonise. She even showed me one of her rare smiles − the sweetest.

 

 

O_______________________O

 

 

Loading...

 

Sinabi nya talagang mahal nya ko?  Sht.

 

Tapos ngumiti pa sya. Puta mas maganda pala talaga siya pag ngumingiti no?!

 

At mahal na niya talaga ako? Shet ganun kabilis?

 

Sasagot na sana ako nang bigla siyang magsaliita ulit.

 

 

"April fools! Hahaha. Ang laki ng mata mo Kyo! Haha nakakatawa!"-sya

 

=______=

 

Tsk. Akala ko pa naman totoo. Bakit di ko nga ba naisip na April 1 ngayon? Haaayy alam ko na kung bakit. -______-

 

Kasi siya na lang lagi nasa isip ko.

 

Psh, oo na. Corny na kung corny. Pero ayun talaga ang totoo. Hindi dapat, pero totoo.

 

Saka tignan mo yan, nakakatawa daw tas ang ikli ikli nung tawa nya. -___- Pero tangna, baliw na ba pakinggan kung sasabihin kong mala-anghel ang tawa niya?

 

 

Rianne's POV

 

"I love you boyfriend" Then I showed him my sweetest smile. For your information, I tried my best to sound sincere. And fortunately, it worked! Haha! "April fools! Hahaha. Ang laki ng mata mo Kyo! Haha nakakatawa!"

 

Hahaha! Natawa talaga ako sa reaction ni Kyo eh. HAHAHA EPIC. You should have seen his face!

 

Napahinto ako nang nakita ko siya, mukha namang na-disappoint sya. Mahal nya ba talaga ako? O____o?? HAH! Dapat na ba kong maniwala? Naaaah. Not yet.

 

"Uy Kyo, bakit mukang nalugi ka dyan?"-tanong ko kahit alam ko naman yung sagot. Nagpapakamanhid ba ko? Ganun talaga. Bah malay ko ba sa totoong pakay nito!

 

"Anong nalugi? Ha-ha-ha hindi no!"-sya tapos ngumiti, halata naman peke. Nice try, Kyohei!

 

"Lika na nga." anyaya ko.

 

"Saan?"

 

"Samahan mo ako, ipapa-straight ko sa salon yug buhok ko."-ako

 

"Bakit pa kasi kailangan mong itago itsura mo?"

 

"Ayoko madamay pamilya ko."-ako

 

Totoo. Ayun naman talaga dahilan ko. Hindi para sa kaligtasan ko ang pag-disguise. Mahirap ang buhay gangster. Kapag gangster ka, asahan mong maraming gustong pumatay sayo. At minsan pamilya mo ang pinapatay para makaganti sayo. Kaya sa oras na malaman nila ang pangalan ko, malalaman din nila kung sino magulang at mga kapatid ko. Kaya kailangan ko mag-ingat.

 

Tumango naman si Kyo. Siguro naintindihan niya naman ibig kong sabihin.

 

Nang napaunat ko na yung kulot kong buhok, nagpunta kaming CR para isuot yung uniform namin sa Gangsters University. Syempre ako sa CR ng girls. -__- DUH! Ewan ko ba sa author kung bakit kailangan niya pang isulat yung part na yun. Common sense naman diba?

 

Bago ako lumabas, nagmake-up muna ako. Then lumabas na sa CR.

 

Nakita ko si  Kyo naghihintay sa labas. Ngumiti siya sakin nang makita ako.

 

Pumunta kaming parking lot. Sumakay sa motor, at katulad kanina binigyan niya ako ng jacket para ipatong sa legs ko kasi naka-dress ako, then diretso na kami sa GU.

 

Pagpasok namin,  lahat nakatingin samin. TSK. Ano na naman pake ng mga gagong 'to? Leche.

 

"Boss diba si Demonise yun?"

 

DUH! Di ba obvious?! Stupid. 

 

"Bakit nya kasabay si Kyo?"

 

Eh kasi kasabay ko siya eh. Pake mo ba?! Bobo.

 

"Diba magkalaban yung mga gang nila?"

 

AY OO TEH. Shunga?! Ang tagal mo na sa GU ngayon mo lang nalaman?! TSS.

 

"Terno pa sila ng uniform oh"

 


Napatingin ako sa uniform ko. Tapos tinignan ko yung uniform na suot ni Kyohei. O_o?? Shitbrix?! Terno pala kami ng uniform ni Kyo? Pang anime din kasi yung sa Lucky13 diba. Pero pareho ng kulay yung amin  -_______- Psh. Chismis na naman 'to. Sa panahon pa naman ngayon mahirap pigilan ang mga activated na bunganga ng mga chismosang nagkalat.

 

"Yo Dem!"-Tannah/Jillianne

 

"Yiiiieee sabay sila~"-Lucy/Jian

 

Edi siya na mas kinikilig sakin! Sa pag-YIE niya, imbis na kiligin ako ay tinayuan pa ko ng balahibo! KAKILABOT AH.

 

"Musta Boracay?"-Eva/Julia

 

Sinenyasan ko si Kyo na pumunta na siya sa gang nya. Pero umiling siya. Nagiinarte na naman ang asungot!

 

"Kyo, alis na."-mahinahon kong sabi

 

"Ayaw."-sya. Parang batang sabi niya. Pacute naman to! Ilibing kaya kita sa crib?!

 

"Alis na nga sabi, hinihintay ka na nung mga gangmates mo!"-ako

 

"Ayoko. Kiss muna."-sya, ngumuso pa. Ano ba to!

 

Bakit ba ang isip-bata ng boyfriend ko?? Pasalamat nga siya at kinoconsider ko pa siyang boyfriend no.

 

"Kiskis mo sa pader yan."-sabi ko at umirap tapos tumalikod na ako.

 

Pero hinawakan niya ko sa braso dahilan para mapaharap ako sa kanya tapos bigla niya na lang ako kiniss sa LIPS sabay sabi ng "Bye girlfriend!" He grinned at saka tumakbo ng mabilis papunta sa Lucky 13.

 

 

O///////////////////O

 

B-bakit ba ang hilig mananching nun?! BWISIT! Tinignan ko yung mga tao.

 

Lahat nakatingin sakin. -_____-

 

Wah! Peste! Nakakahiya! Bwisit talaga yung lalaking yun! Pero kailangan maging cool pa rin ako! Wag pahalatang affected, Rianne. Ay shit, affected nga ba ko?! NAH!

 

"Anong tinitingin-tingin nyo dyan? May palabas ba? HA?!"-sigaw ko. 

 

Nagsi-iwasan naman sila ng tingin. AYAN! Mga takot naman din pala kayo eh. Tinignan ko si Kyo, nakangiti siya. -____- Bwisit! Naisahan na naman niya ko! Asungot talaga!!

 

Makausap ko na nga lang sila Julia! Kinikilabutan ako. Feeling ko may kanina pa nakatitig sakin. Weird? Nahahawa na ata ako sa pagka-feelingero ni Kyo! Magsasalita na sana ako nang biglang nangisay ngisay si Jian. Problema nito?!

 

"ohemefgeeeee!! shit Dem he kissed you in front of all the gangsters kyaaaah!" Sabi niya na trying hard pang pigilan ang tili at  tumatalon talon.

 

Inirapan ko na lang siya kesa masabi ko pa sa kanyang muka siyang tanga! Humarap ako kay Julia.

 

"Ano ulit tanong mo Eva?"-ako

 

"Nahalikan ka lang naging makakalimutin ka na? Hahaha!" Eva

 

"Psh."-ako

 

"So musta nga ang bora? Daya! >3< Di mo kami sinama" Sabi ni Jian or Lucy. Mabuti naman at kalmado na siya ngayon. Langya! Mas kinikilig pa sakin. 

 

"Tss, nagswimming lang saka kung anu-anong laro. =____="-ako

 

"Ganun?! Wala man lang sweet moments?! Akala ko pa naman meron kang chika lalo na kasama mo si Kyo doon!" Jian.

 

"Wala." Sabi ko habang inaalala ang Bakasyon namin sa Boracay. Ayokong ikwento sa kanila ang mga nangyari, kung meron mang kasweetan dun eh puro pambibwisit lang ni Kyo. Ayoko no! Baka makakita pa ko ng tatlong tangang nangingisay ng di oras pag nagkataon. Wag na lang, tss.

 

"Eh yung trials ni Nasha?" Tanong naman ni Jillianne o Tannah.

 

"Next week na lang, di ko pa nasasabihan si ate Sacchan eh."-ako

 

Yep! May ipapagawa kasi kami kay ate Sacchan eh. Huh, basta. Madali lang naman ang part niya. 

 

 

Jian/Lucy's POV

 

Pagkatapos namin mag-usap ng Jili Juri, lumayo muna ako sa kanila. Pupuntahan ko si Toppielabs ko. Hihihihi! 

 

"TOPPIELAAAAABS~"-sigaw  ko sabay hug kay Top-oppa. >//////////<

 

Oo, si Timothy Odelle Pendleton AKA TOP, ang leader ng Lucky13

 

"Aish, Jian Saira!!" Galit niyang utas.

 

OMO! Tinawag niya ko sa totoong name ko. >___< SCARYYY~ pero baliw ba to? Kapag may nakarinig nun, yari na >__< Pero dahil  labs ko sya, pabayaan na.

 

"Kyaah~ Toppielabs di mo ba ako namiss? >3<"-ako, pacute pa syempre. Hindi ko na siya hinahug. Nakakapit na lang ako sa braso niya.

 

"Fvck. let go of me Saira"-Top-oppa, halata sa boses nya na nagpipigil na sya ng galit. Highblood?! Lagi na lang siyang galit sakin. T__T Ay hindi, sa kahit sino pala! HMP.

 

"Yah~ Top-oppa.  >___<"-ako

 

"Aish!"-sya sabay alis ng kamay ko sa braso niya tapos umalis sya. >___< Waaah! I pushed his button again!

 

"Crush na crush mo talaga pinsan mo no? Haha." Sabi ng isang myembro ng Lucky 13. Sino naman 'to?! Pakealamero!

 

"Whatever." Sabi ko then I crossed my arms.

 

Oo  pinsan ko si Top-oppa . Ako si Jian Saira Pendleton Eun. Eh bakit pa?! Gwapo eh! Well, nasa lahi na talaga namin yan. Saka di naman ako inlove dun, crush lang. Trip ko lang! Pang-display. Hahahaha! Asa ka pang magseseryoso ako. Duh!

 

"Marami pa dyan." He winked. At ngayon ko lang naalalang si Omi pala siya. Sorry naman ah? I'm not good with names eh. Nakakalimutan ko agad. Well, except na lang kung may something special sa'yo at katanda-tanda naman talaga ang pangalan mo.

 

Tinignan ko siya mula ulo hanggang paa. Hmmm, pwede na nga 'to! I rolled my eyes.

 

"Ikaw? Pwede ka?" Taas-kilay kong tanong sa kanya. Ngumisi naman siya.

 

"I was waiting for that. Sure." He said then he winked again. May sira ba mata nito?

 

"Game. Later pagkatapos ng class." I said with a wink. Ayan, naki-wink din ako. Lumapit ako sa kanya at mabilis siyang hinalikan sa labi. Nagulat naman siya sa ginawa ko. Pagkatapos ay agad akong tumalikod para bumalik sa pwesto ng Jili Juri.

 

 Sorry. Hindi ako malandi, friendly lang kaya wala kang pake.

 

 

Rianne's POV 

 


Sa wakas. Tapos na rin klase namin sa Gangsters University. Salamat naman! Gusto ko na matulog no! Tsk. "Girlfriend, hatid na kita." Sabi ni Kyo. Huh? Bakit nandito agad 'to? Ang bilis naman makalapit nito! -__-

 

"Wag na, kaya ko naman eh." I said with a smile.

 

Nag-smile ako, para pumayag sya. Baka kasi kapag sinungitan ko lalo pang mangulit eh. Alam mo na, baka makanakaw na naman ng halik. Nakakarami na siya no!

 

"Sure?"-sya

 

"Yeah, sige bye!"-ako, sabay labas. Baka maabutan pa ko! Tss. Wag na! Sawang sawa na ko sa pagmumuka niya. Nagpalit ulit ako dun sa haunted CR. Nang matapos ako, naglakad na ako pauwi. Wala kaya akong motor na dala =____=

 

lakad..

 

lakad...

 

lakad..

 

lakad..

 

"hmmppphh!!"

 

"Wag ka ngang maingay! Ilabas mo na lang pera mo!"

 

"Saka akin na bag mo! Dali!"

 

 

Hmm? Umatras ako, kakadaan ko pa lang kasi sa kanto, eh may narinig ako. Kaya tignan natin. Pagkaatras ko, nakita ko dun sa di kalayuan ang isang babae at dalawang lalaki. Hinohold-up ata yung babae. Lumapit pa ako ng konti. Nakita kong may kutsilyo na nakatapat sa leeg nung babae tapos tinatakpan pa yung bibig niya. Tsk tsk. Kawawang babae. Napagtripan ng dalawang gago.

 

"Ay kuya! kuya! Tignan mo oh, may piso." Parang tanga kong sabi sabay kuha sa floor nung piso.

 

"Hoy miss, anong ginagawa mo dito? Gusto mo atang madamay eh!!"-Hold-upper1

 

"Obvious ba? Eh di pinulot yung piso. Bobo mo pala no? -__- Tss edi idamay mo. Oh eto piso, balik mo na yang mga gamit niya."-ako

 

"Aba! Loko to ah!"-hold-upper2. Nilayo niya sa leeg nung babae yung kutsilyo at sakit naman tinutok. Sa leeg ko. =___=

 

"Waaah~! Grabe kuya natatakot na ko. =_____= Try mo kaya idiin para may thrill no?!" panga-asar ko.

 

Halata namang nagalit si HU2 (Hold-upper2). Bago  nya pa ako tuluyan masaksak, tinuhod ko na siya kaya tumalsik yung kutsilyo. Tatama dapat dun sa babae pero inispike ko iyon na parang volleyball kaya tumalsik ulit. Nung tinira ko, sa hawakan tumama yung kamay ko kaya di ako nasugatan. I told you, I'm fast.

 

"Aww."-HU1

 

Napatingin ako sa kanya, sa binti niya pala tumama yung kutsilyo. -_______-

 

Pinagsusuntok ko muna si HU2 bago ako lumapit kay HU1. Inalis ko sa binti nya yung kutsilyo. Pinilas ko ang dulo ng shirt ko at nilagay yun sa nasugatan niyang binti para di gaanong lumabas yung dugo. Konting tela lang naman yung pinilas ko eh.

 

"Pasalamat kayong dalawa at hindi ako marunong pumatay. Tsk tsk. Alam nyo mga manong, kung nangangailangan kayo ng pera, wag nyong idaan sa maling paraan"-ako, nilabas ko ang wallet ko at kumuha ng pera. "Oh ayan, alam ko namang may pamilya kayong pinapakain. Tanggapin niyo po. Wag lang sana maulit kung ano man ang ginawa nyo ngayon." sabi ko sabay abot ng pera at hinatak ko na yung babae paalis dun sa kanto na yun.

 

"Salamat miss." sabi niya at binigyan ako ng isang ngiti.

 

"Ge." sagot ko naman.

 

"Aliah nga pala" sabi niya sabay abot ng kamay

 

"Rianne"-ako tapos nakipag-shake hands. "Sige, kailangan ko nang mauna." pagpapaalam ko tapos umalis na.

 

Hindi naman ako pwedeng manatili pa doon at makipagchikahan pa sa kanya no. Pinagpatuloy ko na lang ang paglalakad pauwi. Liliko na ako sa kanan. Tapos tanaw na dun yung bahay namin. Sa laki ba naman eh.

 

Liliko na sana ako nang may humila sakin. Shet, binalikan pa ata ako ng mga holdaper na yu−

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Death Angel?" 
####################################
--Chapter 13
####################################


Rianne's POV





"Death Angel?"-ako

 

Ano kailangan niya sakin? Hindi naman kami close ah? Hala! Baka gusto niya kong patayin dahil natalo ko yung isa nyang ka-gang? =_____= Tch.

 

Siya si Death Angel. Mas kilala sa pangalang D.A.

 

Malalaman mong siya si Death Angel dahil sa tattoo nya sa likod. Pakpak na may cross tapos may nakasulat na DA.

 

Kung paano ko nakita yung tattoo nya? Naka backless kasi sya na black. Eh diba hinila nya ako? Kaya malamang nakita ko yung tattoo kasi nauuna sya maglakad sakin. Common sense naman. Tsk, ano, nashunga na din kayo?!

 

Kasali siya sa gang na Fallen Angels. Sa pagkakaalam ko seven sila sa gang na yun, 5 lalaki, dalawang babae. Ewan. I'm not sure. Hindi naman kasi ako stalker katulad mo.

 

Hindi kasali sa Top 10 ang gang nila nung March. Diba pinakita ko sa inyo yung top 10? Para sa March lang yun. Kasi kada month diba may-laban-laban, kaya kada-month din may top 10. 

 

Kaya hindi kasali ang Gang nila sa Top 10 nung March, nawala kasi sila bigla. =______= Ewan ko ba kung saan sila nagpupunta. Hindi sila nagpakita ng mga 5 months. Kaya nga nagulat ako nung makita ko sya dito este nung hinila nya ko dito. Problema nito? Psh. Bigla-bigla na lang magpapakita sa akin.

 

=_______=

 

Pero kung hindi sila nawala, malamang kasali pa rin sila sa Top 5. Magaling din kasi ang gang nila. Isa sila sa mga gangs na hindi mo dapat maliitin. Wala rin talaga akong idea kung bakit sila biglang nawala. Wala rin namang balita yung ibang gangsters sa GU.

 

Huminto ako kaya napahinto rin sya sa pagkaladkad sakin. Tsk! Makahawak ng kamay 'to. Feeling close teh?

 

"Ano kailangan mo?" Sabi ko sa pinakakalmado at malamig na tono.

 

Humarap siya sa akin gamit ang cold niyang mga mata. Nasabi ko na bang super cold niya? Kung cold ako, mas cold siya. Seryoso.

 

"Yung mga narinig ko..." Simula niya.

 

Ha? Ano daw? Ano pinagsasabi ng babaeng 'to? Hindi niya naman ako bestfriend para i-chika pa sa akin mga naririnig niya. Naloka na ata! Tch. Hoy D.A wala akong pake sa narinig mo pwede ba?! Tss. Magsasalita na sana ako nang nagsalita na naman siya.

 

"Magkasama rin kayo ni Kyo." Dugtong niya.

 

Ha? Ano na naman daw? Enedeww. Puta ex-girlfriend ba 'to ni Kyo? Lokong Kyohei Sagara yun ah pinapahamak pa ako.

 

"At ang bracelet na 'to,"-sabi nya sabay angat ng kamay ko. OH, PAKE NIYA SA BRACELET KO?! Inggit ka, bili ka teh! Tsk. Ano ba problema nito at lahat na lang pinapakealaman?

 

Ito kasi yung bracelet na may 'Y' na palawit.. Bigay ito ni mommy sa aming magkakapatid. Lahat kami mayroon nito. Palatandaan daw na kami ay isang Young. Youngs lang din ang nakaka-alam sa meaning ng 'Y' sa bracelet na 'to. Ang daming arte ng pamilya namin, hindi ba?

 

"Di kita maintindihan. Ano bang sinasabi mo?" Sabi ko. Pasalamat nga siya at napigilan ko pa ang pagtataray ko.

 

Hindi niya pinansin yung tanong ko. Bigla na lang siyang nagsalita na siyang ikinagulat ko.

 

"Ikaw si Rianne diba?"-sya

 

Holy sht. Naramdaman ko ang biglang pagbilis ng tibok ng puso ko. Hindi ako madaldal na tao at bilang na bilang lamang ang nakakaalam pero bakit alam niyang ako si Rianne?

 

P-paanong..?

 

"Hindi ako yun." Sabi ko. Syempre di ko ipahahalatang kinakabahan ako kahit parang sasabog na ata ang puso ko sa kaba. Hindi ako bobo. Tsh.

 

 

Death Angel's POV

 

Kanina ko pa pinagmamasdan si Young Demonise. Naghahanap lang ako ng mga ebidensya na siya nga yun. Hindi ko alam kung bakit ko ginagawa 'to pero malakas talaga ang kutob ko na totoo ang hinala ko. 

 

Sa ilang araw din na pagmamasid ko sa kanya ay nakahanap na ako ng tatlong ebidensya, siguro naman sapat na yun diba? Ang kailangan ko na lang ay kumpirmasyon galing sa kanya.

 

Nang matapos ang klase sa Gangsters University, agad ko siyang sinundan. Tamang-tama, maglalakad lang siya. Umaayon ata sa akin ang kapalaran?

 

Medyo malayo ako sa kanya para hindi niya ko mapansin. Gangster siya, at alam kong lahat kami ay tinuruan na maging matalas ang pakiramdam at maging alerto. Kapag mas lumapit pa ako ay alam kong mararamdaman niya agad na may sumusunod sa kanya.

 

Huminto pa siya saglit dun sa isang kanto. May tinulungan ata. Tsk tsk. Nakakainip kayang manood lang sa kanya na tumulong. Ang bait naman nito, parang hindi gangster eh. Psh. Sana hinayaan niya na lang. Damn.

 

Pagkatapos niyang magpaka-Darna tumuloy na siya sa paglalakad. Liliko na sana sya pero hindi ako makapapayag na hindi ko makuha ang pagkakataon na ito para i-comfront siya kaya hinila ko siya at nilayo dun sa bahay namin. oo, NAMIN. Oo nga. NAMIN. Bobo ka, hindi maka-intindi?! Psh.

 

Bigla siyang huminto. Kaya huminto rin ako, pero hindi pa rin ako humaharap sa kanya.

 

"Ano kailangan mo? -___-" malamig niyang tanong sa akin. Sorry, but your coldness has no effect to someone who's colder.

 

"Yung mga narinig ko." Umpisa ko.

 

Yung mga narinig ko sa Boracay. Isa sa mga ebidensya ko yun.  Hindi siya sumagot kaya tinuloy ko lang ang mga sinasabi ko.

 

"Magkasama rin kayo ni Kyo."

 

Boyfriend ni Rianne si Kyo. Pero kasama ni Kyo si Demonise kanina. Isa din iyon sa tatlong ebidensiya ko. Hindi ko alam kung nambababae yung si Sagara o talagang tama lang hinala ko but if it's the latter then I'm going to make her admit it. 

 

At ang panghuli, "At ang bracelet na to" sabi ko sabay angat ng kamay niya.

 

Ang bracelet na iyon, ang mga Young lang meron nun. Of course, I must know. I have that too. Hindi ko nga lang sinusuot.

 

"Hindi kita maintindihan. Ano bang sinasabi mo?" tanong niya.

 

Halata nga sa mukha niya na naiinis at naguguluhan na siya. Hindi ko pinansin yung tanong niya. Kailangan ko nang malaman ang totoo.

 

"Ikaw si Rianne diba?" diretso kong tanong.

 

"Hindi ako yun." pagdedeny niya.

 

"Ikaw yun, ang bracelet na yan. Ang mga Young lang meron nyan diba? You were with Kyohei a while ago, and as far as I know he's Rianne's boyfriend, but then why did he call you his girlfriend?"-ako

 

"A-ano bang s-sinasabi mo?" sagot niya sa akin.

 

I smirked nang narinig ko ang pagkabulol niya. I won.

 

--Flashback--

 

Sa Boracay....

 

Pumunta ako sa room namin nila Elle para magpalit. Pagkatapos kong mag-palit, lumabas na ako dun para bumaba.

 

"Ay oo nga. Kung umuwi na kaya muna ako dyan? Ayoko mawalan ng G-Card"-??

 

G-Card?

 

Gangsters lang ang meron nun ah. Boses ng babae yung narinig ko. Sino pa ba sa mansion na ito ang gangster bukod sa akin?

 

Nanggaling sa loob ng room nila Nasha? Lumapit ako sa pinto ng room nila Nasha para marinig ko yung usapan. I know eavesdropping is rude, but I'm curious. Buong akala ko ay ako lang ang babaeng gangster sa Mansion.

 

"Wag kang umuwi, wala namang pasok sa GU ngayong week."-??

 

GU? As in Gangsters University?

 

Di ko alam kung sino yun pero boses ng lalaki yun. Siguro isa sa members ng Lucky13 yung lalaki kasi GU daw eh? Ang nandito lang naman ay si Six, Seven, at Kyo. 

 

"Hey Julia, sabi ni ano...ni...ni Kyo, wala daw pasok ngayong week dun."

 

So si Kyo yung lalaki? Kaya alam niya yung tungkol sa GU? Pero ano yung sinasabi nung babae na mawawalan sya ng G-card? Ibigsabihin gangster din yung babae, right? I'm not hallucinating, am I?

 

Kanino ba kasing boses yun? Sa dami-dami ba naman ng kapatid ko eh, malamang di ko alam kung kaninong boses yun. Wait, kapatid ko nga ba ito? Shtbrx lang talaga kung kapatid ko 'to.

 

"Hay nako, ewan ko sa inyo."-sabi nung babae. May kausap siguro sa phone? Yung Julia ata yung kausap sa phone.

 

"Ano pang ginagawa mo dyan?! Labas na!!"

 

"Girlfriend, bakit Young Demonise codename mo?" narinig kong sabi ni Kyo dun sa girlfriend nya??

 

Girlfriend?!?! Sino ba ang girlfriend ni Kyo? Si Rianne!!

 

So si Rianne yung babae. Wait WHAT?!?

 

Si Rianne??!!?? YOUNG DEMONISE?!?!

 

Makikinig pa sana ako nang narinig ko ang nakakabwisit na boses ng kapatid ko.

 

"HOY ELLA!! BAKIT ANG TAGAL MO DYAN??!"-narinig kong sigaw ni Elle mula sa baba.

 

Di na ako sumagot sa kanya. Bumaba na lang ako. 

 

--End of flashback--

 

Simula noon ay nacurious na ako. Kaya naman sinabihan ko yung gang ko na pumasok kami sa GU para makita ko si Demonise.

 

At dahil sa nakita ko kanina, napatunayan ko ang hinala ko.

 

Kinwento ko kay Demonise lahat nung narinig ko sa Boracay.

 

"Kung ganon, isa kang YOUNG?!"-gulat na tanong nya

 

"Yeah." I said before I smirked.

 

Yes, I'm one of the Youngs, obviously. 
####################################
--Chapter 14
####################################


Rianne's POV

 

 

"Kung ganon, isa kang YOUNG??!" gulat na gulat kong tanong. Aba! Sinong hindi magugulat?!

 

"Yeah."-sya

 

Kinwento niya sakin yung mga narinig nya. Tae, malay ko bang may nakarinig nun? Tapos sabi ni DA, hindi niya na daw natuloy ang pakikinig dahil tinawag sya ng isa sa mga kapatid namin. Ang arte lang, hindi pa niya sinabi kung sinong kapatid. Tss.

 

"So sino ka nga?"-tanong ko

 

Hindi naman si Gneiss 'to para maging si Nasha.

 

"Why don't you find it out yourself?" sabi ni Death Angel sabay lakad paalis.

 

What the heck?! Bakit may paganun ganun pa? Hindi na lang sabihin eh. -_______- DAMING ARTE!

 

Sumunod na ako dun kay DA, nakita kong sumampa siya sa pader. Gate ng bahay namin. Tsk, Young nga sya. Sumampa na din ako dun sa gate na yun, tapos tumalon sa kabilang side. Tinignan ko yung paligid. Hindi ko na makita si Death Angel. 

 

Susundan ko pa naman sana kung saang room sya. Tsk sayang. 

 

Pumunta na ako sa backyard at umakyat dun sa balcony namin. Pagpasok ko sa room, wala si Nasha. Nasaan yung babaeng yon? Pagkatapos ko magpalit, lumabas ako sa room namin dahil nacucurious ako kung nasaan si Vruha.

 

Napansin kong bukas ilaw sa family room? Saka may ingay akong naririnig. Nag-iingay na naman sila hating-gabi na. Tch. Kaya pumasok ako dun.

 

BOOM.

 

Nandito silang lahat except kay mom, dad, kuya at Daryl.

 

"Rianne! Saan ka galing?" tanong sa akin ni ate Khate.

 

"Oo nga, halos sabay pa kayo umuwi nila Bella, Fiona at Khat. Kayo ah, may lakad ba kayong hindi niyo kami niyayaya?! Hurt hurt." Pagdadrama naman ni ate Xii.

 

Bella, Fiona at Khat.

 

Bella, Fiona at Khat.

 

Ibigsabihin, isa sa kanila si Death Angel? Hmm.

 

"Oy Rianne! Natulala ka dyan?!" sabi naman ni Cherrie.

 

"Ha? Sorry. May iniisip lang. Sa ano.. ahhmm nag movie marathon kasi kami nila Julia."-ako

 

Nagsitanguan na lang sila at nagsimula na naman ng panibagong conversation. "Nasaan na kaya si ate Marie?"-ate Chelle

 

"Oo nga, ang tagal nya eh."-ate Mary.

 

"Sabi niya, gabi na daw sya uuwi."-ate Camille.

 

Kung naguguluhan kayo kung bakit wala si ate Marie, hindi na kasi dito nakatira yun eh. Sa apartment ata nung kaibigan nya sya tumutuloy? Nagka-misunderstanding kasi sila nila mommy. At kung tinatanong niyo kung bakit nandito sya nung naglayas si Joy, dumalaw lang sya nun =_______=V At nung nag-Bora? Sumama siya nun eh. Doon nga niya naisipan na bumalik na ulit sa mansion namin. Pero ngayon, hindi pa rin sya bumabalik.

 

"Gabi na ah? Mag-aalas-dose na nga"-ate Rom

 

Hmm? Oo nga no? 11:53 pm pa lang. Ang aga pala namin pinauwi sa GU?

 

"Oo nga, late na kaya."-ate Chelsea

 

"Hintayin na lang natin, darating din yun."-ate Haidie

 

"Pano kung hindi?"-ate Hazel

 

"May bukas pa naman."-ate Teito

 

"Sana walang nangyaring masama kay ate."-Cess

 

"Oo nga eh, nag-aalala na ko."-ate Khate

 

"Sus! Hindi yun." -Nash

 

"Oo nga. Kung may sumubok man gumawa ng masama sa kanya, yakang yaka nya yun."-Cherrie

 

"Eh pano nga lang?"-ate Bella

 

"Panong ano?"-ate Cai

 

"May mangyaring masama sa kanya.."-ate Joy

 

"Pano kung nakidnap sya?"-ate Kyla

 

"Na hold-up?"-ako

 

Tsk, naalala ko kasi yung babae kanina na hinold-up. Baka mamaya hindi pa nakuntento dun sa perang binigay ko yung dalawang manong na yun. Tapos nakita nila si ate Marie pauwi, tapos hinold-up. Eh dun din kasi daan ni ate Marie sa dinaanan ko eh. Hala, pano nga kung ganun? May kutsilyo pa naman yung mga yun!

 

"Naligaw?"-Chelle

 

Patawa naman tong si ate Chelle =___= Tinutulad nya sa kanya si ate Marie. Eh di ba nga kasi madalas naliligaw yang si ate Chelle? Eh ang laki laki na ni ate Marie para maligaw eh.

 

"Na-rape?"-ate Khat

 

"Or worse.."-ate Xii

 

"Baka NA−"-ate Fiona

 

"OH ayan na naman kayo eh! Wag na nga kayong mag-isip ng ganyan! Malay niyo napagod lang o sumakit yung ulo kaya hindi sya makauwi! Ano ba naman kayo!"-pagputol ni ate Haidie.

 

Tapos ayun, nag-goodnight-an sila dun tapos nagsibalikan na sa kanya-kanyang kwarto. Bago ako pumunta sa room namin ni Nash, kumatok muna ko sa room nila ate Chelle

 

*knock knock* 

 

Bumukas yung pinto, at nakita ko si ate Bella. Medyo nagulat pa siya, pero bumalik din sa cold niyang mata. Hmm? Mukha na ba akong multo?

 

"Bakit ka nandito? "-sya

 

"Kausapin ko si ate Chelle."-ako

 

"Chelle."-tawag nya kay ate Chelle tapos lumapit sa pinto si ate Chelle. Si ate Bella naman pumasok sa room nila. Nasa pinto nga kasi kami diba? 

 

"Oh! Rianne! Bakit?" sabi niya sa akin at abot tenga naman ang kanyang ngiti. Hyper talaga nito.

 

"Gusto ko lang ibigay to."-ako sabay abot nung mga posters tapos umalis na.

 

Bakit ko sasabihin na nagsasalita yun? Bahala na syang madiscover yun. At kapag na-discover nya na nagsasalita yun, ibigsabihin hinawakan nya nga yung ano. Mapapatunayan ko na mahalay din sya to the point na pati poster pinagnanasaan niya! Haha joke.

 

Pagpasok ko sa room namin ni Nasha, natulog na ko. Thursday na. Dalawang araw na ang nakalipas simula nung hilahin ako ni Death Angel. 

 

Nandito na ko sa Qwertyuiop Academy. Recess na. Hindi daw sasabay si Nasha samin ngayon. Sabay daw sila ni So Ah. Si Cherrie at Cess naman nauna na. Kaya ako na lang mag-isa naglalakad papunta sa locker ko. 

 

*Boogsh*

 

Tsk, nahulog yung mga librong dala ko. Binunggo ako ni Jea. Sya yung kaaway nila ate Haidie. Galit yan sa Youngs. Kaya pati ako dinadamay. Well, kaaway ko na din sya. May usapan kasi kami ng mga kapatid ko na 'Kaaway ng isa, Kaaway ng lahat'. Pinulot ko yung mga libro ko tapos tumalikod sa kanila. Oo, kanila. Marami sila. 

 

"At bakit mo ko tinatalikuran? Btch?"-sya sabay hatak sa braso ko paharap sa kanya

 

"Kasi nakaharap ako sa pang pokpok mong mukha kaya tumalikod ako."-ako

 

"Aba! Pilosopo ka!"-sabi nya tapos sasampalin nya dapat ako pero may humawak ng kamay nya. Tinignan ko kung sino.

 

Si Nasha pala.

 

Aalis na dapat ako dun pero binulungan ko muna si Nasha

 

"Kaw na bahala dyan sa surot na yan. Wag mo lang patayin, mawawalan ng kontrabida ang story natin." I said as I smirked, at saka ako umalis.

 

Nilagay ko na sa locker ko yung mga books ko tapos dumiretso na ko sa Cafeteria. Nakita ko sila Cherrie kaya dun ako umupo sa table nila.

 

"Bat ang tagal mo?"-Cherrie

 

"Hinarang ako nung Jea"-ako sabay upo

 

"Oh? Tapos? Anyare?"-Cess

 

"Ayun sasampalin dapat ako pero dumating si Nasha"-ako

 

"tapos binugbog na ni bebs?"-Cherrie

 

"Ewan ko, umalis na ko eh"-sabi ko

 

"Hahaha, sigurado akong nasa clicic mamaya yun"-Cherrie

 

"Baka nga sa hospital pa e. hahaha"-Cess

 

"Bili lang ako ah"-ako tapos umalis dun

 

"Miss, isang carbonara po"-ako

 

Nang makuha ko na yung carbonara ko, bumalik na ko sa table. kain lang kami ng kain

 

"Yah! ANG DAMI MONG ALAM! FOR YOUR INFORMATION TAKEN NA YAN KAYA LUMAYAS KA SA PANINGIN KO BAGO KO BALATAN YANG KAMAY MONG HINAWAKAN NG GIRLFRIEND KO!!"

 

The hell? Sino ba yun at ang lakas lakas ng boses? Mag-da-drama na lang sa marami pang tao. Istorbo sa pagkain. Akala niya naman siya lang tao dito kung maka-sigaw. Tsk.

 

Tinignan ko sila Cherrie.

 

Si Cess naka tilt yung head.

 

Si Cherrie masama ng tingin kay.....

 

Tinignan ko yung tinitignan nya, si NASHA?!?!

 

Tapos nakita ko si Chi Hoon palabas ng Cafeteria. Don't tell me sya yung sumigaw ng pagkalakas lakas na kulang na lang ay mabasag ang eardrums ko?

 

"Grabe Rianne ah, kulang na lang pasukan ng langaw yang bibig mo, hahaha."

 

Ayy. Napanganga na pala ako. Kasi naman di ko inaasahan na sisigaw ng ganun si Chi Hoon eh. Tinignan ko kung sino yung punyetang nagsabi na papasukan ng langaw bibig ko. Tss. Pakealam ba nito?

 

Tingin sa likod, nakita ko si Leslie na tumatawa. Tinignan ko sya ng masama, tumigil sya. Sya si Leslie, kasamahan ni Jea. Dati kong kaibigan, tapos nung nalaman nya na may gusto sakin yung ex nya sumali sya sa group nila Jea. Ang babaw diba? Kasalanan ko bang may gusto sakin yun? Para namang gusto ko rin yung pangit nyang ex. Excuse me naman no? Tsk.

 

 Humarap na ako kela Cherrie. "Ano bang nangyari?" Hindi ko kasi nakita kasi nasa bandang likod ko sila Nasha.

 

"Kasi nakita ni Chi Hoon si Bebs na hawak hawak yung kamay nung transferee"-Cherrie

 

"Kanina pa nga namin pinagmamasadan sila Nasha eh."-Cess

 

"Oo nga, naguguluhan na kasi ako sa relasyon nila ni Chi Hoon"

 

Nang naka-uwi na ko sa bahay ay napaupo na lang ako sa sofa. I exhaled.

 

Haayy. Ang daming nangyari mula nung Monday.

 

Una, kapatid ko pala si Death Angel.

 

Pangalawa, nakidnap si ate Marie. Oo nakidnap siya.

 

Pangatlo, nalaman na lang namin na buntis pala si ate Haidie tapos lumayas sya, magpapakalayolayo muna daw. 

 

Pang-apat, nawala si ate Chelle pero buti nahanap ng boyfriend niya.

 

Pang-lima, nag-away si mommy at daddy dahil kabit daw ni Daddy yung si Ms. Perez na lagi akong inuutusan.

 

At ngayon, dadagdag pa si Nasha. 

 

Haay buhay parang life. Ang daming problema, kaka-stress. Tsk. Itatanong nyo yung samin ni Kyo? Ayun, Nagkikita pa rin kami sa GU. Mas-Sweet na sya. Pero ako hindi pa rin sweet.

 

Mayamaya lang, nakatulog na ko.

 

-

A/N: 

NOTE: Side story 'to diba? Sorry kung puro pa kela Nasha at sa ibang Young ang nangyayari sa ngayon. Kailangan ko kasi humabol sa events ng Main Story na Young, Wild and Free. At ang hirap kasi ang scenes sa Side Stories ng iba na kasama si Rianne Young ay kailangan ilagay ko din dito .__. Kaya medyo humahaba. Pero don't worry, patagal ng patagal, mas nagfofocus na lang kay Rianne Young. :) Ayun lang, thanks.
####################################
--Chapter 15
####################################


Rianne's POV



 

Umaga na. Umuwi na kami sa bahay. Yung iba kong kapatid pumasok kahit late na naman. Ako hindi na pumasok. Sila Cherrie, Nasha at Cess rin hindi.

 

Nandito ako sa room ni Cherrie at Cess. Wala kasi si Nasha sa room namin kaya bored ako. =______= Well, kelan ba ko hindi bored? Tsk.

 

Sumilip ako dun sa may bintana dun.

 

Natatanaw ko ang backyard namin. At nakikita ko dun sila Nasha at Chi Hoon

 

"Tignan nyo yung dalawang yun oh!"-Ako, tapos tinuro ko sila Nash.

 

"Mukhang masaya naman sila."-Cess

 

"Pero wala nang spark." Komento ko habang nakatingin pa rin kay Nash at Chi Hoon.

 

"Ha?!"-Cherrie at Cess

 

"Tignan nyo kaya. Si Twiin oh, parang walang emosyon na nakangiting nakikipagusap kay Chi Hoon"-ako

 

"Ehem! What could this be?!"-Cess

 

"Haha! What is the meaning of that?"-Cherrie

 

"Hay, ewan ko sa inyo. Hindi ko nga alam kung sila pa ba ni Chi Hoon o hindi na eh."-ako

 

Kasi naman. Minsan si Six, minsan si Chi Hoon. Ewan ko ba jan kay Nasha. Tsk.

 

"Yeah. Ako rin naguguluhan na."

 

Bigla kaming inakbayan ni Cherrie. Nasa gitna kasi namin sya. "Why oh why?"

 

"Kasi si Chi Hoon okay lang sa kanyang mahalikan si Vruha ng iba habang nasa harap nya!" sabi ko. Isn't that weird? May matinong boyfriend bang papayag ng ganun? Tsk.

 

"Tapos kahapon! Parang naghahanap lang sya ng paraan para mag-away sila ni ate Vruha! Di ba? Hindi naman kasi marunong magselos yun."-Cess

 

"Oo nga. Dating casanova yun. Baka naman .."-ako

 

"BAKA NAMAN ANO?!"

 

Holy sht. Kilala ko yun boses na yun. Patay na. Tinignan ko yung nagsalita. And confirmed!

 

"Uhh- Hi Vruha!"-ako tapos nagsmile ng pilit

 

"Hello ate Nash! Ha-ha-ha"-Cess

 

"Ano naman kung dating casanova si Chi Hoon?! Sya lang ba?! Ako rin naman ah! Ha-ha-ha! Subukan nya! Magsasabog ang Heaven at Hell."-Nasha

 

"Bebs naman! Hindi yan no. Ha-ha-ha. Things just really change."-Cherrie

 

"Yeah. Things do change, maybe that's why my feelings changed just now."-Nasha

 

( O _ O ) Ako, Cess & Cherrie

 

....

.......

.............

 

"I mean!"-Nasha

 

"You mean?"-Cherrie

 

"Ahh.. nasabi ko lang yun bigla! Hindi ko alam na sinabi ko na pala yun! Whaa.. Nevermind that! Hindi yun totoo."-Nasha

 

Tsk tsk. Napailing na lang ako. Lumabas na ako dun at pumunta sa Family Room. Nandun yung computer namin.

 

May i-pi-print lang ako. Haha. Sinearch ko mga pics nung Changmin. Maghahanap akong picture nya na topless. Para dun sa pandesal na nirequest ni Cess? Tanda nyo pa ba? Basta yun. Nung may makita ako cinopy ko, tapos paste sa MS word.

 

Ahhmm, sino ba yung pinili ni Nasha? Si.. Si Junsu? Oo tama si Junsu! Nag-search naman ako ng pics ni Junsu. 

 

*scroll

*scroll

*scroll

 

Ayun! Cinopy ko yung picture na yun. Hindi kita ulo ni Junsu dun. Katawan lang. Ayos yun para ma-kopya talaga yung katawan. Tapos nagsearch din ako nung kay Jae, nagrequest din kasi si Unnie Sacchan. Pagkatapos kong mag-print pumunta kong mall. Dun yung bakery eh.

 

Nandito na ko sa mall, naka blouse at short lang ako. Sandali lang naman ako eh. Pumasok na ko dun sa bakery na yun.

 

"Miss, pagawa po nung special pandesal nyo."-sabi ko

 

"With or without background po Miss?"-sya

 

"with background.. Oh ito pictures, tatlo ha. Sa likod nung picture nakasulat name nila. Saka yung isang picture dyan na walang mukha, si Junsu yun, i-search nyo na lang yung itsura sa google"-ako

 

"Ah okay po ma'am, balik na lang po kayo after 1 hour." Sabi niya at binigyan ako ng isang ngiti.

 

Tapos umalis na ko dun. Paglabas ko, nakarinig agad ako ng sigaw. At dun ko hiniling na sana bingi na lang ako. Kasi nakakairita talaga boses niya kahit kelan. Tsk!

 

"Girlfriend~!" Sigaw ni Kyo habang tumatakbo palapit sa akin.

 

Tss. Ano na naman ba ginagawa nito dito?

 

"Oh? Andito ka?"

 

"Pumunta ako sa inyo kanina sabi nila nag-mall ka daw kaya pumunta rin ako. Sweet ko di ba?"-sya

 

Hindi ko na lang pinansin ang pagsabi niya ng sweet daw siya. Lelang niya! Mabuti na rin naman na nandito siya, para may tigabitbit ako.

 

"Ahh." sagot ko kasi wala talaga akong pake. 

 

"Timezone tayo?"

 

"timezone card?"-ako

 

"Eto oh."-sya

 

"Ge"-ako

 

Pumunta na kaming Timezone. Una kaming pumunta dun sa mag-shu-shoot ka ng ball. In short, basketball. =___= Duh?

 

"Laban tayo?"-ako

 

Hohoho. Master ko na kaya lahat ng sports. Tignan lang natin ang galing mo, Kyohei Sagara. 

 

"Sure!" Nakangiti niyang tugon.

 

I-iswipe ko na sana yung timezone card para mag-start na pero pinigilan nya. Tinignan ko sya ng bakit-na-naman-look

 

"Kung sino masmataas na score, magbibigay ng dare dun sa natalo." he suggested.

 

Ngumisi ako. "Sige ba!"

 

Haha! Ayos! Pwede kaya yung dare na 'makipag break ka sakin'? Lakas ng loob nito magyaya akala mo naman mananalo sakin. 

 

"Ako una ha!" Sabi ko.

 

iniswipe ko na. Start na! 2 minutes lang yung time.

 

Shoot!

 

Shoot!

 

Shoot!

 

Shoot!

 

Shoot!

 

Shoot!

 

Galing ko no! 

 

Shoot!

 

"Girlfriend, pag natalo ka hahalikan mo ko ha."-sya

 

LubDub

 

Sablay!

 

WAAAAH! Ayan sablay tuloy! Kasi naman eh. Ano ba yung tunog na yun?!

 

"Baliw!"-ako

 

Shoot!

 

"Baliw sayo!" sabi pa niya at nakangiti pang pang-asar. Loko talaga!

 

LubDubLub

 

Sablay!

 

Ayan na naman yung tunog! Lalo pang bumilis! What the hell is that sound? =___=

 

"Nakadrugs ka Kyo?"-ako habang tuloy sa pag-shu-shoot

 

"Oo ikaw yung drug"-sya

 

LubDubLubDubLub

 

Sablay na naman! Waahhh ano ba kasi pinagsasabi nya?! Uupakan ko na 'to eh!

 

Natapos akong maglaro. Siya naman. Nung natapos sya parang gusto ko ng umuwi. TT_____TT Waaahh! Lamang kasi siya ng 2 points sakin. >_< ANOBAYAAAAAAAAAN.

 

"Pano ba yan girlfriend?" He smirked. Aba ang yabang ng kupal! 

 

"Oo na! Ano ba yung dare?"

 

"Katulad nung sinabi ko kanina." He even grinned! Ang kapal talaga ng mukha!

 

"WHAT?!"-ako

 

"Wala ng bawian girlfriend. A deal is a deal." sabi niya habang nakangisi pa rin

 

"Arrg! Oo na! Pero wag dito!" Sabi ko.

 

"Dito gusto ko. Pano ba yan?" At nagwink pa talaga! Nakakainis. Ang sarap supalpalin.

 

"Pa-choosy pa? Hahalikan na nga namimili pa ng lugar." naiinis kong pahayag.

 

"Sino bang nanalo? Ako diba? Haha!"-sya

 

"Arrgg oo na! Yabang!"-ako

 

Huminga ako ng malalim tapos lumapit ako sa kanya. Lapit pa. 

 

*tsup

 

O_____O

 

Alam niyo yung ginawa nya? Hinila nya yung ulo ko palapit. Kasi diba magkatapat kami. Tapos hinawakan nya yung buhok ko sa likod tapos parang tinulak nya yung palapit sa kanya. Hindi nya pa inaalis kamay nya sa buhok ko kaya magkadikit pa rin labi naman. Ramdam ko ang pagngiti niya. Ganun lang. Hindi siya gumagalaw. Walang gumagalaw. Magkadikit lang ang aming mga labi pero..

 

dugdugdugdugdugdugdugdugdugdugdug

 

para namang may nagkakarera sa puso ko! Geez! What the fvck is happening to me? May sakit na kaya ako sa puso?

 

Tinulak ko na sya, pero hindi malakas. Yung tama lang na mapapaghiwalay kami sa halik na yun.

 

"Bakit mo ko hinila?!"-ako

 

"Ang tagal mo lumapit eh! Nakakainip. Hahaha!"-sya

 

"Ulul!" parang gago talaga to kahit kelan!

 

Napatingin ako sa paligid at wah! Nakakahiya kaya! Ang daming tao. Naman eh! >______< Lahat sila nakatingin samin.

 

"Halika na nga Kyo!"-sabi ko sabay hila sa kanya

 

Nasa labas na kami ng timezone nang nagsalita na naman siya. "Hahaha! Girlfriend ang pula mo! Hahaha! Masyado ka namang kinikilig!"

 

"Gago, dahil sa hiya yan! >______> Asa ka naman!"-ako

 

"Sus! Ayaw pang aminin! Hahaha!" Pang-aasar niya.

 

"Bahala ka nga dyan!" sabi ko tapos iniwan ko sya dun. Tawa kasi ng tawa. Tss >__>

 

"Hoy! Sorry na girlfriend! Natatawa lang ako! Ang cute mo kasi pag napipikon! Sorry na."-sya, tapos naramdaman kong may yumakap sakin mula sa likod.

 

"Aww, ang sweet naman nung boy."-chismosa

"Oo nga, ang gwapo pa. Ang swerte nung babae."-inggitera

"Sana makahanap din ako ng ganyan!"-gaya-gaya

"Patawarin mo na yan miss!"-pakealamera

 

"Hoy Kyo, oo na sige na! Alisin mo lang yang pagkakayakap mo! Nakakahiya >//<"-sabi ko ng pabulong pero parang galit. 

 

Umalis naman sya sa likod ko tapos tumabi sakin at hinawakan ang kamay ko.

 

lubdublubdub

 

Wah!!! Ano tong feeling na to? Weird. 

 

Holding hands while walking? 

 

=//////////=

 

Ewan ko kung bakit di ko tinanggal. Waahh Ewan ko naguguluhan ako!!

 

Huyyy kayo ba alam nyo? Hindi naman ako ganun dati! Wala naman yung tunog na yun! Nagkaron na ba ko ng sakit sa puso sa pakikipaglaban? 

 

Hala bakit ganun?! Ang we----

 

"Girlfriend?"

"H-huh?"

 

Ngumiti na naman sya, "Di ka na naman nakikinig, girlfriend." tapos ginulo niya yung buhok ko.

 

dugdug dugdug

 

PAKERS AYAN NA NAMAN PESTE!!

 

"Ang sabi ko san na tayo?"

 

"A-ah d-dun na lang."-Ako. 

 

SYET NA MALAGKIT. Bakit ako nabubulol?! Ako yung tipong kahit anong kaba hindi na bubulol!! 

 

WAAAAAAAAAAAH!! Naloloka na ko!!

 

"Okay. :)"-tas hinigpitan niya ang pagkakahawak sakin

 

dugdug

 

TENGENE NAAASAR NA KO AH! KUNG ANO KA MAN PESTE KA LUBAYAN MO NA KO!!

 

Pumunta kami dun sa shop na pinagbilhan ko nung poster ni Taeyang. Tanda pa ba? Dun, nagpapabili din kasi sila Cherrie at ate Sacchan. Yung kay Jaejoong naman daw =_____=

 

"Miss, meron din ba kayong poster ni Jaejoong na nagmo-moan din?"-ako

 

"Ay Ma'am, nahihibang lang? Nababasa nyo po pangalan nung store? ~_~"-sya

 

Ang sungit naman. Ano ba pangalang ng store na to? Tumingala ako para makita, at napakagat-labi ako sa nakita ko. Anong nakasulat?

 

[WE♥BIGBANG]

 

=_____=

 

"Psh"-ako

 

"Miss subukan mong sungitan ulit ang babaeng mahal ko, ako makakalaban mo." nagulat ako sa sinabi ni Kyo. Umirap naman yung babae at parang medyo nanghihinayang.

 

Nilibot namin ang buong mall para mahanap yung shop na para sa DBSK. Ayun! Pagkatapos ko bumili ng dalawang poster ni Jaejoong, binalikan ko na yung special pandesal. Tapos umuwi na kami ni Kyo. Hinatid nya ko. 8:26 pm na rin pala.

 

Bumaba ako sa motor ni Kyo. Nandito na kasi kami sa bahay

 

"Thanks."-ako tapos tumalikod na

 

"Wait"-sya

 

humarap ulit ako. "Hmm?"

 

*tsup*

 

"Bye, I love you." He smiled tapos pinaandar na nya yung motor nya.

 

O/////////////////////////////////O

 

LubDubLubDubLubDub

 

Hala! Ano na naman tong tunog na to?

 

Kanina iba ah! Parang tugug! Ngayon naman parang ladab tapos mas mabilis!

 

Saka bakit parang may gumagalaw sa tyan ko?? At parang nanghihina ang tuhod ko?

 

Shems! May sakit nga ata ako! Hala hindi pwede!! Baka hindi na ako makalaban! Hindi maari!! Peste! Ano ba to!

 

At saka... at saka  bakit parang may gumagalaw sa tyan ko??

 

Don't tell me---??

 

waaaaaaaaaaaaaaah!

 

Hindiiii!!!

 

Natatae ako?!? PAK!!!

 

Agad akong pumasok na sa gate. Di na kailangan sumampa no, 8:30pm pa lang naman.

 

Pagbukas ko ng pinto ng bahay. Pagmumukha ng aking nakakatandang kapatid na si kuya Erol ang aking nasilayan. [Noks! Nosebleed]

 

"SAAN KA GALING??!! BAKIT DI KA NAGPAALAM HA??! ALAM MO BANG NAG-AALALA KAMING LAHAT SAYO!? PANO KUNG MAY MANG-RAPE SAYO DYAN SA LABAS??!" sabi ni kuya Erol

 

"Nagpaalam ako kay Mommy kuya. OA ka lang. =__="-sabi ko tapos papasok na dapat pero hinarangan nya

 

"DAPAT NAGPAPAALAM KA DIN SAKIN DAHIL AKO ANG PANGANAY!!"-sya

 

"Kuya pwede ba, papasok na ko."-ako

 

"HINDI PWEDE!! DYAN KA MATULOG SA LABAS!! WAG NA WAG KANG PAPASOK DITO!!"-sya tapos pinagsarhan ako ng pinto. Tsk, ang dami dami kong dala eh =______=

 

Pusanggala naman! Sht natatae na nga ata ako e! Buset talaga to si kuya!

 

Pumunta ako sa backyard, sa Balcony namin ako dumaan. Anong akala ni kuya? Hindi ako makakapasok? Duuuh~ Mautak ata ako!

 

Pagpasok sa room di na ako nagpalit dahil ayos naman ang suot ko. Pumunta akong CR pero hindi naman ako natatae! Eh ano yun?! Pota. Bumaba na ako. Binaba ko na rin yung mga pasalubong ko.

 

Nang makababa ako..

 

"P-PAPANONG---??!!"-oppa

 

Hahaha nagtataka sya kung pano ko nakapasok. Nilock nya kasi yung pintuan

 

"Magic. Tss."-ako "Ate Sacchan, Cherrie, ito na yung posters niyo." sabi ko.

 

"Kyaaaaaaaah~ thank you!"-Cherrie

 

"Salamat Brooha *u*"-ate Sacchan

 

"Cess, si Changmin mo oh"-ako

 

"Ayyiiieeeeeee~ Thanks ate Rianne"-sya

 

"Oh Nasha, si Junsu"-ako

 

Nang binuksan niya ay napamura siya. Napamura talaga?! "WHAT THE FUCK??!!"-sya

 

"Hahahahahahaha!"-tawa ng iba

 

"Bakit monay to?"-sya

 

Monay kasi yung nakalagay, tapos hindi Abs. TABS ang nakalagay. =_____=

 

"Ewan ko dun sa gumawa =__= Binigay ko lang naman yung picture ni Junsu eh."-ako

 

"Anong picture ba binigay mo?"-Nasha

 

Nilabas ko yung picture ni Junsu.

 

"Ito oh."-ako

 

Kinuha nya naman yung picture.

 

"PAKYO TWIIN HINDI SI JUNSU TO!"-Nasha

 

"PAKYO TOO!  LUMABAS YAN SA GOOGLE EH.  MALAY KO BANG HINDI SI JUNSU YAN?! HAHA"-ako

 

hoy wag kayo! Hindi kami nag-aaway! Ganyan kami mag-mahalan!

 

"PAKYO MORE! EH KASI KUKUHA KA NA LANG NG PICTURE YUNG HINDI PA KITA MUKHA NYA?! PANO KA KAYA MAKAKASIGURO NA SI JUNSU YON?!"

 

haha kasi diba yung picture na nakuha ko katawan lang nakita.  "PAKYO MOST! EH PARA NGA MAS MAKOPYA NUNG GAGAW-------"

 

"NASHA! RIANNE! YOU TWO ARE GROUNDED!" biglang pag-epal ni dad. Lagi naman syang ganyan eh -___- Matapilok ka lang sa harap nya, grounded ka na. Maligaw ka lang grounded ka na. Mabulunan ka lang, grounded ka na. Walang halong biro. Totoo yun.

 

Umakyat ako sa room para kunin lahat ng gadgets ko. -__- Tapos bumaba ulit ako.

 

"Hay sayang naman paano kami mag-de-date ni Kyo?"-sabi ko habang nialalapag yung mga gadgets sa lamesa.

 

"Sa pagkakaalam ko may date din sila Nasha at Chi Hoon bukas. Sayang talaga." sabi ko habang lumalakad pabalik sa hagdan

 

"Bahala ka dad, ikaw rin." sabi ko tapos hahakbang na sana sa hagdan kaya lang..

 

"Sige na, hindi na kayo grounded." pagbawi ni Dad

 

Bumalik ako sa table para kunin ulit yung mga gadgets ko. "Tss, babawiin rin pala, kailangan tinatakot pa" sabi ko ng hindi tumitingin sa kanya, naglalakad na kasi ako pabalik sa hagdan

 

"Wala ka na palang galang ngayon?! You're Groun-----" siya

 

Humarap ako sa kanya. "Ano dad? Babawiin mo ulit?"

 

"Ahh, hindi na sige, umakyat ka na."

 

"Psh" sabi ko tapos umakyat na -___-

 

Alam ko sinasabi niyo diyan. =__= Sinasabi nyong wala akong galang no? Psh, hindi ako magalang sa taong hindi ka-galang-galang.
####################################
--Chapter 16
####################################


Keicy, dedicated sayo =)) Dahil 10 years ka nang naghihintay. Liah, para sayo din.

Ipagdasal nyo po si unnie Marie T^T Ipagdasal nyo po na magising na sya. Na-car accident po kasi sya TT^TT Please.. Please.. Ipagdasal nyo po. Sa mga di po nakakaalam, si Marie Young ay si @marieaphrodite na author ng 'Marrying a Stranger'. pagdasal nyo please!! Hhuhuhuhu, unnie Ganda, gumising ka na please T^T Wag mo nang hintayin na halikan ka pa ni Raymund para lang magising ka. Please, lahat kami nag-aalala na sayo T^T

----------------------------

Rianne's POV




Anong oras na ba? Hay, 9:21 pm pa lang. Ang tagal. Dahil matagal pa, bumaba muna ako. 

 

O_____O

 

"Ate Marie!!"

 

Kelan pa sya nakauwi? Diba nakidnap sya?

 

"Oh Rianne."

 

Agad akong lumapit sa kanya at hinug sya. Namiss ko sya! "Kelan ka pa nakauwi?"

 

"Kanina lang." Sagot niya.

 

"Ahh, buti naman po walang nangyaring masama sayo."

 

"Shushunga shonga kasi yung mga kidnappers ko eh."-sya

 

Tapos kinwento nya sakin yung nangyari. Buti nga shunga yung kidnappers eh. HAHAHA.

 

-

 

Tapos na ko mag-ayos. Nakapag-bihis, make-up, and na-straight ko na hair ko. 

 

"Twiin!" tawag ko kay Nasha.

 

"Oh?"

 

"May tatanong ako."



"Ano yun?"-sya

 

"Tanda mo pa ba nung naglayas si ate Joy?" tanong ka.

 

"Hmm, oo naman."

 

"Diba sumampa tayo sa pader nun? Bakit takot ka umakyat nun? Eh diba gangster ka nga?"-ako

 

"Ayun ba? Hahahaha! Acting lang yun! Galing ko no? Haha!"-sya

 

Oh. Kaya pala. 

 

"Ikaw na! Sige, una na ko."

 

Talent ni Nasha yun, ang umarte at mangloko ng iba! Haha! Charot.

 

Para sa mga nakalimot dyan at hindi alam kung saan ako pupunta. Anubey! Sa GU ako pupunta -____-

 

Tumango naman si Twiin. Tumalon na ko sa balcony tapos talon sa pader. 

 

O_______O WTF?!

 

"Bakit nandito ka?" Bakit na naman to nandito?!

 

"Malamang sinusundo girlfriend ko -___-" Sagot niya.

 

"Psh"-ako

 

Sumampa na ko sa motor nya.  Hindi na ko nagpatong ng jacket kahit naka-dress ako, gabi na naman eh. -____-

 

--Gangster University

 

"Girlfriend ha, date tayo bukas."-bulong sakin ni Kyo

 

Bago pa ko nakapag-react, pumunta na sya sa gang nya.

 

"Dem, ayiiiieee! Sabay na naman sila!"-Jian

 

"Ano na ba balita? Nagkakamabutihan na ba? Ha? Ha? ^^"-sabi ni Jillianne with matching pakurot-kurot pa sa tagiliran ko.

 

"Ano ba! Tigilan nyo nga ako. -_____-"-ako

 

"Okay Okay! Sorry! ^3^"-Jillianne tapos tinaas pa yung kamay na parang nahuli ng mga pulis. Sira.

 

"Demonise, yung trials ni Nasha, kelan ba yun sisimulan? =_____= Ready na kami ni Tannah"-Julia

 

"April 10-12, bukas ko na lang sasabihin kay ate Sacchan."-ako

 

Sa mga hindi nakakaalam, iu-update ko na kayo. Friday ngayon. April 5.

 

"Hi Dem, Lucy, Tannah and Eva."

 

Tinignan namin yung nagsalita, si Violet. Kasama nya sila Magenta, Lavender, Scarlet at Pink. Di nyo sila kilala? Codename nila Alyanna yun.

 

Alyanna-Violet

Anizah-Magenta

Mikaella-Lavender

Keicy-Scarlet

Leira-Pink

 

Alam kong malilito kayo, kahit di niyo na tandaan okay lang.

 

Tinatanong nyo kung bakit tinatawag namin sila sa tunay nilang pangalan? Wala naman kase silang pake kung malaman ng iba eh -_____-

 

"Oh! Hi Alnika! ^^"-Jillianne

 

"Hello Keira!"-Jian

 

Ang dami kasi nila, kaya ayun na lang tinawag nila. Paikli.

 

"Bakit kayo napadpad sa teritoryo namin aber?"-Julia

 

"Ito naman parang hindi tayo friends oh >3<"-Leira/Pink

 

"Pagpasensyahan nyo na si Eva. PMS eh =___=" sabi ko.

 

"Haha okay lang, ibibigay ko lang to."-Anizah/Magenta, sabay abot kay Jian ng...

 

"Ano to?"-Jian

 

"Duuh! Invitation yan =3="-Keicy/Scarlet

 

"Sabi ko nga diba?"-Jian

 

Nagbibiruan lang yang mga yan, di yan nagaaway =3=

 

"Pero para saan naman yan?"-Jillianne

 

"Basahin nyo kaya =___="-Mikaella/Lavender

 

"Di nyo naman trip mambara ngayon no?"-ako

 

"Hahaha! Pag-pasensyahan mo na din yang mga yan Dem, mga BH eh."-Alyanna/Violet

 

Kinuha ni Julia yung invitation kay Jian tapos binasa. "Birthday mo pala sa Sunday Anizah, Happy Birthday na lang pero hindi kami makakapunta." sabi ni Julia, tapos ibabalik na sana kay Anizah yung invitation pero inagaw ni Jillianne tapos binasa.

 

"Ano ka ba Eva! Attend na tayo >3< Sayang to! Mukang masaya!"-Jillianne

 

"Oo nga! Saka siguradong marami ding boys! ^3^ Sa tingin mo Dem?"-Jian

 

nagkibit balikat na lang ako

 

"Girls hindi pwede, makikilala tayo."-Julia

 

"Ha? Eh diba party naman yan? Eh di pwedeng make-up!"-Jillianne

 

"Gaga Tannah! Swimming party to. =___="-Julia

 

Napakagat-labi naman sila Jian at Jillianne.

 

"Alam niyo girls, baka oras na para malaman ng Alnika Keira kung sino tayo. Kilala natin sila, tapos hindi nila tayo kilala? Unfair naman ata yun. Saka matagal na naman natin silang kilala kaya mapagkakatiwalaan naman siguro sila. para kwits na."-ako

 

"Naintindihan ko Dem.... naiintindihan ko talaga pero.." -sabi ni Jian na pabitin effect pa.

 

"... pero... infairness!! ^^ Ang haba ng speech mo tonight!" sabay na sabi ni Jian at Jillianne/

 

*pak*

 

"Gaga! Kita niyong nag-susuggest yung tao, kung anu-ano sinasabi mo dyan." Sabi ni Julia at binatukan niya si Jian. Haaaay, ang kulit talaga nilang dalawa. =3=

 

"Ouch naman! Bakit ako lang binatukan?! Bakit si Jillianne wala? Andayaaa! =3=" Sabi ni Jian at natawa na lang si Jillianne.

 

Tumingin sakin si Julia ng sigurado-ka-na-ba?-look. Tumango naman ako.

 

"Okay then, asahan nyong pupunta kami dyan."-Julia to Anizah

 

~

 

Morning! Saturday na. May gagawin ba ako ngayon?  Ang alam ko yung party, pero bukas pa yun. So kailangan kong mamili ng swimsuit. Bukod dun, wala na akong gagawin.

 

Pagkatapos kong maligo, magbihis at mag-ayos. Bumaba na ako, Naka-pambahay lang ako. Maya na lang siguro ako magmamall.

 

"Good Morning Brooha ^^"-ate Khat

 

Tinanguan ko lang sya

 

7:12am pa lang.

 

Dahil wala akong gagawin dun, pupunta ko sa mini zoo namin. Meron kami nun sa backyard. Pupuntahan ko yung alaga ko. Oo, may pet din ako, Si Bangs -___- Oy wag kayo, wala syang bangs. Ayun lang pinangalan ko.

 

Pinuntahan ko na sya sa lungga nya.

 

"Hi Bangs! Sorry ha, ngayon lang ulit ako nakadalaw. Pinapakain ka naman siguro ni manong diba?"-ako

 

Si Manong, basta manong. Di ko alam pangalan eh. Sya yung mga nag-aalaga sa animals namin.

 

"Halika bangs, dun tayo sa  kwarto ko." sabi ko at tapos nilagay ko sya sa bulsa ko. Kasya sya dun -________-

 

Nandito na ako sa kwarto, nilagay ko ang kamay ko sa bulsa ko para kunin si Bangs

 

O__________O

 

Hala! Nasan si Bangs? Wala na sya sa bulsa ko!!

 

Nasa-----ahihihihi syet! Nakikiliti ako sa bandang leeg. Kinapa ko yung leeg ko.

 

"Shems, nandyan ka lang pala bangs"-sabi ko sabay kuha sa kanya sa leeg ko. Gumapang sya -___-

 

Nagtataka na siguro kayo kung ano ang alaga ko, hindi sya uod. Hindi rin ahas. Hindi langgam o daga. isa syang.......

 

 

 

SALAGUBANG!!

 

Yay. -___-

 

Alam nyo ba yun? Basta kauri sya ng ipis pero ang salagubang, malinis saka dahon ang kinakain. Herbivore!

 

Hehehe.

 

*Doo Doo Doo Doo Doo Doo Doo Kissing you baby~*

 

Oh. Sino naman kaya tong nagtext?

 

_______________________

From: 09*********

Girlfriend, ung d8 ntin mmya

a, snduiin kta mmyang 9am ;)

lab u :*

_______________________

 

Hmm? Sino to? Si Kyo siguro diba? Ang jeje naman!

 

Malamang! May iba ka pa bang boyfriend Rianne?

 

Psh, may date nga pala kami ngayon. Pero kanino nya nakuha number ko? Nevermind.

 

8:02am na rin pala. Makabihis na nga.

 

*You better run...run...run..run...run~*



 

Kinuha ko yung phone ko tas sinagot ko ung call.

 

"Hello?"-ako

 

[girlfriend, bakit di ka nagreply?] sabi nung nasa kabilang linya. Malamang si Kyo 'to.

 

"Hindi ako mahilig makipagtext =____="-ako

 

[Kahit 'K' man lang? O kaya happy face.]

 

"Ang arte mo. =__="

 

[Basta yung date natin ah! Sige bye na susunduin na kita! Bye! I love you!]

 

"Psh."-sabi ko tapos in-end ko ung call

 

Pumunta akong walk in closets, Barbie Corner, tapos nag-jeans at shirt lang. Tapos naglagay ako ng clip, hikaw at relo.

 

Tapos na ko, bakit ko kailangan maghanda ng bongga? Para date lang eh -__-"

 

Si Bangs, nilagay ko dun sa kama nya. Alam nyo ung takip ng garapon? Ayun ganun ung kama nya, binaligtad lang tapos nilagyan ng malambot na something. 

 

Bumaba na ko. At natural eepal na naman si kuya Erol.

 

"SAN KA PUPUNTA??!!"-Erol

 

"date"-ako

 

"AT TALAGANG SINABI MO? DI MO MAN LANG DINENY?!! IKAW TALAGANG BATA KA!! NAHAWA KA NA SA KALANDIAN NG MGA ATE MO!! PANO KUNG MABUNTIS KA DIN KATULAD NI HAI----hhhmmmmppphh"-sya

 

"Bye kuya! ^^"-ako tapos lumabas na.

 

Ano ginawa ko? Sinaksak ko yung nilukot na papel sa maingay nyang bunganga =3=

 

"Girlfriend." Kyo welcomed me with a smile on his face.

 

Tinignan ko lang sya, tas nginitian. Ewan, feel ko ngumiti eh. May kotse syang dala. Sa pagkakaalam ko, Mercedes Benz to?

 

"Lika na."-sya

 

pinagbuksan niya ko ng pinto. Tas pumasok na ko. Then pumasok na din siya sa backseat. May driver siya.

 

"Saan tayo girlfriend?"-sya

 

"Mall"-ako

 

"Mall lang? Lagi na lang tayo sa mall."-sya

 

"Sa mall o hindi ako makikipagdate sayo?"-ako

 

"Sabi ko nga sa mall eh, haha!"-sya

 

Tsk, gusto ko kasi sa mall para makabili na rin ng swimsuit.

 

Nandito na kami sa mall, manonood kaming sine. Dahil pareho naman kaming gangster, action ang papanoorin namin. 'The Avengers' :))

 

Dito na kami sa sinehan, nakabili na kami ng popcorn at kung anu-anong pagkain. Doon kami umupo sa may itaas. Gusto ko nga sa baba pero sabi ni Kyo sa itaas daw yung mga couples -__- Ang dami talagang kaartehan ng lalaking to!

 

Nagsimula na yung palabas....

 

"Ahihihi, wag dyan babes, may kiliti ako dyan" sabi nung babaeng nasa harap namin

 

O__o Hindi naman malaswa yung ginagawa nila. Hinahalikan lang nung boy yung girl sa leeg. Wtf Rianne. Who are you kidding? Malaswa kaya!

 

"DAFUQ??!"-ako

 

Syet, napsigaw ako. Agad akong yumuko para di ako makita.

 

"Uy girlfriend, anong pumasok sa isip mo at sumigaw ka ng malakas dyan?"-bulong sakin ni Kyo

 

Inangat ko na yung ulo ko. "kasi...yung babaeng nsa harap natin, may suot na bracelet na para sa mga Young lang."-bulong ko rin

 

Waaah. Sinong kapatid ko yun?

 

"Ang bango mo talaga Chelsea"-sabi nung boy na nasa harap namin dun sa girl

 

WATDAPAK??!! Si ate Che yun? Ayan tuloy hindi na ko nakapagconcentrate sa pinapanood ko. Nilabas ko ang cp ko at pinicturan si ate Che at ang boyfriend niya.

 

*click*

 

pangblackmail lang ~~,

 

Natapos ang palabas nang hindi ko naintindihan dahil kela ate Chelsea. -___- Nandito na kami ngayon ni Kyo sa KFC. Dito daw kami kakain. Ayos din to eh, tinitipid  ako. -_- Pero ayos lang, mahal ko naman eh.

 

mahal ko naman eh

 

mahal ko naman eh

 

mahal ko naman eh

 

mahal ko naman eh



S-sinabi ko yun? O__O Di yun totoo!! Tangina erase!!

 

 

"uy girlfriend! girlfriend!!"-Kyo

 

"H-h-ha?"-ako

 

"Sabi ko nasa harap mo na yung inorder mo :) Ikaw ha, *pisil sa kaliwang pisngi* sinong iniisip mo? Kahit ako pa yang iniisip mo, tigilan mo muna. Intindihin mo muna yung kinakain mo, ayokong nagugutom girlfriend ko." Sabi niya at ngumiti sa akin saka kumindat.

 

LubDubLubDubLubDub

 

>///////////////////////<

 

Sige na! Ako na kinikilig! >/////////<

 

Ngumiti ako sa kanya. Oo ngumiti talaga ako!

 

"S-sorry"-ako tapos kumain na ko.

 

Pagkatapos namin kumain, sinamahan nya ko mamili ng swimsuit. Tinanong niya kung para saan, sabi ko sa party ni Anizah. Naintindihan naman nyang hindi siya pwedeng sumama. Eto ako ngayon nasa sasakyan nya, pauwi na kami. 12:24pm na rin kasi.

 

Nandito na kami sa tapat ng gate. "Bye boyfriend" Sabi ko then I kissed his cheek. Saka ako mabilis na tumalikod para pumasok sa loob.

 

>//////////////////////////////<

 

Waaaaaaah!! Ginawa ko yun! Waahh! Alam kong ginawa ko yun! At alam kong sinadya ko yung gawin! Di ko na maintindhan sarili ko! >__< Simula kahapon, parang ang ewan ko? Parang ang ASDFGHJKL! Parang ang sweet ko na sa kanya! Waah di ko keri yung feeling. Huhu ano nangyayari?!

 

Nasa tapat na ko ng pinto, nilabas ko yung binili kong torotot. 

 

ready,

 

set,

 

go!

 

Binuksan ko ang pinto at..

 

"BAKIT NGAYO------POOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOT"-kuya Erol.

 

"Good Afternoon kuya, love ya! Muah!" sabi ko tapos pumasok na. Incest yun eh. Haha joke.

 

Pagbukas ko kasi ng pinto, alam kong nandun sya tapos sisigawan na naman niya ko. Kaya nagready ako ng torotot. Nilagay ko sa bibig nya kaya tumunog.

 

"Rianne, sakto dating mo, lunch na."-ate Rom

 

"Ha? Kakakain ko lang po" ako

 

"Ayy nga pala galing ka sa date."- sya

 

"nasan si Nasha?"-ako

 

"Umalis sya kaninang mga 9:45am eh."-sya

 

"Ahh."

 

*Eenngkk* (Pagpukas ng pinto yan)

 

Pumasok si Nasha.... kasama si So Ah.

 

Pero nilagpasan nya lang kami. WEIRD. Usually kasi, dapt pag pasok sisigaw na yan ng 'Good Afternoon Youngs! Anong Balita? Anong ulam? *amoy* Mukhang masarap ha! Amoy pa lang nakakabusog na ^^'

 

"Hi Bebs!"-bati ni Cherrie kay Nash

 

"Hey"-Nasha

 

"H-hi So Ah."-Cherrie

 

"Hello!"-So Ah

 

Ehh? Hindi niya hinehey lang si Cherrie. Ngayon lang. Waah, ako kaya, ihehey nya lang den? Try natin kung ano isasagot niya sakin!

 

 "Dito magla-lunch si So Ah, Twiin?"-ako

 

Tinatanong nyo kung ano sinagot nya sakin? Wala -___- Tinignan nya lang ako, tas nilampasan.

 

DAFAK.

 

Hindi si Nasha yun
####################################
--Chapter 17
####################################


Rianne's POV



 

*sigh*

 

Hindi ko alam kung ano nang nangyayari kay Twiin. Simula nung umuwi sya kahapon parang ang cold niya na sa akin.. sa aming lahat.

 

"Nandito na tayo." sabi ni manong driver na nagdrive ng black van ng jili juri

 

Bumaba na kami sa van, kaming apat nila Jian.

 

Sinalubong naman kami nila Anizah. "Hi! Kayo na ba yan Lucy? Jili Juri?"

 

"Hahaha oo! Ako to! Si Lucy, este Jian. Jian Saira Eun! ^u^"

 

"Ayy kayo nga!!" sabi ni Leira sabay hug samin

 

"Eh?"-ako

 

"Wahaha sorry. ^__^v Hindi kasi namin kayo nakilala kanina!" Leira, sabay alis ng pagkakayakap samin

 

"Oo nga! Ang layo pala ng itsura nyo pag nakamake-up sa totoong itsura nyo!"-Keicy

 

"Pero kahit walang make-up, ang gaganda nyo parin! ^^"-Alyanna

 

"Sows! Kayo rin naman!"-Jillianne

 

"Saka ang galing nung nagmemake-up sa inyo, ah?"-Mikaella

 

"Kami lang nag-make-up nun." Proud na sabi ni Jian, she rolled her eyes jokingly at tumawa.

 

"So dahil sya si Lucy *turo kay Jian*, na ang totoong pangalan pala ay Jian. Sino sa inyo si Tannah, Dem at Eva?"-Keicy

 

"Ako si Tannah! ^^ Jillianne talaga name ko. Jillianne Shin."

 

"Ako naman si Eva, Julia Lee is the name."

 

Napatingin naman ang buong Alnika Keira sakin.

 

"So ikaw si...Dem? Obviously, you're cold."-Alyanna

 

"Yeah. Rianne Akira Young =__= "

 

"Woah, isa siyang Young!"-Anizah

 

"Oo nga! Di ko alam na dati pa pala natupad yung dream ko na magkaron ng isang kaibigan na Young!"-Mikaella

 

"Ha? Bakit?" kunot-noong tanong ko sa kanila.

 

"Sa school kasi namin kinatatakutan ang mga Young kahit hindi kayo nag-aaral dun."-Keicy

 

"Tama! Kaya kapag may kaibigan kang Young, hindi ka bubullyhin."-Leira

 

Hay. Sikat pala talaga kami. Tapos kinatatakutan pa? Sabagay di namin sila masisisi.

 

"Halika na! ^O^ Excited na ko!! Ang ganda ng rest house niyo Anizah!"-Jillianne

 

"Correct! Excited na din ako, siguradong makakakuha ako ng boylet dito!"-Jian

 

So yun nga, pumasok kami. Hinatid kami nila Anizah dun sa room namin. 

 

"Sarap naman dito! Ang presko."-Julia, nasa balcony sya.

 

Pumunta din ako dun, "Oo nga, ang peaceful." Tanaw kasi ung dagat dun eh.

 

Nagpalit na kaming apat ng swimsuit. Akin two peace. Red. Hindi naman masyadong labas ang pagkababae =____= yung tama lang. Pero pinatunangan muna namin ng Shirt at short. Alangan naman bumaba kami ng nakaganun diba? Psh.

 

Pagkababa namin, medyo marami ng tao. Yung iba ata schoolmate nila Anizah, tapos yung iba kamag-anak nya. Kami lang ang gang na ininvite nya. Wala naman kasi dito ung ibang gang.

 

Umupo kaming apat dun sa isang table. "Sht! Nakikita nyo ba yun?"-Jian sabay turo dun sa cute na lalaki

 

"Oh eh ano?"-Jillianne

 

"Ano ka ba!! Ang gwapo! *u*"-sabi nya, pero mahina lang na kinikilig. Sapat lang para kaming apat lang ang magkarinigan.

 

"Sus, mas gwapo si Ryan!"-Jillianne

 

"Hay nako Jillianne, wag ka ngang masyadong loyal dun kay Ryan, ikaw lang ang masasaktan sa huli. Tignan mo ko, hindi ako nagmamahal kaya hindi rin ako nasasaktan." Sabi ni Jian at ngumisi pa.

 

"Whatever. Eh pano na kaya sa future? Tatandang dalaga ka? Ano yun, 50 ka na tapos nakikipag-fling ka pa rin? Eeew~"-Jillianne

 

"Hindi no! Syempre magpapakasal ako sa kung sinong kafling ko na mag-aaya sakin magpakasal, kahit di ko sya mahal. At least di ako masasaktan."-Jian

 

"Ang gulo mo Jian =__="-Julia

 

"Anong magulo dun? Hay nako, hindi nyo kasi alam yung feeling na makakita ng lalaking umiiyak! Ang saya kaya~"-Jian rolled her eyes.

 

"Hindi mo rin kasi alam yung feeling ng nagmamahal kaya ganyan ka umasta."-ako

 

Sabay sabay naman silang tatlong napatingin sa akin at ngumiti ng nakakaloko.

 

"Ayiiieeee~ Na-fall ka na ba kay Kyo? Hahahaha! Dati lang sabay tayong nagboboy hunting, tas ngayon nagmamahal ka na?"-Jian

 

"W-what? Anong f-fall pinag sasabi mo dyan? E-ewan ko sayo! Tss. >////>"-ako

 

"Hahahaha! Sabi na eh! Advice ko lang sa inyo mga sis, mag-ready na kayong masaktan."-sya

 

"Ang sama naman neto! Manghuhula ka na ngayon, ganun? Masaktan agad?"-Julia

 

"Oo nga, parang sinabi mo na rin na sasaktan  kami ng mga papa namin."-Jillianne

 

"Hay nako, bakit ba kasi ang loloyal niyo sa mga lalaki nyo?"-Jian

 

"Nagmahal lang kaming tatlo. >3<"-Jillianne

 

Mahal ko na nga din ba si Kyo?

 

"Oo nga, saka nakakainlove kaya si Richard! *u* Araw araw na i-inlove ako sa kanya! >//<"-Julia

 

"Tss, bahala nga kayo. Basta ako sinabihan ko na kayo."-Jian

 

"Eh sino na bang boyfriend mo ngayon Jian?"-Jillianne

 

"Tsk. Si Omi -____-"-Jian

 

"SI OMI?!"-Julia and Jillianne

 

Sa sobrang lakas ng pagsigaw nila ay napatingin pa sa amin ang ibang tao.

 

"Ahehehe sorry po nabigla lang. ^__^v"-Jillianne, 

 

"Seryoso? Si Omi ?" bulong ni Julia.

 

"Oo."-Jian

 

"As in Omi ng Lucky 13"-Jillianne

 

"Oo nga, paulit ulit naman!"-Jian

 

"Kelan pa naging kayo?"-Julia

 

"nung Monday."-Jian

 

"Naks, 1 week na pala kayo. ^O^"-Jillianne

 

"Oo nga, pinakamatagal yun ha."-Julia

 

"Seryoso ka na sa kanya?"-ako

 

"Nah~ Sasabihin ko ba yung mga sinabi ko kanina na hindi ako magmamahal kung seryoso na ko sa kanya? Duuh~"-Jian

 

Sabi ko nga -_____-

 

"Eh bakit umabot ng week?"-Jillianne

 

"Siya eh, nakipagbreak na nga ako nung Tuesday, sabi nya wag ko daw muna siyang iwan. Di niya daw kaya =3= Nakakainis nga eh, ang boring nya kaya. Di marunong humalik. >3<"-Jian

 

"Maka-boring naman to. Halik lang pala habol mo, sana tinry mo muna kung masarap syang humalik bago mo ginawang boyfriend."-Julia

 

"Yun nga eh, nakakainis. Badtrip kasi ako kay Top-oppa nun kaya nayaya ko syang lumabas. BV. Leche!"-Jian

 

"Hayaan mo na, gwapo naman eh. Saka alam mo Jian, kawawa mga lalaki sayo. Ang mean mo. Pinaglalaruan mo lang sila."-Jillianne

 

"Eh kesa naman sila ang manlaro sa mga babae!"-Jian

 

"Kahit na, pafall ka -____-""-Jillianne

 

"Kasalanan ko bang na-fall sila?" Jian even smirked. Lakas din ng self-esteem ng babaeng to eh.

 

"Yabang! Kaw na maganda! Kaw na talaga!"-Julia

 

"Hello! Enjoy?"-Anizah, kasama nya buong Alnika Keira

 

"Yup!"-Julia

 

"Gift ko oh" sabi ko then inabot ko gift ko.

 

Wag nyo na tanong kung ano gift ko, hindi ko rin alam =___=v

 

"Thanks!" Anizah smiled. Then inabot na din nila Julia yung gift nila.

 

~

 

Nandito na ko sa bahay. Bilis no? Nagswimming lang kami este sila dun. Pansin nyo ba hindi ako nag-si-swimming? Sa Bora din hindi diba? Oy! Hindi ako takot sa tubig no. Kasali kaya ako sa Swimming Club sa school. Ang taas nga ng grade ko eh. -___- Sawa na kasi ako sa tubig. Saka baka kasi ngumanga sila lahat pag pinakita ko katawan ko. Hahaha! Chos lang. 

 

Binuksan ko yung pinto, hmm, Wala ata si oppa? Ayos na yun, para di na ko mabungangaan. Umakyat na ko sa room tapos natulog na. Pagod ako no -_______-

 

(u_u)zZzZzZz

........

............

...............

(u_o) 

(o_u)

(o_o)

 

Wushu! Morning! Monday na! Nga pala, hanggang Friday/April 12 na lang pasukan namin! ^__^ Ang daya nga eh, 1 1/2 months lang bakasyon namin. Tsk

 

I did the usual morning routine then naglakad na kami ng Youngs papuntang school. Syempre. Di mawawala ang mga tingin ng mga inggitera, at mga chismisan ng mga insecure.

 

Pumasok na kami sa kanya-kanya naming room. Nung Mape na. Nag-perform na kami ni Nasha. Hindi ko pa pala nasabi sa inyo na kakanta kaming lahat. Si Nasha partner ko .

 

Di nagtagal ay natapos na kami mag-perform at nagbell na.

 

*KRIIIIIING*

 

Lunch na. Lumabas na ko. Nandito na ko sa Cafeteria. Umorder na ko. Hindi muna ko sasabay kela Cherrie, Cess at Nasha. Baket? Trip ko lang. Sasabay muna ako kela...

 

(>_>)   (<_<)  (">_>)  (<_<")

 

Yun! Kela ate Mary at ate Chelsea. 

 

"Pasabay ate ha."-ako

 

"Suuure bebe ^O^"-ate Chelsea

 

Si ate Mary naman tumango lang. Iba si ate Mary kay ate Marie ha. Si ate Mary tahimik lang saka laging seryoso. Pero hindi naman sya cold katulad ni ate Marie at ate Bella. Katapat ko si ate Chelsea. Then katabi naman nya si ate Mary.

 

"Ate Che, yung captain ng basketball papunta dito!"-ako

 

"Ha? Si Caloy?"-sabi nya tapos tumingin sa likod nya. Then humarap sya ng nakaganito -> *O*

 

"Sheeeeet. Maayos ba buhok ko? Pantay ba yung polbo? Lagpas ba yung lipstick? Ha ha?"-natatarantang sabi ni ate Chelsea

 

"Maganda ka. =___=" Sabi ko pero parang hindi parin siya kuntento sa sagot ko.

 

"Hi Chels!"-sabi nung Caloy kay ate Chelsea

 

"Hello."-sabi ni ate Chelsea tapos nilagay nya yung hair nya sa likod ng tenga. Sows, kunyaring mahiyain pa? Hahaha. Feeling nito. 

 

"Hi Mary! " sabi nung isa pang basketball player at kumindat pa kay ate, Joseph ata pangalan.

 

Tinarayan lang siya ni ate Mary. Naks! Joseph at Mary! Ano yan? Holy Family? Pagnagkaanak Jesus pangalan. Hahaha o kaya CHRISTian. Okay lakas ng topak ko. Korni. K.

 

"Ang sungit naman nito, ikaw na nga kinakausap dyan."-Joseph to Mary

 

"Sinabi ko bang kausapin mo ko? (-_~)"-ate Mary

 

"Woooh, basag ka tol!"-sabi nung isang player na hindi ko kilala -___- Yung team kasi nila naupo na sa table namin. Tsk, sana pala di na lang ako dito kumain.

 

"Hi miss!"-sabi nung isa, Di ko alam kung sino kasi nakatingin ako sa pagkain ko. 

 

"Ayy suplada."

 

Sinipa naman ako bigla ni ate Chelsea sa ilalim ng mesa. Hmm?? Humarap ako.

 

"Ako ba?"-ako

 

"Ayy hindi hindi, yung lamesa yung miss." sabi nya tas tumingin sa lamesa "Diba miss?"

 

"Oh yung lamesa naman pala eh -__-" sabi ko tas kumain na ko ulit

 

"Hahaha! Hindi, ikaw nga yung kinakausap ko."-sya

 

"Ahh."-ako

 

 "Anong ahh? Sabi ko Hi Miss!"-sya

 

"Eh anong gusto mo sabihin ko? Hello?"-ako

 

"Ayy hindi hindi, gusto ko sabihin mo I love you."-sya

 

pilosopo naman to -_______-

 

"Oh eh di I love you =______="

 

Oh eh di I love you 

Oh eh di I love you 

Oh eh di I love you 

Oh eh di I love you 

Oh eh di I love you 

 

O_______O

 

WHAT?! Nag-I love you ako sa hindi ko kilala? Hala! Si Kyo nga na mahal ko hindi ko sinasabihan nun tapos eto pang stranger na to?

 

WHAT?! Si Kyo na mahal ko?? Waahhh! Anggulo ko >____< Hindi yun totoo! Siguro nga I like him na, pero hindi love. Okay? 

 

Tumingin ako dun sa stanger, nakangiti siya ng wagas. "I love you too Rianne. ^___^"-sya

 

"Kilala mo ko?"-ako

 

"Baka hindi, Rianne na nga diba?"-sya

 

"Ewan ko sayo, pilosopo -___-"-ako

 

"Ewan ko din sayo, ako nga pala si Kent."-sya

 

"Tinatanong?"-ako

 

"Sinasagot?"-sya

 

"Arrgg, ewan ko sayo!"-sabi ko tapos iniwan ko na dun yung pagkain ko. Tapos umalis na ko.

 

"Oy! Rianne wait!"-narinig ko na sigaw. Si Kent siguro -____-

 

Di ko sya pinansin, naglakad na lang ako. Tapos mayamaya naramdaman kong may umakbay sakin

 

"Ano ba yan babe, ang tampuhin mo pala."-Kent

 

"Maka-akbay ka naman! Close tayo?"-sabi ko tapos inalis ko yung pagkaka-akbay nya sakin. "Saka anong babe ka dyan?"-ako

 

lumayo sya ng 1 meter, tapos humarap sakin. "Babe kasi Ang taba mo eh! Baboy! Hahahaha!"-sabi niya tapos dinilaan ako.

 

"WHAT??!!!"-ako

 

"PAD?"-sya

 

"Anong pad? Ang bastos mo!"-ako

 

"Tanga! Sabi mo Watt, sabi ko pad. Wattpad. Hahaha!"-sya

 

"Sinong tanga ha?"

 

"Ikaw! :P"-sya tapos tumakbo

 

Hinabol ko sya, loko tong gagong to pagnaabutan ko sya tangina nya! FC much!

 

takbo

 

takbo

 

takbo

 

 

 

*BOOGSH*

 

 

 

Ayan, may nabunggo tuloy ako..

 

 

"Ouch! Are you blind? Or you're tanga lang talaga? Stupid! Eeewww~ Go away nga! Baka magkagerms pa me! Yuck!"-ang arte naman nito magsalita

 

tinignan ko kung sino yung nabunggo ko.

 

 

O_______O

 

 

OH.MY.GOD.

 
####################################
--Chapter 18
####################################


Rianne's POV



"Ouch! Are you blind? Or you're tanga lang talaga? Stupid! Eeewww~ Go away nga! Baka magkagerms pa me! Yuck!"-ang arte naman nito magsalita

 

tinignan ko kung sino yung nabunggo ko

 

 

O______________________O

 

 

OH.MY.GOD.

 

 

"GHAAD!! RIANNE?! O__O"-sya

 

GHAAAAD! Lumapit ako sa kanya then hinug sya kasabay ng pagsigaw ko ng..

 

 

 

"Yaaaaaaa! AUDREY~~"-ako

 

 

Niyakap nya din ako. Then talon kami ng talon habang magkayakap

 

"Kyaaah~ Long time no see!"-sya

 

"Kaya nga eh! Kyaaahh~ Namiss kita sis!"-ako, tapos humiwalay na ko sa hug.

 

"Yiiiee~ Masnamiss naman kita gurl!"-sya

 

Nakwento ko na sya diba? Sya yung bestfriend ko na kapatid ni Red ^O^

 

Hinila ko sya papunta dun sa bench tas naupo kami

 

"GOD! Di ako makapaniwala na nagkita ulit tayo! maganda ka pa rin bes!"-ako

 

"Haha! Thanks! Kaw ren kaya! We're sexy pa rin oh!" -sya

 

"Sus! Hahaha! So bakit ka nandito sa school ko?"-ako

 

"I'm with kuya Red kasi, then sabi nya susunduin nya yung girlfriend ni Kyo oppa"-Audrey

 

 

May susunduin si Red? Girlfriend ni Kyo? Ako yun diba? Well, malay mo may ibang gf si Kyo.

 

"Ganun? Mamaya pa kaya yung uwian"-ako

 

"Kaya nga eh >3< Ewan ko rin dun!"-sya

 

"Haha! Eh saan ka na ba nag-aaral?"-ako

 

"St. Celestine =3="-sya

 

"Oh bat ganyan itsura mo?"-ako

 

"Kasi naman! Err! I hate Samantha talaga! Rank1 sya! Ayan tuloy, rank2 lang ako >3<"-sya

 

"Samantha? As in Samantha Perez?"-ako

 

"Yea! Ang aking ugly na karibal"-sya

 

"Auds, di ka na talaga nagbago! Hahaha! Hanggang ngayon hate na hate mo pa rin sya"-ako

 

"You don't know my past kasi"-sya tapos parang bigla syang nalungkot

 

"Eh anmeron ba sa pas---"-ako

 

"Oh andyan ka lang pala Rianne!"

 

tinignan namin yung nagsalita. Si Red. Si Jared Dela Cruz ng Lucky13. Tanda pa ba?

 

"Anong kailangan mo? =__=?" -ako

 

"Basta sumama ka na lang sakin"-sabi nya tapos hinila ako.

 

"Hoy Red! Naguusap pa kami ni Audrey!"-ako

 

"Yah! Kuya! Wala ka talagang manners!"-sigaw ni Audrey tas hinila ako.

 

hinila naman ulit ako ni Red

 

[A/N: Pic ni Red at Audrey sa gilid ----> Tinatanong nyo kung bakit hindi na lang si Jae yung gumanap as main guy? Kasi po naunahan ako ni ate Bella at Cherrie XD Sa kanila na si Jae. Kaya di na pede XP]

 

"Hay nako Audrey, wag ka na nga munang makealam. May kailangan ako sa kanya"-Red

 

"Red ano ba yun?"-ako

 

"Basta halika na!"-sabi nya then tumakbo sya. Eh dahil hawak nya yung wrist ko, napasama ako.

 

"Hooy Red! Lunch pa lang namen! Ayoko mag-cutting!"-ako, habang hinihila nya pa rin ako

 

"Ang arte mo parang hindi ka gangster"-sabi nya

 

"Matino kasi akong gangster! Hindi katulad nyo!"-ako

 

"Whatever! Sumakay ka na lang"-sabi nya, then huminto

 

Tinignan ko kung nasan kami, may nakita akong pulang sasakyan.

 

"Dyan?"-ako sabay turo sa pulang sasakyan

 

"Ay hindi, baka sa langgam ka sasakay!"-sya

 

"Leche! malay mo hindi nmn pala sayo yan!"-ako

 

"Akin yan, basta Red akin"-sya

 

"Oh talaga? Kahit pulang bra ni Audrey sayo rin? *smirk*"-ako

 

"A-ano? Sumakay ka na nga lang dyan!"

 

"Ayoko"-ako

 

"Aish! Ang kulit"-sya tapos pinagtutulak ako para makasakay

 

 "Ano ba! Wag mo akong hawakan! Kaya kong pumasok mag-isa! Wag mo lang akong itulak!"-ako

 

napakamot naman sya sa ulo

 

"Aiiigo! Bakit pa kasi ako yung kldsfkdsahf"-sya

 

Hanudaw?

 

"Anong binubulong bulong mo dyan?!"-ako

 

"Wala! Sabi ko ang sungi sungit mo! Hindi ko alam kung pano ka natatagalan ni Kyo"

 

"Che!"-sabi ko tapos pumasok na sa kotse. Sa back seat ha! Sya rin pumasok na

 

"Manong Driver, sa mall po"-Red to Manong Driver

 

"Anong gagawin natin sa mall?!"-ako

 

"Tumahimik ka na lang!"

 

"Fine!"

 

Nakarating na kami sa mall. Hinila nya ko papunta sa isang Salon??!

 

"alam nyo na gagawin nyo sa kanya"-sabi ni Red dun sa babaeng nasa Salon, yung nagugupit at nagmemake up . Barbera ba? XD Sensya di ko alam tawag dun =___=v 

 

pinaupo ako nung miss tapos cinurl yung buhok ko. Kulot na nga ako, kukulutin pa lalo. Pagkatapos minake-up-an ako. Hala? Ano ba to? Bakit ako mine-make-up-an? 

 

After 30 minutes, may pinasuot sakin na violet na Dress na cute. Tapos sapatos na maganda.

 

Waahh! anyayare ba?

 

"Ayan Ma'am tapos na po, lalo kayong gumanda"-yung miss

 

"Eh ate, bakit po ba kailangan kong magpagangda?"-ako

 

ngumiti lang si ate

 

nilapitan ko si Red na nagbabasa ng magazine

 

"Uy!"-ako

 

tumingin sya sakin tas napa --> O_________O

 

"A-ano, h-halika na"-sya

 

"Oy Japul, san ba tayo pupunta?"-ako

 

"Basta. Anong Japul? Ansagwa"-sya

 

"Japul. Paikli ng Japula. Tagalog ng Jared"-ako

 

"Psh, kulang nalang maging k yung p"-sya

 

"Ang bastos mo"

 

"Nahawa lang ako kay Cherrie"-sya

 

"Si ate Cherrie?"-ako

 

"Oo"

 

"Ex mo?"

 

"oo"

 

"Eh diba ex mo din si Haidie unnie?"-ako

 

"oo"

 

"Sino pa ba ex mo na Young?"-ako

 

"Si Sacchan saka si Marie"-sya

 

O__________O

 

Si ate Sacchan? Nag-bo-boyfriend? :O

 

"Ahh, akala ko pati si ate Bae"ako

 

"Haha! Susunod na yun. Di pa ko sinasagot eh"-sya

 

"Eh diba lahat ng nagiging girlfriend mo ano... nadadala mo sa ano ahmmm yung ano.. alam mo na"-ako

 

"Hahahahahahaha! Hindi ako pumapatol sa mga Virgin"-sya

 

Ayy sayang .. Akala ko sya na yung ama nung anak ni ate Haidie. Hindi kasi alam ni ate Haidie kung sino ama nung anak nya eh. akala ko si Red, dahil nga ex nya tong playboy na to.

 

"Ano ba yan mga bata, ang babata nyo pa para sa bagay na pinag-uusapan nyo"

 

Napatingin kami sa nagsabi nun, isang lola

 

"Ehh lola nagkakamali po kayo"-sabi ko

 

"Anong nagkakamali? Aba! Hindi pa ko binge ano. Nadinig ko pa ang inyong usapan. Ikaw iha, tinanggihan ka nitong iho na to dahil birhen ka pa."-si lola

 

napakagat labi ako

 

"eh lola, mali po talaga kayo ng pagkakaintindi"-sabi ko tas hinila ko na si Red paalis dun

 

 

"Kasi naman Japul, saan mo ba ko dadalhin?"-ako

 

"Ang kulit naman ng lelang mo, sumama ka na lang"-sabi nya tas hinila na ako sa parking lot

 

Sumakay na kami sa pulang sasakyan

 

"Manong sa Hotel nga po"-sya

 

 

O______________________O

 

 

"ANOOOO??!! A-ANONG G-GAGAWIN NATIN DOOOON?"
####################################
--Chapter 19
####################################


Rianne's POV

"ANOOOO??!! A-ANONG G-GAGAWIN NATIN DOOOON?"

Humarap sya sakin ng nakangiti

"Alam mo na"-sabi nya with matching taas-baba ng kilay

O______________O

Tas bigla na lang nya ko hinila palabas ng kotse. Nandito na pala.

Syempre pumiglas ako. Duuh! Alangan namang sumama ako? pokpok lang dre?

Aja!!  Naalis ko yung pagkakahawak nya! *O* tapos tumakbo ako ng tumakbo pero na-abutan nya ko tapos binuhat ako. yung buhat na yung muka ko nakaharap sa likod nya. yung buhat-sako .

pinagpapalo  ko yung likod nya

"T@ngin@ mo Jared!! Susumbong kita kay ate Bae!!"-ako

"Sumbon--- Aw!! Sumbong mo!!-- Aray! akala mo naman maniniwala say----Aw aw tigilan mo nga yan!!"-sya

"Lul!! Di ako titigil hanggang di mo ko binababa!"-ako

nakakahiya kaya! Nasa lobby na kami andaming nakatingin!! mamamatay ako sa kahihiyan juskoo!!

dahil matalino ako, dahil ang paa ko ay nakatapat sa ano nya, sinipa ko yun. kaya nabitawan nya ko. Pero mabilis ako kaya nahawakan ko agad yung lapag, para di tumama yung muka ko. ^____^ ang talino ko talaga! hahaha!

tas sinuntok ko sya. sa MUKHA,

"Sht! wag sa mukha!"-sya

"Demanding ka pa?"-ako tas sinuntok ko ulit sya

Wooohh! Natalo ko ang isang Red Dela Cruz!! *\(^__^)/*

Parteh Parteh! Rank 2 kaya yan sa GU. Haha.

pagkatapos nun tinalikuran ko na sya ..

Pero pagtalikod ko..

O___________O

"San ka pupunta?"

"Akala mo makakatakas ka?"

Sht!!

Ang buong L13 except kay Kyo andito!!

"Di mo kami matatakasan *smirk*"-Omi

"Wala ka nang kawala"-Vin

"Hahaha! Di mo pa naman kasama gangmates mo"-Sun

"Ready ka na ba?"-jun

Waaaaaaaaah!! Di ko kaya ang Lucky 13!! Hindi naman sa weak ako pero walang awa ang mga yan!! 

lumapit saken si Dos tapos umikot sya ng umikot saken

"kawawang babae"-Dos

"Anong kailangan nyo? ~_~"-ako, syempre dapat cool

"katawan mo. Hahaha!"-Mond

"Tangina mo! Susumbong kita kay ate Xii!"-ako, boyfriend kasi yan ni ate Xii eh

"Hindi naman malalaman ni girlfie dahil pagkatapos ng laro.."-Mond

"Papatayin ka namen"-Six

O________O

Sht! Eh di hindi ko din sya masusumbong kay Nasha? Anobayan! Hindi man lang ba ako tutulungan ni Seven? at Six? Kahit naman papano nakabonding ko yan sa Boracay eh!! Nasan na ba si Kyo?

"Hindi papayag si Kyo"-ako

"Hahaha! Pano kung sabihin namin na pumayag sya?"-Seven

"Hindi!! Hindi yan totoo!!"-ako

mahal nya ko.. mahal.. 

"huh! eh kung hindi yun pumayag, nasan yun ngayon? nasan sya para ipagtanggol ka?"-sabi ni Red na nakabangon na mula sa pagsuntok ko..

naramdaman kong nanlalabo ang mata ko.. naiiyak ako..

Hindi dahil sa papatayin nila ako..

naiiyak ako dahil wala si Kyo para ipagtanggol ako..

masakit.. masakit malaman na pumayag yung boyfriend mo na magalaw ka ng iba..

*sob*

O____________________O -Lucky13

"Stop! You're making her cry"-Top, tapos lumapit sya sakin. Tapos tinignan ako, ang cold nya.

"follow me =___="-Top, tapos naglakad papunta dun sa mga elevator ng hotel

susunod ba ko?

tumingin ako sa ibang members ng lucky 13, halos lahat sa kanila naka ganto ^___^v Tapos yung iba tumango lang na nagsasabi na sundan ko si Top

*sigh*

sumunod na lang ako. Hindi naman gago si Top katulad nila Red eh.

pumasok si Top sa elevator kaya pumasok rin ako. Tinignan ko sya, nakakatakot sya. nawawala yung tapang ko kapag tumitingin ako sa kanya. 

"What?!!"-sya

"A-ah, w-wala <___<"-ako

..

Nandito na kami sa tapat ng isang room

tinignan ko si Top, tumango sya na nagsasabi na pumasok ako.

("=_=)(=_=")("=_=)(=_=")--ako ( umiiling yan)

("+_+)       (<_<)

Top              Me

umiling pa rin ako.

*boogsh*

Bigla nyang sinuntok yung pader, tas  nag-crack. Tas tumingin sya sakin ng may.. dark aura. Waahh! Sabi ko nga diba!

humawak ako sa door knob, tas unti unti kong binuksan. Pagka-bukas, patay ang ilaw.

Huh? Alangan namang bukas diba? XD

Tinignan ko si Top, pero wala na sya. Ambilis naman nun =____=

Ano gagawin ko dito? Hay, yae na nga. Dito muna ko matutulog *O* ayoko umuwi eh.

pumasok ako sa loob tapos sinarado yung pinto.

binuksan ko yung ilaw pero ayaw mabukas. Hala!! Sira pa ata!! Ang dilim.

Binuksan ko yung door pero ayaw mabuksan. 

O___________O

"Hey!! may tao ba dyan?? Pakibukas naman to oh!!"-ako, habang kinakatok-katok yung pinto

"~Its you (its you)

Its you (its you)

Youre the only one for me (its you)

Its you (its you)~"

Ha? Sino yun? Hindi kanta ng SNSD yung song kaya hindi ako pamilyar

"~I dont need anyone else, its only you to me

Even if you ask again, its only you to me

Even if you have another love already

I cant forget you, i cant turn back

Right when my glare was sharp

Right when i was nailing a nail deep inside my heart

I chose you without any regrets

Yes , its you~"

Wala naman ako makitang tao dahil nga patay yung ilaw. Hindi rin ako natataranta dahil hindi naman ako takot. :P

"~Oh I dont care what anyone says

No matter who curse at me, I'll only look at you

If i am born again, it will be only you

Tik-tak - Even as time goes by

Oh when i tell you i love you thousands of time

Even if my heart is on fire and as my lips dry

If i am born again, it will still be only you

Tik-tak - Even as time flies~"

"Sino yan?"-ako. Ang ganda naman ng boses.

"~oh oh only for you oh oh only for you

oh oh only for you oh oh only for you

oh oh only for you oh oh only for you~"

"Sino nandyan?"-ako, habang lumalakad lakad, baka skaling may makapa ako XD

"~No words are necessary, its only you to me

Even if you say its too late, its only you to me

I know it is a wrong love

I cant give up, I can never let you go

My cold lips call out more and more

Its finds you warmly and calls you out

Though you never respond when called

Im waiting for you~"

Dahil walang sumagot, nakinig na lang ako . 

"~Oh I dont care what anyone says

No matter who curse at me, I'll only look at you

If i am born again, it will still be only you

Tik-tak - Even as time goes by

Oh when i tell you i love you thousands of time

Even if my heart is on fire and as my lips dry

If i am born again, it will still be only you

Tik-tak - Even as time flies

oh oh only for you oh oh only for you

To me, its you. Its you to me. (why dont you know, Why dont you know?)

To me, its you. Its you to me. To me

I dont care what anyone says

No matter who curse at me, I'll only look at you

If i am born again, it will still be only you

Tik-tak - Even as time goes by

Oh when i tell you i love you thousands of time

Even if my heart is on fire and as my lips dry

If i am born again, it will still be only you

Tik-tak - Even as time flies

Its you (its you)

Its you (its you)-----"

Oh!! Bat huminto??

"................................

Girlfriend......

~Youre the only one for me (its you)

Its you (its you)~"

O_________O

"KYO??!"

biglang bumukas yung ilaw, pero walang tao sa harapan ko. 

Tumingin ako sa likod...

At dun, nakita ko ang lalaking nagpatibok ng puso ko. Corny XD Haha. Oo mahal ko na si Kyo.

Ngumiti sya saken, may hawak pa syang gitara. Kaya nilapag nya yun. Tumakbo ako papunta sa kanya tapos niyakap ko sya..

"Girlfriend... mahal kita"-sya

humiwalay ako sa yakap at humarap sa kanya ng nakangiti

"mahal din kita.... boyfriend ^____^"-ako

mukha namang nagulat sya pero ngumiti din sya ng abot sa pluto tapos niyakap ako. Kaya niyakap ko din sya pabalik. Ang saya ^_________^ Ang saya pala ma-inlove. XD

"Halika na, kain tayo"-kyo

"Ha?"-ako

tapos may tinignan sya, tinignan ko yung tinitignan nya..

May lamesa pala dun na hugis heart tapos may kandila sa gitna, may mga petals, tapos may balloons pala sa mga rooms. ngumiti ako, ang sweet talaga ng boyfriend ko.. pinag-anuhan nya pa ko ng upuan. pinag-anuhan, nu ba tawag dun? di ko alam XD basta  yung hinila nya yung upuan para makaupo ako. Kaya umupo ako. Tapos umupo  sya sa upuan na nasa tapat ko. Pinagsandukan nya pa ko, nilagyan nya ng mga ulam yung pinggan ko. Dinner na ha.

"girlfriend, bakit ang gulo ng buhok mo?"-sya

"ah eto? sila Red kase =3="-ako

"Baket? Ano ginawa sayo nung gagong yun?"-sya

Kinwento ko sa kanya yung ginawa ng mga gangmates nya. 

"loko talaga yung mga yun, pinaiyak ka pa"-sya

"Buti nga ang bait ni Top eh, naging superhero ko sya"-ako

"Tss, naiinip lang yun kaya pinatigil na nya"-sya

"Oy hindi ah, sabi nya pa nga 'Stop, you're making her cry' "-ako

"Sus, palusot nya lang yun, pero ang totoo, naiinip lang sya"-sya

"Hindi kaya! =3= Bakit ka ba ganyan? Nagseselos ka no?"-pagbibiro ko

"A-ako? mag-se-selos? Kay pinuno? Asa. masgwapo ako dun no"-sya

"mas gwapo daw, sus pantay lang. Walang wala sa kagwapuhan ni Red"-ako

totoo naman eh -___-

"Sino ba boyfriend mo? =___=+"-Kyo

"Ikaw. Aww. Di mo alam? >3< I hate you"-ako, lol. Kelan pa ko naging isip bata? =___=a 

Concon: Nung na-inlove ka

Tse! tumigil ka nga Concon! >___< Sino si Concon? Uy Con! Sino ka daw sabi ng readers!!

Concon: Ako ang Konsensya nya ^______^v

Yup, konsensya ko sya, may pangalan pa XD Ang isip bata kong konsensya XD

"wag ka ngang mag-pa-pout"-Kyo

"Uuyyy alam ko yan, kase baka di mo na mapigilan at mahalikan mo ko? ^///^"-ako

"Asa ka gf, kase hindi bagay sayo! Hahaha!"

+__________________+

di ko na sya sinagot, tinuloy ko na lang pagkain ko. BV. Nakakahiya.

Concon: Ang assuming mo naman kase.

Eh bat ka ba? Ayun yung nababasa ko sa mga stories sa wattpad eh. Di ko naman alam na.. na... di pala bagay saken >________________<

"uy gf, tampo naman to agad. Biro lang yun"-sya

di ko pa rin sya pinansin, tuloy tuloy lang ako kumakain

"sorry na, oh, say 'ahhh' "-sya

tinignan ko, sinusubuan nya ko ng cheese cake =///=

"ewan ko sayo >__>"-ako

[si Rianne sa gilid, nag-pa-pout-->] XD

"Sorry na kase, bagay sayo. joke ko lang yung hindi bagay sayo"

Haay naku, bat ba ang arte ko ngayon? -_____- May pa tampo tampo pa ko, ang baduy pala .

"Oo na"-sabi ko tapos sinubo ko yung cheese cake

"masarap? ^___^"

*nods*-ako

"Halika, may papakita pa ko sayo"

"Okay"

Tapos tumayo kame, hinawakan nya yung kamay ko. Tapos pumunta kame sa balcony. 

Bumitaw ako sa kanya tapos umupo ako dun sa harang. Bale kapag nagkamali ako ng galaw mahuhulog ako sa building na to. Deds ako. XD

"Gf, baka mahulog ka"

"Di yan"

"Psh"-sya tapos hinawakan nya yung bewang ko para alalayan ako.

"Tignan mo yung star na yun, ang ganda oh"-ako

tumingin sya dun, tapos tumingin sya saken

"mas maganda ka dun :)"-sya

>/////<

"Kyo.."

"Hmm?"

"Kaibigan mo si Six diba?"

"Oo"

"Ano meron sa kanila ni Nasha?"-tanong ko

"Hmm.. Di ko rin alam eh. Basta ang alam ko, may kinekwento si Six saken dati, Jana Young daw"

"Jana? Walang Jana sa pamilya namin. Wala din akong pinsan na ganun."

"Yun nga eh, kaya sa tingin ko si Jana at Nasha ay iisa"

"Kaya ba Jana tawag mo kay Twiin?"

tumango naman sya. Nung tumango sya, parang nakahinga ako ng maluwag. Akala ko, may tawag din sya kay Twiin eh >______<

Arrgg. Stupid Rianne! Pati Twiin mo pinagseselosan mo! Yan tuloy!

~

*sigh*

Tuesday na, nandito ako ngayon sa room. Naglelesson pa rin si Ma'am kahit hanggang Friday na lang ang pasok. Tapos na nga namen pag-aralan yang tinuturo nya, dinidiscuss nya lang ulit, para daw malaman nya kung tanda pa ba namen. Di nga ko nakikinig eh. Nagbabasa lang ako ng story sa cellphone ko.

."Ms. Rianne"-ma'am

tinignan ko si Ma'am with my bored face sabay sabi ng "What?"

"What is the difference between mutualism and commensalism ?"-mataray na tanong ni Ma'am

tumayo ako

"The Difference between mutualism and commensalism is that mutualism is a relationship between two species in which both species benefit and Commensalism is a relationship between two organisms in which one organism benefits and the other is unnaffected =___="

"O-oh, c-correct"-sya

tapos naupo na ko

*Kriiiiiiiiiiiiiiiiing*

Recess na, lumabas na ko. Bumili ako ng pizza tapos kumain mag-isa. Feel ko mag-isa. Mas-peaceful. Habang kumakain, nakikinig ako sa ipod ko.

Sarap na sarap ako sa pagkain ng biglang may asungot na umupo sa harap ko

"Baboy talaga. Hahaha!"-Kent

Rinig ko parin sya kase mahina lang naman yung volume ng ipod ko

"Psh. Ano ginagawa mo dito?"-ako

"Baka tatae. Nasa cafeteria nga diba?"

"Tch, Vice Ganda"-ako

"Ennngkk~ Vice Gwapo po. Hindi Vice Ganda :P"-Kent

"Gwapo? Saang banda?"

"Sa mukha malamang, alangan namang sa kilikili?"-sya

"Malay mo sa kilikili ka lang gwapo. Tss. Baka nga walang parte sayo ang gwapo eh."-ako

Bleeh! Akala nya ah!

"Ikaw ha, Nahahawa ka na sakin, Vice Baboy"

"Dafuq?! Vice baboy?! Mas gusto ko pa yung Vice Ganda no!"-ako

"Sus. Vice Ganda daw. Nasan ganda mo?"-Kent

"Sa tingin mo asan ?"-ako

"Di ko nga makita :P"-sya

"Psh, bala ka nga dyan"-ako tapos tumayo na ko, tapos na naman ako kumain e

"Oyy teka lang Vice Ganda!!"-sya

"Bahala ka dyan, Vice Gwapo!!"-sigaw ko habang naglalakad.

"Psst"-sya. Nakasabay na pala sya sa paglalakad ko

"Ano? =___="

"Bakit nawala ka bigla kahapon nung hinahabol mo ko?"-sya

"Magic -__-"-ako

"Halika Vice Ganda!!"-sabi nya tapos hinila nya ko

"Hoy! San mo ko dadalhin?"

"Labas tayo!!"

"Gago ka ba? May klase pa"-ako

"Ako bahala!!"-sya

Ano ba 'to. Feeling Close. bat nga ba ako sumasama dito? Una sa lahat, I hate boys. Pangalawa, di ko sya ka-close. Pangatlo, di ko sya close. Pang-apat, I hate boys.

=_______=

Yae na nga, ayoko pumasok eh

Lumabas na kami ng school, pinalabas naman kame. Ewan ko sa guard na yun =__=

naglalakad kame, di ko alam kung san pupunta. nakalagay lang yung dalawa kong kamay sa bulsa ng skirt ko. Tas bigla nya kong inakbayan

"Hoy ano ba! Maka-akbay naman wagas!"-ako tapos inalis ko yun kamay nya, syempre na-alis ko, malakas kaya ako -____-

"Arte naman neto, tinitignan ka kase nung mga lalake. Umaakbay lang ako para malaman nilang akin ka" 

tumingin ako sa kanya

"Kelan ako naging iyo? -___-"-ako

"Ngayon?"-sya

"Kapal naman neto. Loyal ako sa boyfriend ko uy!"-ako

"Ahh, si Kyo ba?"-sya

"Oo. pano mo yun nakilala?"-tanong ko. Naglalakad na ulit kame

"Lucky 13 eh. Nakita ko sinundo ka nya"-sya

"Ahh"-ako

"Nandito na tayo"-sya

Nandito kami sa isang Ice Cream parlor.
####################################
--Chapter 20
####################################


Rianne's POV




"Cheers!"

"CHEERS!"



tas uminom kami.

 

~tugs tugs tugs tugs~

 

"Girlfriend tama na inom"

 

"HA??!"

 

"Sabi ko tigilan mo na pag-inom!"

 

"ANO ULIT?? DI KO MARINIG!! ANG LAKAS NUNG TUGTOG!"-ako

 

"TAMA NA PAG-INOM!!"-Kyo

 

"LAST NA!! DI PA NAMAN AKO LASING!"-ako

 

Nandito kami sa Bar ngayon. Kasama ko si Kyo, Si Jillianne at ang boyfie nyang si Ryan, Si Julia at ang boyfriend nyang si Richard, si Nasha, at si Jian. Walang kasama si Jian kasi break na daw sila ni Omi saka dito na lang daw sya mamimingwit ng boylet. Sabado na nga pala ngayon. Kung bakit kami nagcecelebrate? Ganito kasi yun...

 

--Flashback--

~Tuesday, 9pm, Family Room

"Ate Sacchan!"-tawag ko 

"Oh?"-sya

"favor naman oh?"-ako

"Haay naku, hindi ko pwede gawin yang gusto mo"-sya, nabasa nya na siguro kung ano ipapagawa ko sa kanya

"sige na unnie~"-ako

"hindi.pwede"

"please? pretty please?"

"bawal"

">3< Sige na! madali lang naman eh"-ako

"ayoko nga"-sya

"Please? Unnie Sacchan~"-ako

"b-a-w-a-l"-sya

Argh, pano ko ba to mapipilit? Aha! Alam ko na!

"Unnie~ Siga na~ Unnie Sacchie~ Please?"-ako

Pag kasi Sacchie ang tawag ko sa kanya pumapayag yan eh. S-A-C-C-H-I-E. Sa-chi basa dun, okay?

nagningning naman ang mga mata nya

"Owkie ^O^"-sya



~Wednesday, 5pm

Nandito kami sa tuktok ng isang hill. Maglalaban kasi sila Jillianne at Nasha. Tanda nyo pa naman siguro yung pagsubok diba? Eto ang test ni Jillianne. Hmm, racing. Motorbiking. Medyo mahirap dito, kasi pababa ang andar nila. Saka medyo bako-bako pa. Pagdating nila sa baba, paunahan ulit maka-akyat dito. Sa lugar na kinaroroonan namin, nandito kami (ako, julia, jian) sa isang room, may TV dito, para mapanood namin yung laban nila. Alangan namang sundan namin diba? As if namang maaabutan namin. 

matapos ang five minutes, nagsimula na ang laban. 

~vrooooooooooooooooooooooooooooom~

nauuna si Jillianne, pero hindi masyadong malayo ang agwat. Si Twiin ang galing din magmotor. maaabutan nya na si Jillianne. 

O___O

Ehh?! Si Jillianne, yug motor nya na stuck sa mud. Tanga, bat dun nya dinaan? Nauna na si Twiin. Ayun, tumatalon talon yug motor dahil sa bako-bakong daan pero nababalance parin nya. maya-maya nakahabol si Jillianne. Paakyat na sila dito. Malapit na sila sa finish line. Pero pantay sila. Walang nauuna, walang nahuhuli. Ayan na malapit na!!

~Vrooooooooooooooom~

napatayo kaming tatlo. Nanalo si Nasha! Nanalo si Twiin ^O^ Yay! lumabas kami sa room tapos sinalubong namin sila.

"yey! you passed it twiin! ^O^"-ako

"sabi na eh, congrats ^____^"-jian

ngumiti lang si Nasha. Eh? Binigyan nya kami ng isang ngiti lang? Akala ko sasabihin nya 'Ako pa!  Sisiw lang naman yun' pero wala. ngumiti lang sya @_@

"wag nga kayo masyadong masaya dyan, meron pang dalawang test"-Julia

"Nice game Nash :)"-Jillianne

~Thursday, 2am, Gangster University

Nandito kami sa tagong lugar sa GU. Kami na nga lang tao dito. Dito kasi gaganapin ang pangalawang pagsubok. Si Julia ang magbibigay. at ang gagawin nila, maglalaban sila ni Nasha.

....

.........

.............

..................

di ko na kekwento basta nanalo si Nasha. Haha! XD

~Friday, 11am, Farewell Party, Qwertyuiop Academy

last day na kaya pwedeng hindi mag-uniform. ang suot ko simple lang. Wag nyo nang tanungin hindi naman mahalaga. nasa iisang table lang ako, Julia, Jian, at Jillianne. Nagtataka nga yung iba kung bakit nasa table nila ako eh =3= Hindi nga kasi nila alam na kaibigan ko sila Jian.

"Cr lang ako"-Julia

"okie"-jian

nung nakaalis na si Julia...

"Hoy Jillianne! Bakit ka natalo? Anong nangyari sa powers mo?"-Jian

"Ayaw mo nun? Nakapasa si Nasha ^O^"-Jillianne

"Hmmm... teka.. wag mo sabihing..."-Jian

"yup, nagpatalo ako :P Pero siguro kahit hindi ako nagpatalo nung isang gabi, may chance pa rin na manalo si Nasha. Magaling sya, nakita ko kung paano nya hawakan, ibalance at paandarin ang motor"-Jillianne

"Sinong nagpatalo?"-Julia

-Jillianne-Jian-

( >o>)       (<_< )

---------------------

       table          |      (+_+  ) Julia

____________

(  =_=) 

-ako-

 

"Ahh..ehh.."-Jillanne at jian

"nagpatalo daw si Jillianne =__="-ako

tumingin sakin si Jian at Jillianne ng Bat-mo-sinabi? look.

"+_+ Ganun ba? ^_^ Ako din eh!"-Julia

OoO <-Jian and Jillianne

o_o <-ako

"eh?"-Jian

"Hindi naman 100% na nagpatalo"-sabi ni Julia habang umuupo sa tabi ko "20% lang. Ang sakit nga nya sumuntok eh. Tengenis ang lakas. Tignan nyo nangyari sa mata ko >3<"-pagpapatuloy nya

"Ano nga ba nangyyari dyan sa mata mo at nakamaskara ka pa?"-Jian

inalis ni julia yung suot nyang mask tapos nakita naming may black eye sya.

"Hahahahahahahaahahaha!"-Jillianne at jian

"Hahahaha! Ang-- hahahahahahaha ang pangit---- hahahahaha mo! hahaha"-Jillianne

"Sige lang, mang-asar pa kayo >3<"-sabi ni Julia habang sinusuot ulit yung mask

"Hahahaha! Eh nakakatawa-- hahahahahaha! naman-- hahahaha! talaga eh! hahaha!"-Jian

"Tsk, tigilan nyo na nga yan. Jian,  Rianne, simulan nyo na ang huling pagsubok"

*nods*-ako

"owkie.dowkie ^O^"-Jian

itong huling pgsubok ang pinakamadali pero pinakaimportante

"Nasha!!"-tawag ni Jian kay Twiin. Lumapit naman si Nasha sa table namin.

"Wae?"-Nasha

"Gusto mo ba talagang sumali?"-Jian

"Ha? Oo naman"

"Baka naman napilitan ka lang?"-ako

"sigurado ako"-sya

"kahit iwanan mo ang dati mong gang?"-Jian

"..........oo"-sya

"Handa ka bang isakripisyo ang buhay mo sa ngalan ng grupo?"-ako

"yeah"-sya

tumingin ako kay ate Sacchie, tumango sya.

"okay then, you passed the third trial"-ako

yup, ganun lang kadali yun. Tinanong langsya  tapos malalaman ni ate Sacchie kung nagsasabi sya ng totoo dahil nga mind reader yun. eh tumango si ate Sacchie, eh di pumasa si twiin ^O^ easy 'ayt? Kaya join now! XD Hahaha, de joke lang.

--end of  flashback--



So yun nga, nandito kami sa bar. Sila Ryan at Richard, hindi nila alam yung tungkol sa mga gang kaya ang sabi namin, gusto lang namin mag-party. Ayaw kasi sabihin nila Jillianne sa BFs nila na Gangster sila. 

 

"Halika na"-Julia

 

"Oo nga, gabi na rin eh"-Jillianne

 

"Aww, sige mauna na kayo. Nag-e-enjoy pa ko eh ^__^"-Jian

 

So ayun, nauna na kami

 

~Jian's POV~

 

Nauna na silang umuwi. Ano ba naman yung mga yun, mga weak. Eh 12:30am pa lang namn. Hmm, makahanap na nga lang ng wafu. Ininom ko straight yung kung anong alak dun tapos pumunta na sa dance floor.

 

ayun ang hot! Pumunta ko dun sa lalaki

 

"Hi babe~ ^_<"-sabi ko tapos pinalibot ko yung kamay ko sa leeg nya. Tapos hinalikan ko na sya. 

 

Basta kung sinu-sino lang hinalikan ko tapos lumabas na ko. XD medyo lasing na nga ako. Paglabas ko dire-diretso lang ako

 

~BEEEEEEEEEEEEEEEEEEEP~

"JIAAAAAAAAAAAAAAAAN!!"



ha? sino yung sumi---------

 

~bbooogsh~

 

aray! *himas sa  ulo*

 

sino yung hayop na tumulak sakin at nakadagan sakin ngayon? =___=+

 

"Tanga ka ba? Masasagasaan ka na, sige ka parin ng sige!"-sabi nung lalaking tumulak sakin at nakadagan sakin. Hmm, teka, si Omi to ah?

 

"Omi..."-ako

 

"Jian.."

 

"Omi..."-ako

 

"Jian.."-sya

 

"Omi...........

 

......

 

.........

 

.....umalis ka nga sa ibabaw ko! ang baho ng hininga mo! amoy alak!"-sabi ko tapos tinulak ko sya, at tumayo na ko. Totoo naman yung sinabi ko e -_____-

 

"S-sorry"-sya tapos tumayo na rin.

 

aalis na dapat ako pero nagsalita sya

 

"Jian, balikan mo na ko"-sya

 

may pumatak sa mukha ko, hindi ko umiiyak. Umuulan lang XD Asa ka pa

 

humarap ako sa kanya ng nakangiti

 

"ex is ex and past is past honey~"-ako tapos kinindatan ko sya at iniwan sya dun.

 

~Rianne's POV~

 

Tuesday na ngayon. Wala ng pasok. Pati sa GU wala ng pasok. Biruin mo yun? Pati dun may bakasyon? Pero sa April 23 papasok ulit kami para dun sa event. Diba kada month may mga naglalaban? kaya ayun, papasok kami. Nandito ako ngayon sa mini zoo namin. Kinuha ko si Bangs eh. Ppagkakuha ko pumunta  na ko sa JJP.

 

"morning!"-sabi ko pagpasok ko

 

"Hello! Ready na si Sally"-Jian

 

"Good Morning din ^O^ Handa na rin si Bigbang"-Jillianne

 

"Okay na rin si Lala"-Julia

 

"Haha! Ready na rin naman si Bangs XD"-ako

 

lahat kami may salagubang. Maglalaro kasi kami XD 

 

"Game na! Excited na kong tumili! hahaha!"-Jian

 

"Okay game na! Ready..."-Jillianne. lahat kami nilagay sa kamay ang kanya kanya naming salagubang. Yung parang kinukulong mo sa kamay mo

 

"set.."-Julia. binwelo na namin mga kamay namin.

 

"go!"-ako. hinagis namin ang kamay namin paakyat. Yung parang pag tumitira ka sa volleyball. Nung nasa ere na kamay namin binuksan namin mga palad namin para makawala yung mga salagubang kaya nakawala sila at  nagsiliparan

 

"KYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHH~ KYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH~ KYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH~"-sigaw namin kasi lumilipad na yung salagubang. isipin mo na lang may apat na lumilipad na ipis, ganun yung feeling. Ang ewan din namin eh no? Takot pala kami pero pinalipad pa namin haha! ang saya kaya! try nyo! ginagawa ni author yan eh. LOL.

 

takbo kami ng takbo sa living room habang tumitili. Kasi nga diba syempre lumilipad yung salagubang, pagpupunta sa way namin tatakbo kami. Hahaha!

 

"KYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!!!"

 

tumigil si Lala, yung kay Julia. Ibigsabihin tumigil na sa paglipad. At ibigsabihin rin nun na talo sya kasi sumuko agad yung salagubang nya.

 

tatlo na lang ang lumilipad.

 

"KYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!!!"-kaming tatlo nila jian at Jillianne. Ang parusa kasi ng natalo. Bawal sya umalis sa pwesto nya at bawal sumigaw. kailangan tiisin nya yung takot nya.

 

 

"KYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!!" (sigaw ni Rianne sa gilid---> play nyo) 

 

pagkatapos nung laro, uminom kami ng tubig. nakakapagod kaya sumigaw ng sumigaw! Haha! Si Bangs nga nanalo eh. Ang galing talaga ng alaga ko.

 

Nagpahinga na kami, tapos kwentuhan .

 

-

Author's Note: 08/31/14

Oh my shit? Nagbackread ako dito and yuck, I was so immature. -___- I think I wrote this chapter when I was grade six pa. As of today, grade nine na ko and yaaaak nandidiri ako sa mga naunang chapters puro XD. Ang sarap i-ediiiit! HUHU 
####################################
--Chapter 21
####################################


Rianne's POV





"Ahahahaha! Walang magulang! :b"




"Kawawa naman! ahahaha!"




"Loser kaseeee. Ahahaha"




"*sob-sob-sniff* I..na...ano...ko...b-ba.. ka..yo..?"




"Wala naman, kase wala ka na ngang tatay at nanay, iyakin ka na nga, pangit ka pa"





Nandito ako sa isang park na pinupuntahan namin dati nila Vruha. Nakaupo ako sa swing. Narinig ko yung mga batang pinagtutulungan yung isang batang babae. haaayy. Naalala ko tuloy yung dati. :( Yung dahilan.. dahilan kung bakit ako naging gangster..

 

-Flashback (4 years ago) /8yearsoldpalangako/-

"wiiiiiiiiii~ Sige pa bebs lakas paaa~"-sabi ni Nasha kay Cherrie




"Nye? Baka tumalsik ka na pag nilakasan ko! Ang payat payat mo pa naman. Ahahaha!"-sabi ni Cherrie




Nasa swing kase kami ni  Nasha, nagpapatulak sya kay Cherrie




"Ahh ganyan ka na bebs ah?"-Nasha, tapos hinabol nya si Cherrie. Nagtakbuhan sila.




Ako na lang nandito sa swing. Yung mga ate ko, nakaupo sa bench, mga naglalaptop. Sila mommy at daddy, nanghuhuli ng isda dun sa may pond dito sa park.




~wooooooooooooooooooooooooosh~




lumakas yung hangin dahilan para lumakas rin ang pag swing.




"Ahhhhhhhh~"-sigaw ko kasabay ng pagbagsak ko sa lupa.




Dahil nahulog ako sa tapat nung swing, at umaandar parin ang swing dahil sa hangin, tumama ito sakin. Dahilan ng pagdugo ng aking bumbunan. 




"Uwaaaaaaaaaaaaaah"-iyak ko




May lumapit na lalaking bata sa akin, may kasama pa syang 2 lalaki at 3 babae




"Waaah! Ahahaha! Kawawa naman dumudugo yung ulo!"-sabi nung batang lalaki.




"Oo nga, ang lampa kase! Ahahaha!"-sabi naman nung maputing babae sabay tulak pa sakin.




"Ahahahahaha!"- tawanan nila




"UWAAAAAAAAAAAAAAAAAAH~"-paglakas ng iyak ko.




Nakita ako ni Daddy. Akala ko tutulungan at ipagtatanggol nya ko.. pero nagulat ako sa  mga sinabi nya..

"Oh? Anong nangyari sayo? Bat dumudugo ulo mo? Dahil sa kalampahan mo yan, ano?  Ang lampa lampa mo kase. Tas iiyak ka pa dyan, walang mapapala yang pag-iyak mo. Maging matatag ka nga. Wala akong anak na lampa."-sabi nya sabay balik dun sa may pond.




"Ahahaha! Kawawa ka talaga! hindi ka tinulungan ng tatay mo!"

"Hindi ka pa tinanggap!"

"Lampa ka kase! Lampaaaaaaaa!"

"LAMPAAAAAA!"




Puro panggungutya ang natatanggap ko,  hindi ko na sila kayang pakinggan. Tumayo ako at tumakbo dun sa mapunong parte ng park.  




"Aww."-nasabi ko ng nadapa ako sa pagtakbo




Lampa nga ako. Mahina. isang batang babae hindi kayang ipagtanggol ang sarili nya. Isang babaeng kinakawawa lamang. 




may babaeng maganda na kasing edad ko lang ang lumapit sakin




"nakita ko yung ginawa sayo nung mga bata kanina"-simula nya




"Nandito ka rin ba para apihin rin ako?"-sabi ko habang patuloy parin na tumutulo ang aking mga luha




Tumawa sya..




"Mahina ka nga bata."-sabi nya sabay smirk




Nagtatanong ang aking mga matang tumingin sa kanya. Sino ba tong batang to at tila parang malaki na sya kung magsalita?




"Tumayo ka dyan bata. Wag kang hihina-hina dyan. Halika, sumama ka sakin"-sabi nya.

 

"Hindi dapat ako ganito. Kailangan kong lumaban"-sabi ko sabay punas sa aking mga luha, saka ako tumayo. Parang biglang hindi ko na naramdaman ang sakit sa akiing pagkakauntog.  Wala na. Namanhid na ako sa sakit. Wala na akong nararamdaman na emosyon.  Dinala nya ako sa paaralan nya, ang Gangster University. Nag-aral ako  dun kasabay nya at ang dalawa nya pang kaibigan. Nag-aral ako dun kasama sila, sila Julia.. at si Jillianne at Jian.

Simula non, hindi na ako nagpapa-api. Lumalaban na ako. Hindi na ako umiiyak, sisiguraduhin kong sila ang iiyak. Dahil simula nun, naging cold na ko. parang yelong walang pakealam sa paligid nya. Walang pakealam sa mga mararamdaman ng mga tao.  

 

Hindi madali ang pinagdaanan ko sa paaralang iyon. Dahil 8 ako nung nagsimula, 11 years old na ako nang maging isang tunay na gangster. Mahabang panahon ang aking pinagdaaanan.

 

-End of flashback-

 

Napatayo ako sa swing. Hindi pwedeng lalampa-lampa yang batang yan katulad ng dating Rianne.  Lumapit ako dun sa mga batang yon.

 

"Hoy. ~_~"-ako

 

Tumingin naman saken yung mga batang nang-aapi dun sa girl. 

 

"p-po?"-ung isang batang lalaki

 

"Iwan nyo sya. Kalalaking tao pumapatol sa babae. Tss"-ako

 

hindi parin sila umalis. Aba! Mga batang to. Ayaw sumunod.

 

"Isa!"-sabi ko sabay hagis nung hagdan sa  slide. -___- Nasira tuloy. 

 

"Waaaaaaaaaaaaah! Opo! Opo! Mameeeeeeeeeeh"-sabi nila sabay alis.

 

lumingon ako dun sa batang babae na inaapi kanina.

 

"Oy ikaw naman. Tumayo ka dyan."

di sya tumayo. -____- Natatakot ata.

"Psst. Tumayo ka dyan. Wag kang matakot saken"

tumayo naman sya

lumuhod ako para mapantayan sya

"Hindi ka dapat nagpapaapi. Malaki ka na. Dapat maging matapang ka"-sabi ko.

 

tumango tango naman sya

 

"oh sya, san ka ba nakatira? Nang maihatid kita?"

 

"wala po akong bahay.. :("

 

ayy oo nga. wala pala syang nanay at tatay. Muka kasi syang malinis kaya hindi mo mapagkakamalang walang bahay. -___- Tas maganda pa sya.

 

"Ah. Sumama ka sakin. And what's your name?"

 

"Kyanne po.." (pronounced as Kianne/Kean/Kiyan)

 

O____O

 

O//////////O

 

"A-ate? Bat kayo namumula?"

 

"h-ha? W-wala, wala" >/////////<

 

Para kaseng pinagsama name namin ni Kyo eh. >///<

 

Dinala ko naman si Kyanne sa Jili Juri Palace.

 

*DingDong~ DingDong*

 

"Sino ka bang istorbo kaaaaaaaaaaa? Teka laaaaaaaaaaang~ Kumakain yung mga taoooo"-narinig kong sigaw ni  Jian mula sa loob.

 

Bumukas naman ang pinto. Nakita ko si Jian na may coockies pa na nakasubo sa bibig. -______- Ang takaw nito. 

 

Nasa likod naman nya sila Jillianne at Julia. at lahat sila ganto ang mukha *O*

 

"Sino syaaaa? (*O*)"-Jillianne

 

"Si Kyanne. (=_=)"

 

"Anak nyo? (*u*)"-Julia

 

"ni Kyo? (*Q*)"-Jian

 

"mga 'lul. Nakita ko yan sa park, ina-api-api. >_>"-ako

 

Nakita ko namang nag-smirk si Julia. Naaalala nya siguro yung time na yun, nung lampa pa ako at tinulungan nya ko.

 

"Aww. :/ Kawawa naman si pretty giiiirl."-jian

 

"Onga, Ang ganda ganda inaapi. Pero Rianne, bat mo sya dinala dito?"-Jillianne

 

"Walang pamilya eh. Dito na lang sya, turuan nyong lumaban"-sabi ko sabay alis dun. Babalik pa ko sa  park e. Bakit? Pinapunta kase ako dun ni Kyo. Kaya nga ako nandun kanina. Hinatid ko lang muna si Kyanne kaya umalis ako.  Ewan ko nga dun kay Kyo kung bakit ako pinatawag. -_______-  Baliw yun  e. 

 

kinuha ko yung chewing gum sa bulsa ng jacket ko, at nginuya yun. Tas nilagay kko dalawa kong kamay sa bulsa ng jacket ko. Naka  white sleeveless at shorts kase ako. Then blue na jacket. See picture sa gilid--------> Ako yan. :))

 

*lakad

 

*lakad

 

*lakad

 

.........

................

..........................

........................................

........................................................

....................................................................

........................................................

........................................

............................

................

 

 Dito na ko sa park. At tumatakbo palapit sakin si Kyo.

 

"Girlfriend? Bat ang tagal mo? Ang tagal kong naghintay sayo! Nag-alala ko. Akala ko kung napano ka na."-sya

 

Ang OA ah. -_________- 

 

"Sus. Kyo, hindi ako isang ordinaryong babae. gangster ako, gangster. Kaya kong protektahan sarili ko.  -___-"sabi ko then nilagpasan ko sya at umupo ako dun sa bench. Sumunod naman sya,

 

"Bakit mo ba ako pinatawag?"-ako

 

"Girlfriend..."-sabi nya then hinawakan nya yung kamay ko.

 

O_______o?

 

Problema nito? Nakakapanibago lang. Seryoso kase sya. Usually kasi masiyahin yan e. 

 

"Oh?"-sagot ko

 

"Uhmmm.. ano.."

 

"ano?"

 

"Aalis na ako bukas.."-sya

 

"Ahh.. Baket? :/"-ako. Sa totoo lang nalulungkot ako. Di ko lang pinahalata. Alam nyo namang hindi ako nagpapakita ng emotion diba? Pero.. Bakit sya aalis? Ayaw na ba nya saken?

 

"Sila Mama kase eh.."-sya

 

"Ahhh.... Kelan balik mo?"-ako

 

"May 30."-sya

 

"Ahh... okay."-ako

 

~silence~

 

"girlfriend..."

 

"Oh? :|"

 

"Mag-iingat ka ah"-sabi nya sabay yakap saken. Niyakap ko na rin sya.

 

"Ikaw rin.."-ako

 

"Haay ano ba yan! Wag nga tayo malungkot.  Isang buwan at kalahati lang tayo di magkikita. Hindi naman isang taon! Kaya smile na ! ^_____________^"-Kyo.  Alam ko namang nalulungkot din sya. Ayaw nya lang ipahalata.

 

"Sus! Parang hindi ka naman nasanay sakin! Alam mo namang hindi ako ngumingiti no! Ganito lang talaga ako! Palaging malungkot!"-sabi ko sabay belat sa kanya, nakisakay na lang rin ako kahit nalulungkot talaga ako.

 

Tas yun, naghabulan kami sa park. :b Ang dami ngang tumitingin samin eh. Ahahaha! Nung napagod na kami, umupo ulit kami sa bench. Hingal na hingal. Tas kumain lang kaming ice creaaaaaaaaaaaaam. *u*
####################################
--Chapter 22
####################################


Rianne's POV

 

"Uy Brooha! Ano na?"

 

"H-haa? A-ano ulit yun Haidie-unnie?"-ako

 

"Ang sabi ko, anong masmaganda isuot later, itong white or itong blue. Hmp! Di ka naman nakikinig saken. Kanina pa ko satsat ng satsat dito"-Ate Haidie

 

"A-ah.. Sorry.. Uhmm, yung white? "-ako

 

"Hay nako ate Haidie, pagpasensyahan mo na yang si Brooha~"-Cherrie

 

"Onga. Alam mo naman na.. You know~"-ate Sacchan

 

"Na kakaalis lang ni Kyo nung isang araw.. kaya ayan.."-ate Chelsea

 

".. si Brooha nag -E-emo."-ate Bae/Roms

 

"Ahahahahaha~"-tawanan nila

 

Tama ang narinig nyo. Nakaalis na nga sya. :/ Haay. May 30 pa balik nya. Ang tagal nun. Isang buwan pa.

 

I glared at them. 

 

"Oops. Sorry. ^_^v "-ate Chelsea

 

*sigh*

 

Makapunta na nga lang sa park para makapaglibang naman.

 

~

 

Oh? May banda palang nagpeperform ngayon dito sa park? Pinanood ko ung band.

 

Ah! Sila yung sikat na banda na nalaos dahil nag-away yung dalawang member dahil sa iisang babae. Ano nga ba band name nila? 

 

"Syntax Error"

 

napatingin ako dun sa nagsalita na katabi ko pala

Oh. Si Kent pala to.

 

Pero ano daw?

 

"Ha?"

 

"Syntax Error. Yun yung Band name nila. :)"-Kent

Ay! Oo. Yun nga yun. Pero pano nya nalaman yung naiisip ko? Magkapatid ba sila ni unnie Sacchan? Eh ako kapatid nun e. Hay. Yae na. Di naman yun mahalaga. -___-

(A/N: Syntax Error po ung sa storyng VOICELESS. Isa po kase yun sa storyng kinaaadikan ko.)

 

"Ahh. E pano mo ko nakita dito?"-tanong ko

 

"Syempre ginamit yung mata! Alangan namang ilong diba?"

 

=_______= Vice Gwapo is really back.

 

"Malay ko ba? Napagkamalan kasi kitang Alien kaya malay mo, sa Ilong ka pala nakakakita. (~~,)"

 

"HAAY! Ewan ko sayo!"-sabi nya sabay hila saken

 

"O-oy! Te-teka. San tayo pupunta?"-tanong ko habang hila-hila pa rin ako ng gunggong na to

 

"Ssshhh. Wag kang magulo"-Kent

 

Dahil masunurin ako, nagpakaladkad na lang ako sa kanya. Mabuti pa nga siguro na sumama ako diba? Para naman di ako mabored at loner. -__-' 

 

After 3 minutes, huminto na kami sa..

 

$ℴ$ℎi  ℕigℎ†ℂℓuℬ ♋

 

 "Night club?"-I asked

 

"Ay hindi hindi baka Day Club~ Night club nga eh"

 

=________=

 

Argg. Bakit ba lahat ng sasabihin ko binabawa neto?

 

"Then why are we here? It's 2pm pa lang po kaya."-Me

 

"Ang dami mong tanong. Pumasok na lang tayo."-Kent

 

Syempre pumasok na lang din kame. Kaya ko naman ipagtanggol sarili ko kung may gawin syang masama saken diba?

 

Pagpasok namin, nagulat ako ng makita ang Lucky 13. At gulat na gulat rin silang nakatingin sa...

 

 

 

 

.....kamay namin ni Kent?

 

Aluuuuh. Hinila nya nga pala ako at hanggang ngayon di nya pa binibitawan. -__-'

 

Agad kong hinila ang kamay ko sa kamay nya. 

 

"Woah. Umalis lang si Kyo, may bago na sya"-parinig saken ni Vin

 

"Umpisahan na ba naten ang laro, Pula?"-tanong ni Omi kay Red.

 

"Tamang tama ang tagal na nating hindi nakakapagpractice"-Dos habang hinihimas himas na yung kamao nya na para bang handa na makipagsapakan.

 

Tsk. Eto talagang mga to, mga mahihilig sa away. -___- Balak pang bugbugin si Kent.

 

"Enough. Friend ko lang sya. Hinila nya ko papunta dito kaya hawak nya yung kamay ko kanina. -__-"-bored na sabi ko

 

"Owwwwwww. Yun pala yun? Ahahaha. Akala ko kung ano na eh."-sabi ni Sun tapos nagtawanan sila.

 

Okay. Hindi ko kase gets kung bakit sila nagtawanan eh. Hindi sa slow ako. Kahit naman sino hindi maiintindihan kung bakit sila nagtawanan. Kayo ba gets nyo? -__-

 

"Lika na nga VeeGee, mga lasing na yang mga Gag*ng yan"-sabi ni Kent 

 

"VeeGee?"-tanong ko habang pumupunta kami sa counter

 

"VG. Vice Ganda. :D"-sabi nya habang umuupo. "Dalawa ngang Frisky Bison"-sabi nya pa sa bartender

 

"Yes Young Master"-bartender

 

"Ahh. T-teka, Young Master?"-I asked

 

"Uhhm"-napakamot sya sa batok nya. "Family ko kase may ari nito eh. ^__^v"



"Ows? Mayaman ka pala. Eh san nanggaling yung Soshi? Bakit Soshi NightClub?"-tanong ko ba

 

"Ang dami mo namang tanong. -___-"

 

"Ee. Dali na. Sagutan mo na lang. =__="

 

"Eh kase yung mom ko fan ng SNSD. Kaya ayan. Pati pangalan ng bar may halong SNSD!"-sya

 

"OHH?! Ayos pala yang mom mo e. ^0^ Kaya pala ganito yung bar. Ahaha."-ako

 

Ang cute kase nung Bar. ^^ Yung mga songs na pinapatugtog eh yung mga songs ng SNSD. 'The Boys' na song nga ng SNSD yung pinapatugtog ngayon eh. Tapos yung mga waitress nakacostume nung suot ng SNSD sa Music Video nung The Boys. ^O^ Ang cuuuute.

 

"Tss. Nakalimutan ko fan ka nga pala ng SNSD, Buti dito kita dinala. Napasaya pa kita kahit wala yung boyfriend mong shokoy"-bulong nya tapos tumingin sa kabilang direction. Pero halata namang ngumiti sya.

 

"Uy VG, Bat ka ngumingiti-ngiti dyan? Anong binubulong bulong mo dyan?"-tanong ko. Di ko kase masyado narinig eh. Ang narinig ko lang 'fan ka nga pala ng SNSD'

 

"A-ah? Ngumiti ba ko?! N-namalikmata ka lang~ AHA-HA-HA"-sya

 

"Ugh. Siguro kung anu-ano pinagsasabi mo tungkol saken no?! Tas pinagtatawanan mo ko kaya ka ngumingiti no?! ("+_ +) "-ako 

 

"AHAHAHA. Madaldal ka pala pagnagagalit. AHAHAHAA~"-sya

 

"Ako?! Madaldal?! Ikaw pa lang nagsasabe saken nyan!"-ako tas piningot ko sya

 

"AHAHAH---aray! O-oyyy ang saki---Aw aw-- Tama na-- Aw! Ahaha--aw---ouch--sorry na~"-sya

 

"Hmp."-ako tapos ininom ko na yung kung ano mang inorder nya sa bartender kanina.

 

Ang boring talaga ng buhay. Ano kaya maganda pagkaabalahan?

 

Lumingon lingon ako sa bar nang may nabasa ako

 

_____________

WANTED

Singer that can

dance. 

Requirements:

Blahblahblah

_____________

 

O____O

 

AHA! Tamang tama!

 

Humarap agad ako kay Kent

 

"VG!"-tawag ko

 

"Oh?"

 

"Pwede ba ko mag-apply na singer?"-excited kong tanong

 

O_______O

 

Muntik na nyang maibuga yung iniinom nya

 

"Ano?! Hindi pwede!"-sabi nya

 

"At baket?! Kaya ko naman kumanta at sumayaw ah!"-depensa ko

 

"Hindi paren pwede!"-sya

 

Aba! Tong lokong to!

 

"Sa ganda kong to di mo ko papayagan?! Ayaw mo nun, dadami customer mong lalake!"-pagpipilit ko sa kanya

 

"Yun na nga eh. Sa boses, sa ganda at sa katawan mo, Lalong dadami magkakagusto sayo"

 

"ano yun?"-tanong ko. Ang hina kase nung pagkakasabe nya eh. Nabibingi na ata ako. -_____-

 

"Wala wala!"-sabi nya.

 

Bat, namula sya? o_O?

 

"Dali na kaseeeeeee~"-pagpilit ko

 

"NO."-matigas nyang sabi

 

"Eeeeeee~ Sige na please? *3* Tuwing Friday lang naman eh"-pagmamakaawa ko sa kanya na kulang na lang ay lumuhod na ako.

 

Tinignan nya ko nang matagal.

 

Uuuhh. Please?

 
####################################
--Chapter 23
####################################


Rianne's POV


"Rianne, asan na yung guitar ko?"-Jian

 

"Aba malay ko sayo!"-ako

 

"San mo ba kasi nilagay?"-Jillianne

 

"Yun nga e, nakalimutan ko"-Jian

 

"Nakita ko dun sa may likod ng drums ni Rianne"-Julia

 

"Okay"-Jian

 

"Hey girls, wag niyong kalimutan yung lyrics ah?"-Jillianne

 

"Yup. Yay! I'm soooo excited. *u*"-Jian

 

"Oo nga eee! I really love this plaaaaace. Girls' Generation yung theme \mmm/"-Jillianne

 

"Tas sakto pa, tayo yung band, eh kamuka natin yung ibang members ng Girls' Generation! :D"-Julia

 

"Ako si Yuri!"-Jian

 

"Ako naman si Yoona! ^0^"-Jillianne

 

"Seohyun! :)"-Julia

 

"Jessica. -,-"-ako

 

So. Hello readers? Nandito kaming apat sa Soshi Nightclub. Oo. Tama ang iniisip niyo. Pumayag si Kent. Kaming apat na ang tutugtog dito. At kasama silang tatlo. Pano nangyari yun? 

 

FLASHBACK


"Eeeeeee~ Sige na please? *3* Tuwing Friday lang naman eh"

 

"Agg, sige na nga! Basta tuwing Friday lang ah!"-Kent


"Yay! so kelan ang audition? "-ako


"Audition ka dyan. Di na no. Ako na bahala. ;)"


"Ows? Weh? Dinga?"-ako


"Oo nga, kulit ah."


"Yeees! Thank youuuu"


"Kaw pa, malakas ka sakin. Haha!"


@JJP


"Girls, wala naman kayong ginalaw sa kwarto ko no?"-tanong ko sa kanilang tatlo. Tinutukoy ko yung kwarto ko dito sa JJP.


"Hmmm, maliban sa paghiram ng mga damit mo.."-Jian


"mga shoes mo..."-Julia


"at mga bags mo, wala naman"-Jillianne


O__O


"Whaaaaaaaaaaat??!!!"-ako


Mabilis silang umakyat sa taas. -______-


Arrrg, mga yun talaga. Aish, nevermind. Hindi naman yun ang pakay ko sa kwarto ko. -,- Umakyat ako papunta sa room, at binuksan to.  Pagpasok, binuksan ko ang ilaw.


Black and White. 


Black na wall. na may halong white. 


Black na floor tiles.


White bed na may black bedsheet.


Black cabinet. 


Yan. Yan ang nakikita ko. 


Hmmm, walang pinagbago ang kwartong to. Ang tagal ko na ring hindi nakakapunta dito. Pumasok ako. Malinis parin. Walang alikabok. Buti naman nililinis to ng tatlong yun. 


Kinuha ko sa lagayan ko ng collections ng SNSD yung mga albums nila. Pipili ako ng song na kakantahin at magiging theme sa Friday para sa SN(Soshi Nightclub). Pagkakuha ko, lumabas na ko.


"Boo!"


"Ay palaka!"


"Grabe ka Dem, kami ? palaka? Ang meaaan! >3<"-Jian


"Bat kase kayo nanggugulat? -__-"-ako


"^___^v"-silang tatlo


"Dem, para san yan? Bat kailangan mo yung mga albums? Bebenta mo?"


"No Way!"


"Eh bakit?"-Jillianne 


So yun. Kinwento ko sa kanila ang pagtatrabaho ko sa Soshi Nightclub.


"Waaaaaaah! Gusto ko rin. Sama mo ko Deeeeeeeeem. *u* ako sa keyboard"-Jillianne


"Ako riiiiiin. Ako sa guitar. Sige na sige na! Close mo naman yung Kent na yun eh!"-Jian


"Ako vocalist! Dali na Deeeeeeeem. Puhleaaaaaaaaaase?"-Julia


=____=


"Nu pa nga ba magagawa ko? Basta na kay Kent pa rin ang decision"-ako


"Yaaaaaaaaaay! ^___^"-silang tatlo.


So yun. Nagpaalam kami kay Kent.


"Hmmm, sige na nga. Basta tuwing Friday. 8:00pm-9:00pm. Mas maraming customer, mas malaki sahod nyo. Deal?"-Kent


"DEAL"


END OF FLASHBACK



Ganyan ang nangyari. 

 

"Girls, get ready. Magsisimula na. Ang daming customer sa labas! sikat pala kayo!"-ate Kendy. Siya yung ate ni Kent. Mahilig din siya sa Girls Generation. 

 

"Kami pa! Hahaha!"-Jian

 

"Grabe, bagay sa inyo yung costume ng GG sa PAPARAZZI. Kamukang kamuka niyo yung iba sa kanila!"-ate

 

Yup. yung song ng SNSD/GG na Paparazzi ang theme ngayon. Diba nung pumunta ako dito kasama si Kent, 'The Boys' ang theme? Ngayon, paparazzi na. :)

 

So yun. Simula na. 

 

"let's welcome.... the JILI JURI!"

 

Yun. Yun na yung cue na pumasok na kami. At oo, nakadisguise kami, makapal ang make-up namin ngayon.  Yung parang pagpupunta lang si GU. Alam ng lahat na JILI JURI, ang gang namin, ang mag peperform. 

 

Lumabas na kami sa backstage. At WOAH. Ang daming tao.

 

"WHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!"-patuloy na sigawan ng mga tao. Feeling ko sikat na band kami dahil sa dami. -__-

 Ang dami. Halos buong students sa GU. Ang Lucky 13 at ang iba pang gangs, nandito. :OO

 

"TANNAH ANG GANDA MO! I LOVE YOU!"

 

"I love you too! ;) "-Jillianne

 

"I LOVE YOU LUCY YOU'RE SO HOT!"


"You're hot too honey! ;)"-Jian

 

Talagang pinapakilig nila yung audience? Sabagay, para dumami fans. 

 

"ANG SEXY MO JULIAAAA! SARANGHAEYO!"

 

"Nado dangsineul sarang! :)"-Julia

 

"I LOVE YOU DEMONISE! ANG GANDA, ANG HOT AT ANG SEXY MOOO!"


"Fuck you! t(=3=t)"-ako

 

~silence~

 

"WHOOOOOOOOOOOOOO! ANG COOL MO TALAGA DEMONISE!!"-sigawan nila

 

F*ck. Na-cool-an pa talaga sila?

 

"So, konting katahimikan lang po. Mamaya niyo na po sabihin ang gusto niyong sabihin samin. We're going to perform na. :)"-Jillianne

 

"We're going to sing PAPARAZZI. This song is dedicated to all of you. ;)"-Jian

 

"WHOOOOOOOOOOOOOOOOOH"-madlang pipz

 

Nagsimula na ko magdrums. Si Jian kinuha na yung guitar nya. Si Jillianne sa keyboard, si Julia yung main vocalist, pero kami kakanta parin. 

 

//English Lyrics lalagay ko ah//

 

Me: ~Ooh la la la 

La la la la 
Ooh la la la Oh oh  Ooh la la la 

La la la la Ooh la la la~

Julia: ~With the Girls' 

With the Girls' Generation~

 Me: ~cha cha cha cha Looking here Baby or talking on the phone Ring Ring Pretending to be natural in an awkward manner ~

Julia: ~I already know you the Paparazzi ~

Jian: ~With a smiling face that you wish to see Aha ha ha ha ~

Jillianne: ~ Hide and Seek no every night Now there're still many satellites ~

Julia: ~Don't you want more good reports? ~

Me: ~Let's be nice to each other, aren't we of the same party ~

All: ~  Life is a party from garage to suite room  ~

Jillianne: ~ Any time you go boom boom boom  ~

All: ~ Gorgeous car chase, flowers all round  ~

Me: ~ Leading you to the Boom boom boom  ~
Julia: ~The love that grown up with a price tag ~

Jillianne: ~Shooting the darkness while flash is the sight of money ~

All: ~Life is a party from garage to suite room ~

Me: ~No matter I'm sleeping or awake, boom boom boom Oh La La La 

La La La La 
Oh La La La ~

 tumayo kaming lahat at pumunta sa harap at kumanta habang sumasayaw.

ALL: ~When I hide you wish to see the back of the screen 

The person who pretends to be honest also goes La cha cha la 
That dandy person also goes Mama mama at home 
Feeling anxious at the thrill of the secret kiss 
Punkadelic crazy night 
Searchlight for the restless star 
Bad boy bad girl I'm don't care 
Compared to being controlled, dancing is the style 

Life is a Party, the more damage it causes the more it sells 
Once discovered, the last Boom boom boom 
The shadow hiding at the end of the night 
Take a shortcut to the front and Boom boom boom 

After the rumours sparkle as rumours 
Burning and before burring 
I'm just loving and receiving loves 
Now that even this love becomes dirty 
I can't bear with it, I can't bear with it 

But there's no reason for me to complain 
Here and there Boom boom boom 
Saying that the more you show the brighter you shine 
Come On Friends, that's right this way, Oh la ta ta 

Life is a party from garage to suite room 
Any time you go boom boom boom 
Gorgeous Carchase, flowers all round 
Leading you to the Boom boom boom 

The drop of tears that's rolling down now 
Until it becomes a shining diamond 
Life is a party from garage to suite room 
No matter I'm sleeping or awake, boom boom boom~ 



"WHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOH! WE LOVE YOU JILI JURIII!" 


"We love you too!"-Jillianne


"Thank you! ^__^ Thank you for coming!"-Julia

 

"See ya next Fridaaay!"-Jian

 

Ako pumasok na sa backstage. Ang ingay dun sa stage eh.

 

"Nice performance Rianne. :)"-Kent sabay abot ng mineral water sakin

 

"Thanks"-sabi ko sabay inom.

 

Oo . Alam na niyang ako si Dem. Syempre, sa kanya kami nagpaalam nila Julia diba? Pero si ate Kendy hindi alam, ang alam niya lang, kami ang Jili Juri. :) Pagkatapos namin magpalit. Lumabas na kami sa backstage. Ibang band na ang kumakanta. Ang dami paring tao. Syempre, naka-make-up pa rin kami para hindi makilala ang tunay naming pagkatao. :)

 

Pagkalabas namin ng Bar, may mga ilang lalaki pa. Tatlo sila. 1st year din sila.

 

"Jili Juri, pwede pa-picture?"-guy1

 

"Sige na, fans nyo na kami kahit di pa kayo kumakanta dyan, idol na namin kayo simula pa nung lumalaban kayo"-guy2

 

"Okay. ^__^"-Jillianne

 

"Yay! Bait talaga ni Miss Tannah! Kaya bias kita sa Jili Juri eh"-guy3

 

"Pano naman ako? >3<"-Jian

 

"Ikaw naman bias ko miss Lucy eh!"-Guy2

 

"Ako bias kita miss Eva!"-Guy1

 

Umalis na ko para pumunta sa sasakyan ng Jili Juri. Ang tagal. Pagod ako.

 

"Oi miss Dem, wag ka magtampo dyan! Papapicture pa kami. Hehe!"-guy1

 

huminto ako.

 

"I'm not. I'm just tired. And ... don't dare calling me Dem. Call me Demonise. We're not close"-sabi ko ng hindi tumitingin saka tuluyan ng umalis.

 

"Pagpasensyahan nyo na yun ah, cold talaga yun eh."-narinig kong sabi ni Jillianne

 

dahil na kay Jian ang susi, hindi ako makapasok. Sumandal muna ako sa pinto nung kotse at pumikit. Naka crossed arms din ako. Naririnig ko pa rin ang pinaguusapan nila.

 

"Haha! Ayos lang, alam naman po namin yun e. Kami pa. Alam namin lahat sa inyo. Maliban sa totoo niyong pagkatao."-guy2

 

"Huh, kaya gusto ko yun eh"-??

dumilat ako para makita kung sino yung nagsalita

"Ha? Pinagsasabi mo dyan?"-tanong ni guy 1 kay.. guy4? Di ko siya napansin. Apat pala sila. Kung titignan, muka syang mysterious. Sya rin pinakagwapo. Oi, wag kayo. Observation lang yan. -,-

 

"Si Demonise. Siya bias ko. Ang cool kasi, suplada."-Seryosong sabi ni guy4

 

pumikit ulit ako.

 

"Haha! Akala ko si Tannah bias mo pre!"-guy3

 

"Sige na papicture na tayo. Tignan mo si Miss Demonise o! Naiinip na!"-sabi ni Guy1? O guy2? nvm. 

 

maya maya narinig ko na yung

 

*click*

 

Pero bat parang ang lapit sakin nung tunog? Dumilat ako . At WTF?! Sa harap ko talaga sila nagpicture?! 

 

"Fck? Bat sinama niyo ko?!"-ako

 

"Hehehe! Sorry miss Demonise, di kase kumpleto pag wala ka"-guy1

 

"Oo nga naman Dem, pagpasensyahan mo na. ;)"-Jillianne

 

"Saka ayos naman yung picture Dem e, tignan mo. Ang hot mo tignan! ^__^v"-sabi ni Jian sabay pakita sakin nung picture sa camera ni ewan.

 

Hmm. Hindi naman Hot. Ang cool lang. Parang nakapikit ako tas nakacrossed arms pa. Parang boss lang. Tapos katabi ko sa kanan yung guy4. Sa kaliwa si Jillianne at katabi nya yung guy3. Tas nakaupo sila Jian at Juls saka ung dalawa pa. Sino nagpicture? O__o

 

"Yeah right, whatever. Sino nagpicture?"-ako

 

"Yung guard, Haha!"-Julia.

 

"K, lets go na"-ako

 

Binuksan na ni Jian yung car, nagpaalam na din yung apat. Pumasok na din kami sa kotse. Si Jian nagdadrive. Marunong nga kami magmotor, kotse pa kaya? Kaya kami na lang nagdrive.Gabi na din naman. Di na kami mahuhuli. 


####################################
--Chapter 24
####################################


Rianne's POV

 

"Owmaygaaaaaaaaaaaaad, I can't believe this! Sikat na tayo! "<( * O * )> -Jillianne

 

"I know right! Akalain mo yun, may naghahanap ng album natin sa malls? Eh hindi naman tayo totoong band, Haha!" \( ^ O ^ )7? -Jian

 

Totoo ang naririnig nyo. Medyo sikat na kami. Medyo lang naman no. Bukod sa pagiging sikat dahil magaling talaga ang gang namin, nakadagdag pa sa popularity yung pagkanta namin sa SN tuwing Friday.

 

May mga fanclubs na nga kami e. -,- Tas yung mga imbento nung fans, nakakaano! Kase ang sabi nung fans, ang tawag daw sa kanilang mga fans namin, DEMONYITAS. Odiba? -,-  Tapos may page pa ako as 'YOUNG DEMONISE'  sa facebook. Ang dami ngang nagLike e. Tas ang daming posers, sinasabing sila daw si Dem. As if naman no!

 

Ang laki nga ng sweldo namin kada week, nakakailang Friday na din kasi kami dun. ilang weeks na din ang lumipas no. At wala parin si Kyo. :(

 

Hay,  Rianne! Rianne! Wag muna isipin si Kyo, utang na loob!

 

Balik tayo sa pinag-uusapan, 10k. Eh kasi naman ang laki nung mga binibigay na pera nung nanonood samin saka talagang puno yung SN. Akala mo sikat talaga kami! 

 

Pero syempre, kilala nila kami bilang Dem, Lucy, Tannah, Eva. Kaya nga malaya parin akong nakakapaglakad sa labas dahil di naman nila alam na ako si Dem. 

 

"Uy Dem! Nakikinig ka ba?"-Julia

 

Nandito nga pala ako sa JJP.

 

"Ha? Ano ba yun?"-ako

 

"Tsk, lutang ka na naman!"-Jillianne

 

( = 3 = )7 -ako

 

"Ang sinasabi namin dito, bukas na yung monthly event sa GU.  Remember? Diba nga ang leader ng No Mercy ang makakalaban mo? Ready ka na ba?"-Jian

 

"Ah.. oo .. "-ako,

 

"Parang di ka ata kinakabahan?"-Jillianne

 

"di naman ako kaya ni Mercely"-ako

 

"Mag-ingat ka sa babaeng yun Dem. Kahit pa girlfriend lang sya ni Mercius na dating leader ng No Mercy, at pinalitan nya lang ang boyfriend nya sa pagiging gang leader nung namatay ito, magaling daw sya. Mabangis din daw yung babaeng yun, galit daw kase yun kase gusto maghiganti sa nangyari sa boyfriend nya. "-Jian

 

Ang seryoso naman ata nila?

 

"Hindi ko sinabing ikwento mo paghihiganti nya"-ako

 

"Ang sungit mo talaga Demonise! Sa mga nabasa ko kase, gagawin nun lahat para maipaghiganti nya ang boyfriend nya ......... kahit pa sa paraang hindi patas"-Jian

 

napatingin ako sa kanilang tatlo, ang seseryoso talaga nila.

 

Tumingin ako kay Jian, 

 

"Hindi naman ako ang pumatay sa bf nya"-malamig na pagkakasabi ko

 

"Kahit na Dem, gaganti sya sa ating lahat."-Jillianne 

 

"At hindi imposibleng ikaw ang una nyang magagantihan"-Julia

 

"Dahil ikaw ang makakalaban nya bukas"-Jian

 

"Bahala na bukas"-kampanteng sagot ko

 

"DEM! Hindi ka ba natatakot na madedbol ka bukas?!"-Jian

 

"Eh di madedbol na kung madededbol"-ako

 

napa-face-palm na lang sila. 

 

Eh bakit ba? Hindi naman ako matatalo nun. Ni hindi nga sya kasali sa TOP 10 last month. Paano ako matatakot?

 

Mga praning lang talaga tong mga kaibigan ko. 

 

"Tss, mag-ingat ka pa ren"-Nasha

 

Diba kaGang na namin sya? Pero ayun! Cold paren sya sakin, samin. >< Hmp.

 

-

 

Nandito na kami sa GU, as usual punung-puno na naman ng make-up ang mukha namin. At ang daming tumitingin samen, may nagpapicture pa at nagpa-autograph. 

 

Tsss. 

 

Napunta ang tingin ko sa Lucky 13.

 

Haay. >:(

 

Nakakapanibago, wala si Kyo.

 

Kahit pa hindi ako sweet sa kumag na yun at lagi ko lang syang sinusupladahan, mahal ko parin yun saka namimiss ko na talaga si boyfriend. 

 

Ay leche! Ang corny pakinggan, taena. 

 

Napunta ang tingin ko sa kanan, nakita ko si Mercely ... at nakatingin din sya sakin. At ngumiti.

 

Yung ngiti nya? Kung sa mga taong tanga at uto-uto, makikita nila yung smile nya na isang innocent at sweet smile. Pero dahil matalino ako at alam ko ang tunay sa peke, nakita kong sa likod ng sweet smile nya, may masamang binabalak.

 

Syempre tinitigan ko lang sya, alangan namang ngumiti ako? Duh, si Kyo nga bihira ko lang ngitian.

 

Hay, ayan na naman! Naalala ko na naman si Kyo! Kasi naman Kyo eh.

 

"Yoooooooooooooooooooooow~ Lets start the parteeeeeeeeeeh! Handa na ba kayo? Simulan natin sa gang fight! ang unang dalawang gang na maglalaban, Jili Juri and Natural Demons!"

 

Pumunta na kami sa pwesto namin, syempre parampa ang paglakad namin, isipin nyo with usok effects pa. 

 

Nakapamewang silang tatlo, ako naka crossed arms. Yung kalaban namin, Natural Demons. Walo sila. Kung titignan natin, yung iba sa kanila mukang 3rd year na. 

 

Unfair right? 8 vs 5. Haha! Keri yan. 

 

Nag-inat inat ako. Pinaikot ko ang aking ulo. Alam nyo yun? Basta ayun. -,- 

 

Hay, nakakamiss din pala makipag-bakbakan. Ang tagal na din nangangati tong mga kamao ko na manuntok. Puro na kase ako kanta dito, kanta dyan, Kyo dito, Kyo dyan. 

 

*PRRRRRRRRRRRRRRT*

 

Start na. Lumapit sa akin si Demon 1. Nakatayo pa rin ako, nakacrossed arms, at tinitignan lang sya lumapit sakin. Tinitigan ko yung muka, nagtatago din to ng identity. Naka-maskara po kase ang Natural Demons. Kaya mata lang ang kita. 

 

Susuntukin nya sana ako pero mabilis pa sa alas kwatro nakapunta agad ako sa likod nya. Tumalon ako at umikot sa ere habang unti unting tinataas ang paa ko, at sapul. Tumama ang heels ko sa muka nya. Napa-atras sya. Pero mukang lalaban pa.

 

Sumugod sya saken na parang nakayuko. Basta ayun, yung katawan nya nakabend habang sumusugod saken, yung parang tyan ko ang target nya. Pero dahil magaling ako sa luksong baka, nang malapit na sya saken, tinalunan ko sya. Humarap ako sa kanya at sinuntok ang kanang pisngi nya. Sunod naman ang kaliwa. At syempre sa ilong.

 

Para sabihin ko sa inyo, isa sa pinakamasakit na part na tatamaan ang ilong. Masakit pag sa ilong ka tinira kaya dun ko sya tinira. Pero medyo nasaktan ako kase nakamaskara ang gagu. -,-

 

Wrong move. Di pwede sa muka. Dahil iniisip ko kung ano ang susunod kong gagawin, nasipa nya ko sa hita. Tss, lugi sya. Kase ako may heels. ;b Kaya mas masakit ako sumipa. 

 

Sanay na naman kami makipaglaban ng naka-boots na may heels. Nang makabawi ako sa pagkakasipa nya sa akin, sinuntok ko sya sa tsan. Tapos sa leeg. At BAM! Tinuhod ko sya sa tsan, at para bumagsak na sya, sinipa ko sa you-know-where nya. 

 

BAGSAK.

 

Weak. 

 

May susugod na naman sakin, Susuntukin ako, nakailag ako pero takte! Hinila yung buhok ko!

 

"Bading ka ba? Bat nanghihila ka ng buhok ha?"-ako, sabay tulak sa kanya. 

 

"Sayang naman kung bading ka nga, gusto pa naman kita. ( ~ 3 < ) "-sinabi ko in a seductive tone. Habang papalapit sa kanya.,

 

Kita ko namang nag-du-drool sya.

 

Pinalibot ko ang mga braso ko sa leeg nya. Tinignan ko ang audience, nanlalaki mata nila. Lalo na ang Lucky 13. 

 

Nilapit ko ang muka ko sa muka ng lalaking to, 2 inches na lang.. Pumikit sya. 

 

*BOOGSH*



Sinuntok ko sya sa tyan.

 

Tss. Bopols. Uto-uto. Bogart. 

 

Napahiga naman sya, umupo ako sa tyan nya at hinawakan ang magkabila nyang braso para hindi makapalag. 

 

"Masarap ba? Haha."- (~  ^ , ) -ako

 

Tumayo ako, at tinadyakan sya, inapakan ang tyan nya. Nasuka naman sya ng dugo. 

 

Yung technique na ginawa ko kanina, yun ang tinatawag ng Jili Juri na Landotechnique. -,- Yung aakitin yung lalaki, para matalo mo sya. Napansin kong taob na lahat. 

 

Sus, di man lang ako pinagpawisan.

 

 

 

 

May aircon syempre. Hehe. v( ^ _ ^ )7

 

Pero seryoso, ang dali nilang talunin. Mga weaklings. Kay twiin pa lang taob na sila. Oo nga pala, napakilala na din namin si twiin bilang bagong member. Syempre halos lahat magulat, kase ang sikat na si Gneiss nasa gang na namin. Saka first time namin magsali. For sure, simula ngayon madami na namang FC na babae na gugustuhing sumali sa gang namin. As if naman na sasali namin sila. Tss. 

 

Dahil kami na ang panalo, inabot ko ang kamay ko dun sa unang pinabagsak ko. Tinatayo ko sya. Pero tinabig nya lang yung kamay ko. -,- BITTER! Palibasa napatumba ko. Tss. 

 

Panalo na ang JILI JURI. Naglaban na din yung ibang gangs. Lumaban ulit kami sa iba pang gangs, syempre natalo namin. Pero nung Lucky 13 na, syempre panalo sila! Tss. Kaya ayun, rank 2 na naman kami. -,-

 

So yun. Individual na. 

 

"Ang unang pair na maglalaban, Jili Juri's Young Demonise and No Mercy's Mercely!"-GOAG

 

Naknang, talagang inuna. Tss.

 

"WHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!"-sigawan nila

 

Pumunta na ko sa gitna, sya din naman. At ngumiti na naman sya sakin. Maganda naman sya, pero nakakabwisit yung muka. -,- 

 

*PRRRRRRRRRRRRT*

 

Susuntukin nya ko pero nahawakan ko ang kamay nya. Tss, masyado pang mahina ang isang tao. Ni wala ako nararamdamang pwersa. 

 

Tinuhod ko sya kaya napa-atras sya. Pinagsusuntok nya ko, pero walang tumatama. Dahil ako si FLASH pagdating sa ilagan.

 

Pinagsusuntok ko din naman sya. Malas nya lang, kase lahat ng suntok ko tumatama. ;) 

 

Isa na lang bagsak na to. 

 

Ginamit ko na sa kanya ang the Demon's deadly kick. 

 

Yun yung hahawakan ko yung braso nya bago ako tumalon at umikot sa ere, sabay sipa sa kanya.

 

Bakit kailangan hawakan ang braso nya? Para sa pag-ikot ko, maikot din ang braso nya. Para mamilipit sya. At dahil pag hawak ko yun, at sipain ko sya. Eh di hindi sya babagsak. Diba? 

 

Namimilipit na sya sa sakit ng pagkakaikot ng braso nya. Binitawan ko ang braso nya at sinipa sya para bumagsak na. Yumuko ako para suntukin sya kaso may nilabas sya sa bulsa nya.

 

Teka...

 

Bawal yan ah?

 

Bago pa ako makapag-react, may naramdaman na ako. 

 

Humawak ako sa tyan ko, at tinignan ang likido sa kamay ko.

 

 

 

DUGO. 

 

 

Tinignan ko ang audience, gulat na gulat sila sa nangyari. Napatingin ako sa ka gang ko, si Jillianne nakanganga at nakahawak pa ang kamay nya sa bibig nya. Si Jian pa-iyak na. Si Julia nakanganga. At si twiin, kahit walang expression yung muka nya, yung kamao nya. Parang galit na galit sya. 

 

ito na ba yung...

 

 

"Ang sungit mo talaga Demonise! Sa mga nabasa ko kase, gagawin nun lahat para maipaghiganti nya ang boyfriend nya ......... kahit pa sa paraang hindi patas"

 

 

 
####################################
--Chapter 25
####################################


Rianne's POV


ito na ba yung...


"Ang sungit mo talaga Demonise! Sa mga nabasa ko kase, gagawin nun lahat para maipaghiganti nya ang boyfriend nya ......... kahit pa sa paraang hindi patas"


"At hindi imposibleng ikaw ang una nyang magagantihan"


"DEM! Hindi ka ba natatakot na madedbol ka bukas?!"


"Pero dahil matalino ako at alam ko ang tunay sa peke, nakita kong sa likod ng sweet smile nya, may masamang binabalak."


Eto na ba talaga yun? Kyo... asan ka na?


-BLACK  OUT-


Gneiss/Jane Nashrin Jamie Young's POV


-___- I was checking out my new polished nails nang biglang matahimik ang paligid ko.


Tengene. Anong drama nila ngayon?


Kanina puro sila kantyaw ah. 


Nagulat ako ng may humikbi sa tabi ko.


"Jian, anong iniiyak iyak mo jan?"- Ako -__-


Di ako kinibo.


Ganun? -__-


Tumingin na lang ako sa iisang tinitignan ng madla.


O__O
-__-


Did that bitch just stab my Twiin?


DID THAT FUCKING IDIOT JUST. STAB. MY. TWIIN?!


Oh no she didn't.


Kinuha ko sa left boot ko ang aking scimitar. (picture sa side ->)


It may look long but it's blade is only 5 inches in length.


It's "crust" is made from cinnabar. Also known as the ore of mercury. Sa loob nito ay pinaghalong mercury at sulfur, MOLTEN. Yes, tunaw siya. It's liquid. Once na ma-penetrate ng blade ang flesh ng tao, it's break into two. Dahilan para matapon sa loob ng katawan ng victim ang mercury at sulfur. And within minutes, she'll die.


Isa to sa pinaka tine-treasure kong 'weapon'. Never ko pa tong nagamit. Pero ngayon, hayyy. Magagamit ko na rin sa wakas.


It can only be used once, you know. >:) Kami lang ni So Ah ang nakaka-alam na may ganito ako. Haha!


Kung sila Rianne yung gang na hindi pumapatay, pwes, ibahin niyo kami. We kill. Kami ng dati kong gang ah. Ewan ko lang kung alam yun ni Rianne or ng iba pero, who cares. Malalaman din nila ngayon.


Kinapa ko sa backpocket ko yung chibi mortar ko. (Tiny gun)


It's here. Iisa lang ang bullet niya. As you can see sa picture, super liit niya >:) Yung bullet niya, same lang sa blade ng aking scimitar.


These two are my favorites.


Sabik na sabik na silang pumatay. 


Tumayo ako ng tuwid.


I glanced at GOAG.


Nagnod siya with a smirk.


"Lucy." Binato ko ang phone ko sa kanya. "Speed dial 2. Sabihin mo "barge in. Then ibaba mo na."


Buti naman at sumunod siya kaagad. Lalapit na sana yung iba kila Rianne pero...


"DON'T. Don't move." Goag


Sumunod naman ang lahat.


"Gneiss." 


"Sulfur. You know what to do." Ako


Nagnod siya at tumakbo palapit kay Rianne. Binuhat niya ito at umalis. Kilala niyo naman si Chi Hoon di ba? He's sulfur. Tumingin ako kay Mercely. I smiled at her, oh so sweetly.


Mercely, you're dead.


"Where are you taking her? We're not yet over." -Mercely


"You do know what you did is not valid, right?" -Ako


"Yes, I'm totally aware of that." Ngumiti siya.


Tangina mo.
-__-


"Who are you, by the way, miss?" -Siya "Hindi pa kita nakita dito, and I'm sure wala ka sa TOP 10." -dagdag niya pa


"Wala nga ako sa TOP 10. Paano ako masasali dun kung hindi ako nakikipaglaban." -Ako


"Aww. Are you scared?" -Siya


"Nope. I don't fight." -Ako >:) "I kill."


She shuddered.


"I believe, you're in a wrong place then. In here, we fight." -Siya


"As far as I know, killing is a high level of fighting..." O.o-Ako


"Kahit na, sino namang papatayin mo dito? You don't even have a g-card..."-sya


Natahimik siya nang pinakita ko sa kanya ang g-card ko.


"Hmm...you." Ako 


O.O < Siya


"Hindi pwede." :) "May schedule ang fights dito at-"


"We're not yet over." I mimicked her. "You and Young Demonise are not yet over, alright. I'll take over from here."


"That's not valid." -Siya


"And what you did is not valid as well. So para patas..." -Ako


"Mas mabuti pa kung umuwi ka nalang... matatalo ka lang din naman eh." -Siya


"Prove it." -Ako


Tumigil ako sa tapat niya.


"Haha! Are you now guilty?" -Siya


O.o "What're you talking about?" -Ako


"Ikaw. You killed him. You're the one who killed him." -Siya


"Killed who?" -Ako


IS SHE ACCUSING ME?!


"Hahahaha! Nagmamalinis ka ngayon?! Kasasabi mo lang na pumapatay ka!"-Siya


"That doesn't mean I killed the person you're pertaining to."-Ako


"Bullshit!"-Siya


Sinugod niya ako. Sisipain niya sana ako kaso nasalo ko ang paa niya.


Bagal naman nito. =_=


Tinulak ko yung paa niya paurong. Dahilan para mapa-upo siya.


I slapped her. "How dare you accuse me." -Ako
Bigla niyang pinulot yung 'deadly weapon' niya.


"Hahaha! Lay a finger on me and you're dead."-Siya


"Hmm, okay." Ako


Buti na lang bagong manicure ako at matulis yung kuko ko. Binaon ko sa wrist niya yung nails ko at tinwist ang wrist niya.


"Ahh!" Medyo kumawala ang grip niya sa deadly weapon niya kaya kinuha ko yun sa kanya at tinapon sa tabi.


"What are you going to do now?" Ako >:) "I'll give you a chance. Leave or die."


"Ipaghihiganti ko ang boyfriend ko!" Siya


Ahh. Hahahahahaha! Is this the one they're talking about?


"How pathetic of you." Tumayo ako at dumistansya sa kanya.


"What are you still doing there? Stand up and come to me."-Ako "Weak."


That pushed her to the edge. "I'm weak? Hahahaha! You call me weak? Eh nasaksak ko nga yan-"


"Ang daldal mo."-Ako


Bigla siyang humugot ng kung anu man sa back pocket niya.
O_O
-__-


"Oh so you brought a gun with you?"-Ako


"Why? Are you scared?"-Siya


I raised my middle finger. Kinasa niya ang kanyang baril.


"Pasasabugin ko ulo mo."-Siya


"SIX BARASQUE!" Biglang sumigaw si GOAG.


Tumingin ako sa direksyon ng Lucky 13. Naka-hakbang si Six. -__- Problema nito? May sinabi siya sa akin pero hindi ko siya pinansin.


"Pasabugin mo."-Ako -__-


*bang*


I ducked.


Phew.


Gaga to ah. Akala ko di seryoso. Papuputukin pala talaga.


"You bitch."-Ako


Kinuha ko sa left boot ko ang scimitar ko at tinapon sa direksyon niya.


Boom.


Sayang sa braso lang siya nasaksak.


Pero okay na yun, kasi... Kahit saan mo naman masaksak yan sa tao, basta ma-penetrate niya ang skin, she's dead.


"Hahaha! Is this a toy?" Hinugot niya ang scimitar ko.


"HAHAHAHAHAHA!" Tumawa siya ng malakas. "It's broken."


"Yeah, it is." I said as I gave her my most evil grin.


Success.


Nagtawanan ang lahat. Except kila Jian.


Tumalikod na ako at naglakad palapit sa kanila.


*boogsh* 


Bumagsak siya. Nagkaroon naman ng nakakabinging katahimikan.


"Is she dead?" Bulong ko nang makalapit ako kila Julia.


"I think she is. Wala nang malay eh. At ayun oh, bumagsak." Jillianne


"Okay, una na ako ah." -__- Ako


"Wait!" Julia "I know it's not a toy nor broken. Anong meron sa knife na yan?"


"It's a scimitar, Eva." Ako "Erm. Ganun talaga siya. Once na masaksak mo ang isang tao gamit to." Tinaas ko ang scimitar. "It'll break into two inside him or her. What's inside this is molten sulfur and mercury."


Napanganga silang 3. "Oh my god."


"Yeah, I know. I hope she rests in peace." I smirked and made my way out.


I waved at them habang nakatalikod. At tumakbo na ako papunta kay Twiin.


Ahh. Swerte nun kung magsurvive pa siya. 




Jillianne/Tannah's POV


Umalis na si Nasha. Pupuntahan si Dem. 


Bilib talaga ako dun sa ate ni Rianne, ang cool talaga. Akala ko nga din laruan lang yung pinangsaksak nya, sa itsura pa lang kaya. Pero nung bumagsak si Mercely, dun ko napatunayang hindi laruan. 


Halata namang nagulat din ang lahat nung nakita nilang bumagsak si Mercely.
 
Sabi na nga ba may masamang binabalak yun, Arrrg! Nakakainis! Pano na si Dem nyan? Baka mamaya.... mamaya.... <( > 0 < )> Hindi pwede!


Oo, mapagbiro, maarte at masiyahing tao ako, pero pagdating sa mga taong mahal ko, hindi nyo ako makikilala. Nilapitan ko ang nakahandusay na katawan nung pesteng Mercely na yun. 


Hinawakan ko yung bandang pulso nya.


Pch, patay na nga. Oo nagulat ako sa sinabi ni Nasha, kase hindi naman kami pumapatay. Pero sa ginawa nya kay Dem, tama lang na mamatay to. Buti nga sa kanya. Magsama sila nung boyfriend nya sa impyerno. 


Sinipa ko ang katawan nya. Pinagsusuntok pa nga namin. Kahit patay na. Pabayaan ng ma-Double Dead! tss. 


Napatingin ako sa kaliwa ko.


I smirked.


Mukang di pa tapos ang laban. 


Naging alisto agad kami, sumugod kase ang Gang ng Mercely na to. 12 lang naman sila. -,- Dahil wala na ang weak nilang leader, 11 na lang. 


Kaya ba naming tatlo to? Wala si Dem, at isa sya sa pinakamalakas namin. 


Keri yan. 


Naglakad ako palapit dun sa isa, pakendeng pa yung lakad. Parang nagmomodel lang. 


"Huh, gusto nyo ding sumunod sa Leader nyo?"-ako, sabay hawi ng bangs. Pinagsusuntok ko sya, syempre nasusuntok din nya ko. Pero dahil may matulis akong sing-sing na suot, masakit ako manuntok. Di naman bawal yun, dahil kami ang rank 2, ayun ang kapangyarihan binigay samin ni GOAG. 


Si Dem? Yung boots nya, yung heels non? Super tulis nun. Yung amin kasi, plain lang. Yung parang nakikita nyo sa malls. 


Si Julia naman, may belt syang may tusok, tusok. Basta ganun. Kay Jian, meron syang pang-spray na nakakabulag panandalian. Haha! Kami lang pwede gumamit nyan. Syempre ang Lucky 13 din.


Anyway, balik tayo sa bakbakan. sisipain nya ako sa tyan, dahil hindi ako ready, hindi ko na-ilagan kaya napaupo ako. 


Hindi naman masakit. 


Tatayo na sana ako para gantihan sya kaso may sumugod sa kanya.


May... tattoo sya sa likod. 


Pamilyar na tattoo.


Kilala ko sya.


Bakit nya kami tinulungan?


Nevermind, mamaya na ang mga tanong Tannah! Kailangan mo pang pabagsakin ang mga natitira.




Natural Demon's Nijel's POV


Ako si Nijel. (Nayjel). pero codename lang yan, bakit ako magpapakilala sa inyo? Close tayo? tss. Isa ako sa mga napabagsak ng Demonise na yan kanina. Akala mo kung sino. Masasaksak din naman pala. Buti nga sa kanya at nasaksak sya. Mamatay na sana. 


Eto namang si Gneiss nakialam pa, ano yung binato nya kay Mercely? 


"Hahahaha! Adik din nitong si Gneiss pre, nagpapatawa ba sya? HAHA!"-tawa ng kagang kong si  Dumbo. Codename niya lang din yan. 


"Oo nga, ano yan? Laruan? BWAHAHA!"-tawa naman ni Nocus.


Napangiti na lang ako, baliw din kase ito si Gneiss eh.


"Hahaha! Is this a toy? HAHAHAHAHAHA! It's broken."-Mercely


"Yeah, it is."-Gneiss


"HAHAHAHA!"-tawa din naming mga anti-Jili Juri. Syempre bakit tatawa yung fans nila kung alam nilang nasaksak ang pinakamamahal nilang idol na si Dem diba? -,- Tss, di ko nga din alam kung bakit nagkaFans yung mga yun. Sige, sabihin na nating magaganda sila. Magaling na din. Pero di naman sila magaling kumanta!


(A/N: Weh Nijel?)


Epsi naman ng author. Nakikisali pa. Tumalikod si Gneiss palapit sa Jili Juri.


*boogsh* 


-silence-


O__________O


bu... bumagsak si Mercely?!


Nagbulungan ang Jili Juri, may pinaguusapan pa. 


Paalis na sana si Gneiss ng...


"Wait! I know it's not a toy nor broken. Anong meron sa knife na yan?"- Eva


Natahimik ang lahat para mapakinggan ang sasabihin ni Gneiss. Hindi naman kase super lakas yung usapan nila, tama lang. Kaya dapat tumahimik. 


"It's a scimitar, Eva. Erm. Ganun talaga siya. Once na masaksak mo ang isang tao gamit to. It'll break into two inside him or her. What's inside this is molten sulfur and mercury."-Gneiss


Napanganga silang 3. "Oh my god."


"Yeah, I know. I hope she rests in peace."-Gneiss, sabay alis.


"What the heck?! Saan nya nakuha yung knife na yun?!"-gulat na sabi ni Nocus


Di na ko magtataka sa reaction nya, kahit ako, lahat ng nanonood, gulat na gulat.


Pero anong knife yun?! Bakit biglang bumagsak si Mercely?!


Lumapit sila Tannah, Lucy at Eva sa katawan ni Mercely at binugbog ito. 


Magaganda sana ang mga ito, kaso di ko talaga sila magustuhan at makasundo. Ewan ko ba. Simula pa lang ayaw ko na sa gang nila. 


Kawawang Mercely. Tsk tsk. 


Sumugod naman at halatang galit na galit ang No Mercy, 


Ayos. Nangangamoy bakbakan ulit. 


Naglaban laban sila dun.


Pero ang kinagulat ng lahat, ay ang pagtulong ni Death Angel sa kanila. 


Bakit nga ba sila tinutulungan ni DA? Napakacold nyan, walang awa, walang pakealam sa mararamdaman ng mga tao, at bihira lang kumausap.


Pero bakit nya tinutulungan ang Jili Juri? Bakit parang concern sya kay Dem?
Ang gulo! Naknangputa!




Julia/Eva's POV


Napatumba na namin lahat. Pumunta at hinarap ko agad si Death Angel. Sumunod naman si Tannah at Lucy.


"D.A."-seryosong sabi ko


Tinignan nya lang ako ng ( = _ = )?


"Hindi ko maintindihan! Bakit tinulungan mo kami?"-sabi ko, na kaming apat lang ang magkakarinigan.


"Tinulungan ko ba kayo?"-malamig na pagkakasabi nya


"Like duh?! Anong tawag sa ginawa mo kanina?"-Tannah


"thank you ah?"-cold na sabi ni DA. Note the Sarcasm . 


"Eh di thank you!"-Jian "Pero di nga, bat mo kami tinulungan?"


"Si Dem ang tinulungan ko" Walang emosyong sabi nito.


Si Dem? 
P-pero..


Di ko pa rin maintindihan!


Ano meron sa kanila ni Dem?


"Ha? Bakit? Anong meron kay Dem?"-Tannah


She just smirked in return. Nagkatinginan kami tatlo sabay kibit balikat.


Rianne's POV


*blink blink*      
puti. puti. puti. puti.    


  Ah, alam ko na kung nasan ako. Di pa ko patay.


Hindi naman ako katulad nung ibang bidang nahohospital na kapag dumilat ay babanat ng 'nasa langit na ba ako?'    


Duh. As in DUH.    


Kase kung talagang patay na ako .......                  
  
DAPAT PURO PULA ANG NAKIKITA KO.      


"Dem! Buti gising ka na!"    


Tinignan ko kung sino yung nagsalita, si Jillianne. Lumapit na din sila Julia, Jian at Nasha.      


Tinignan ko kung sino pa yung ibang nandito.    


Si...    


Death Angel?    


Si Kent.    
Wala ang iba kong kapatid? Nandito din ang lucky 13     


At si.... 


O________O    


Nurse. -,-    


De joke.    
Si Kyo nandito.      


Oo si Kyo!      


SI KYO NGA ANG KULET.       


"Girlfriend! Buti naman at gising ka na!"-sabi ni Kyo sabay yakap sakin. Halata sa muka nya na nag-aalala sya.      


Kinikilig naman daw si ako. >///< Pero syempre kailangan muna gumanti. 
     
"T-teka... a-ano po... kase.... "-sabi ko habang tinutulak sya "S-sino po kayo? S-sino kayo?"


 O____O < sila.
Mwehehehe. >:D


"Dem ... D-di mo kami ki... kilala?"-Jian


Halos paiyak na sya.


"H-hala m-miss, w-wag kang umiyak.. baka isipin n-nila p-p-pinapaiyak kita"-ako


Tuluyan na syang umiyak.


Ansabeeeeeeee? Magaling pala ako um-acting? Jusko, sa tyan nga ako nasaksak eh. Paano naman maaapektuhan ang ulo ko? Mga uto-uto 'tong mga 'to.


"Girlfriend... Girlfriend! Kami 'to! Ako 'to! Si Kyo ... Ang boyfriend mo!"-sya, paiyak na din.


"Boyfriend? ikaw? Ba... bakit... ang pangit naman ata ng taste ko?"-ako
Lalo naman silang nagulat. Yung iba sa Lucky 13 matatawa na.


"HAHAHAHAHAHAHA! Just kiddin' :D Namiss kita boyfriend! ^^ "-ako sabay hug sa kanya


*PAK*


"Aray ko naman bf!"-ako


Nangotong kase.


"Ikaw kase e! Kinabahan ako dun, akala ko kung ano na!"-sya


"iihhh, sorry na. Uyyy, sorry na. Nakakatuwa kase yung mga itsura nyo kaya ayun. Haha!"-ako


Ang shushunga din nila eh, sa bandang tummy ako nasaksak tapos maniniwala silang may amnesia ako? Mga bopols din to eh di naman naapektuhan utak ko. hahaha.


"Seriously Dem, ayan ba ang epekto sayo ng pagsaksak ni Mercely?"-Julia


"Oo nga, ngumingiti ka na ngayon"-Vin


"Tumatawa pa"-Jun


"Dapat ata tayong magpasalamat sa bangkay ni Mercely"-Jillianne


....


"Patay na si Mercely?"-ako


Nagkatinginan silang lahat. At tumingin kay twiin.


Mukang alam ko na kung ano ang nangyari


"Hay, pabayaan na nga natin sila. Masaya na silang dalawa ni Mercius. :)"-ako


"Pero Dem, talagang ngumingiti ka na ngayon ah? Kailangan nating magParteeeeeh!"-Jian


"Masama na ba? :D"-ako


"Hindi naman. :D By the way Dem, sabi namin sa parents mo nagbakasyon tayo, 1 week, para di sila magtaka kung bakit di ka umuuwi. Jusko! Mag-iisang linggo ka na dito! Ngayon ka lang gumising!"-Jian


"Ganun ba? Thanks."-ako


 "Pwede bang iwan nyo muna kami dito?"-Kyo


"Sure!"-Julia


Naka-make-up nga pala sila ngayon, para di makilala ng Lucky 13. Ako hindi na nakamake-up, ata?  Saka kilala na naman ako ng L13.


Sila Nasha at DA ayun. Walang imik. Cold pa rin.


Cold. 


Cold.


Oo nga no?


Cold si DA, sino pa ba sa Youngs ang cold bukod sakin? Posible kayang si Death Angel ay si ate Bella?


"Sige pre! Baka pagbalik namin buntis na yang si Dem ah!"-Red


"Lul! Wag mo ko tulad sayo gago."-Kyo


Nung kaming dalawa na lang, "Boyfriend, bat napaaga ata uwi mo?"


"Sus, tinatanong pa ba yan? Alangan namang di ako bumalik dito kung alam kong nanganganib ang buhay ng girlfriend ko diba?"


"Yieeeeeeeee, ang sweet"-sabi ko sabay pabirong hampas sa pisngi nya.


"Pero girlfriend"-sya


"Oh?" (" ^ 0^)?


"Ahmm, ano. may sasabihin akong importante"


"oh ano nga yun?"-kalmado kong tanong


"ahm, ano kasi, ano."


"ano nga? haha ano ba naman to si boyfriend, pawatty masyado"


"anong pawatty?" nagtataka naman niyang tanong.


"pawatty, pabitin. Hahaha naimbento ko yun nung nasaksak ako sa last chapter. galing no?"


"huh? okay ka na ba talaga girlfriend? ano pinagsasabi mo dyan? Haha"


"wala! bwahaha, oh ano nga yung sasabihin mo?"


"Girlfriend, Itigil mo na ang pagiging gangster mo"


... ano daw? aling daw ang itigil ko? Bakit? :(


"Itigil mo na. Ayaw kitang napapahamak. Kung tumigil ka sa pagiging gangster, hindi ka mapapahamak. Wag ka na makikipag-away, makikipag-laban, o kahit maglaro pa ng sports. Basta, yung mga nakasanayan mong gawin dati, wag mo na gawin simula ngayon"-sya


"Pero pano yung ga-"


"Kung iniisip mo ang gang mo, nakausap ko na sila. Pumayag sila. Para din naman daw to sayo. Basta itigil mo na. Ibalik mo na kay GOAG ang g-card mo. Hindi ko kayang may mangyari pang masama sa'yo."


"Kyo.. wala nang mangyayari saking masama. Ano ka ba! Hahaha n-nachambahan lang ako nung Mer-"


"Akira, please. Kapag hindi mo ko sinunod, makikipagbreak ako sa'yo."


Kyo, bakit ganyan ka? Bakit kailangan mong gawin 'to? Kaya ko naman lumaban eh, kayang kaya ko pa.


Ano na gagawin ko? Ang g-card ko ang pinag-uusapan dito. Ang pagiging gangster ko! Sa oras na ibalik ko ang G-card ko, wala na. Tapos na, at hindi ko na maibabalik pa ang pagiging gangster ko. Hindi ko kaya. Hindi ko kayang isuko ang pagiging gangster ko. Ang dami kong hirap na pinag-daanan para lang matawag na isang tunay na gangster, tapos ganto ganto na lang? Ganito na lang 'to mawawala sakin? Dahil sa simpleng 'ayaw kitang mapahamak' ?


Pero.. mas hindi ko kayang mawala sakin ang boyfriend ko, ang buhay ko.


Kaya kahit ayoko at labag sa kalooban ko, "fine. Young Demonise.. is quitting." 
####################################
--Chapter 26
####################################


Rianne's POV

 


Pagkatapos magbihis, humarap ako sa salamin at inayos ang buhok ko. 

 

*smile* 

 

Ganda ko talaga! Haha! Joke. :) Bumaba na ko. 

 

"Good Morning unnieeeees~ ^^"-me

 

"Gravity. 6 or 7 months na ata ang nakaraan, pero naninibago pa rin ako sa biglang pagbabago mo!"-ate Cai

 

"Oo nga, pagkatapos nung trip nyo nila Jian bigla ka na lang nawala ang pagiging cold mo"-ate Haidie (trip yung akala nila, pero naospital ako diba?)

 

"Nagkapalit nga ata kayo ni Bebs. >< Siya naging cold tas ikaw naging jolly!"-Cherrie

 

"Tama na nga yan! Happy Birthday nga pala Riaaaaaaaaaanne!! ^^"-ate Kath

 

"Saeng il chukhahae~"-ate Mary

 

Yeah. You heard (read?) it right. It's mah bertdeeey! Happy 13. Teenager na ko. :D Yipey. Second year na din ako! Second year na 13 pa lang, bata ko no? Maaga kasi ako nag-aral e. So October 29 na, mag Nonovember na. Kelan ba ko nasaksak? April o May? Whatever. Ano na nangyari? Hmm, well ayun. Ilang months na ko hindi cold at well.. ilang months na din akong hindi gangster. :/ 

 

Tumingin ako kay Twiin, napatingin din sya sakin at tinarayan lang ako. Tsk. Galit parin sakin! Napag-alaman ko kasing hindi pala siya pumayag na itigil ko ang pagiging gangster, sila Juls lang.  Kaya ayan.

 

Pero nevermind! Past is past! Masaya na rin naman ako sa nangyari.. kahit papano. Kahit pa hindi na ako nakikipagbakbakan, nakakapmotor, at nakakapaglaro ng sports tuwing intrams. Watevah, malelate na ako sa date namin ni Kyo. Mwehehe! Birthday ko kasi. Pinayagan naman kami ni dad basta daw 8pm andito na. Nagpaalam na ko sa kanila at lumabas, kanina pa kasi naghihintay si Kyo. Pumasok na ko dun sa back seat, nandun din naman si Kyo. Kasama namin yung driver nya.

 

"Hi BF! ^^"-bati ko pagpasok

 

"Naks, ganda ni GF ah"

 

Tapos pumunta na kami sa EXO PLANET. Amusement park yun. ;) Nung nandun na kami syempre bumili ng ticket tapos ayun pumasok. 

 

"Tara dun tayo!"-turo ko sa parang carousel. pero hindi mga horse yung nandun, mga Deer. Pangalan nga Caroudeer e. 

 

"Anobayan! Pambata naman yan gf e."

 

"Sige na, isa lang. Haha!"

 

Sa huli pumayag din sya at sinakyan namin. Tapos sinakyan namin yung EXOTREME. 

Roller coaster sya. :D

"Ayan na BF, owmaygad. Tayo naaa~"

"Tayo naman talaga ah?"

"Lul! I mean turn na natin oh!"-sabi ko tapos umupo na kami dun sa huling huli. Tapos sinuot ko na yung seat belt ko. Hoo! Parang space shuttle to e. May pabilog. 

 

Ayan na start na!!!

 

"WHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!"-sigaw namin ni Kyo. Syempre hindi kami takot, gangsters ata kami!!  Ay, sya lang pala. :/

 

Ayan na ayan na ayan na! yung sa pabilog na!!

 

"WHOOOOOOO!"-ako

 

"HAPPEEEEE BERTDEEEEY GEEERLFREEEND! AAY LAAAAAAAAAB YOOOOOOOOOOOOOOOU!"

 

O_O Napatingin ako kay Kyo. Pero he just smiled! >///<

 Pagkatapos nun marami pa kaming sinakyan. 

 

Kyo's POV

 

5pm na rin kaya kumain muna kami. "Ano sayo GF?"

 

"Kahit ano bf. :D"-sya

 

Hay, ganda talaga! Maya-maya dumating na yung order namin. Sisig yung kanya. 

 

"YUUUM! Sarap ah!"-sya. masayang masaya sa pagkain.

 

napangiti na lang ako sa kanya.

 

"BF, say aahh"-sya, sinusubuan ako.

 

:D Alam nyo yung nakakatuwa? Naging sweet sya nung tumigil siya sa pagiging gangster.  Sinubo ko naman yung sinusubo nya. Aba! Indirect kiss din yun no. :DDDD

 

Mayamaya, dumating na rin yung cake. Ako naman ang magpapakilig sa kanya. >:)

 

"Say ah Gf. :)))"pero di nya sinubo.

 

tumingin lang siya sakin sabay sabi ng "Teka lang. CR lang"-sya tapos umalis papuntang CR. Problema nun? Hayaan na nga. Masaya naman ako ngayon. :)

 

Grabe ang saya talaga! Siguro tama din yung naging desisyon ko na patigilan sya sa pagiging gangster. Kahit alam kong magagalit sya sakin. Pero buti, hindi naman sya nagalit. Mahal nya ko eh! ;) Tignan mo, naging sweet at jolly na sya.

 

Yung mga nagagalit sakin dyan, di ko kayo masisisi. Kasi pinapakielamanan ko na ang buhay niya. Pero masisi nyo rin ba ako? Ginawa ko yun dahil mahal ko siya! Isipin nyo nga kung magulang/bf/gf/asawa/anak niyo ang napahamak dahil sa isang bagay, hahayaan nyo ba sya ulit gawin ang bagay na yun?! Diba hindi? Mahal ko sya at ayoko siyang mapahamak. Para sa kanya naman yun. 

 

Bumalik na siya sa table namin.

 

"Tara na"-sya

 

"Ha? Pero di pa natin nakakain yung ca--"

 

"Hayaan mo na yan"

 

"Pero G-"

 

"Tara na sabi eh!"-sya

 

Bakit ba biglang nagsusungit to?

 

"Hay sige na nga"

 

Lumabas kami sa foodcourt at naglakad. Pero napansin kong papunta na kami sa Parking Lot.

 

"Hey GF, di ba natin hihintayin yung firew--"

 

"Uwi na tayo"-siya

 

"Sayang yun gf, minsan lang ta-"

 

"uuwi.na.tayo."-sya

 

"Pero-- Hay, sige na nga. Last na talaga to. Sakay tayo dun sa FeKris Wheel"-ako

 

"Kyo, gusto ko na umuwi"-sabi niya habang nakatingin sakin with her cold eyes. Ngayon ko na lang ulit nakita yang cold eyes nya. 

 

"Last na"

 

"Uwi na"

 

"Last na nga"

 

"Uwi na nga"

 

"Last na talaga"

 

"Uwi na nga sa--"

 

"Last na to ple--"

 

"FINE!!"-siya tapos pumila na dun. 

 

Nung turn na namin, pumasok na kami dun sa isang.. hmm ano ba tawag dun? Basta yung sa mga Ferris wheel.

 

Umupo siya sa tapat ko. lumapit naman ako para katabi ko sya. ^^ Pero umusog sya. Lumapit ulit ako.

 

"Ano ba Kyo! Pumayag na nga ako sumakay dito e, umusog ka nga dun!"-sya. Sinunod ko na lang siya. Mahal ko e. 

 

"GF, may ipapakita ako sayo"-sabi ko habang may dinudukot sa bulsa ko. Siguradong magugustuhan nya to. ^__^

 

"Pwede ba Kyo!! Wala akong panahon sa mga ganyan mo, gusto ko ng umuwi."

 

 

Rianne's POV

 


Pagkatapos nung ride, bigla na lang syang bumaba.

 

"Hey Kyo! Wait up!"-bilis maglakad eh.

 

Aba, hindi pa rin tumigil!

 

"Hoy Kyo!!"-ako

 

Di pa rin tumigil sa paglalakad. Tumakbo na ako at hinawakan ang braso nya.

 

"ano ba! Kanina pa kita tinatawag, hintayin mo naman a--"-ako

 

"Hintayin?! Akala ko ba gusto mo na umuwi?! Ha?"-sya

 

O_________O First time nya lang ako sinigawan!

 

"Eh bakit ka galit? Bakit sumisigaw ka?"-ako

 

"Ako pa ngayon?! HA?! Ako pa?! Sino ba dito ang unang nagsungit?! AKO BA, HA?! AKO BA?!"-sya

 

"Ano bang kinaiinis mo dyan ha?!"-ako. di ko na rin napigilan magtaas ng boses

 

"Gusto mong malaman kung ano, ha?! Sinong hindi maiinis, bigla ka na lang bumalik nang nagsusungit at gusto ng umuwi! Pinagpasensyahan ko yun kahit pa hindi mo makita yung surpresa ko!! pinagpasensyahan ko yun dahil birthday mo at ayokong mag-away tayo!!!! Pero yung sa Fekris Wheel? Niyaya kitang sumakay dun para kahit papano, magawa ko yung isa ko pang surpresa! Pero ano ginawa mo?! Tang ina, wala na! Naubos na pasensya ko!!"

 


"T-teka, a-anong sur.. surpresa?"-sabi ko ng nakayuko

 

*BOOOOOSH. SHIIIIIING. WOOOOOOOOOSH. WOOOGSH*

 

Napatingin ako sa fireworks sa taas at binasa ang nabuong salita

 

Happy Birthday GF, I love you Rianne

 

Doon hindi ko na napigilan ang luha ko, naiyak na ko. So.. eto yun? Kaya ayaw nya pang umuwi?

 

"Oh eto pa!!"-sabi nya sabay bato nung kwintas na kinuha nya sa bulsa at umalis na.

 

Pinulot ko naman dahil sa semento nya binato. Ang.. ang ganda nung kwintas. May heart na gawa sa bato. Pusong bato? Eto yung.. bibigay nya sa Fekris wheel kanina?

 

"Teka Kyo!! Hindi ko alam! Kaya ko lang naman gusto umuwi ka--"-sabi ko pero wala na sya. Napaluhod na lang ako. Wala akong pakielam kung maraming nakatingin, basta gusto kong umiyak. 

 

 Kaya ko lang naman gusto umuwi kasi... kasi.. may tagos ako! >< Pagpunta ko sa CR, meron na pala ako. Hindi nya ba napansin na tinakpan ko ng jacket ang pwet ko? na pina-ikot ko sa baywang ang jacket ko? Saka.. hindi ko naman alam na may surprise pala sya! ;'(

 

1 week na kaming hindi nagpapansinan ni Kyo. Kahit sa GU, di kami nagpapansinan. Ang dami na ngang nakakahalata e.  Sa Soshi Nightclub? Sila Jillianne na lang din ang kumakanta. Pati kasi yun, bawal ko na ding gawin. 

 

Nasa kwarto ako ngayon. "So Jillianne! Ano ng gagawin ko? Gusto kong magbati na kami!"-ako. Kausap ko sya sa phone.

 

[Hmm. Diba nasabi mo na ang baho ng kotse nya?]

 

"Huh? Oo.. anong konek?"

 

[What if bigyan mo sya nung something na pampabango ng kotse? Ano ba tawag dun? Basta yung bilog.]

 

"Ah eh, pano ko naman ibibigay? Hindi naman na kami nagkikita"

 

[Ay oo nga, cool off pala kayo ngayon. HAHAHAHAHA!]

 

"Gagu, nakuha mo pa mang-asar!"

 

*knock knock*

 

"Sis wait lang ah, may kumakatok"-ako, pero di ko muna inend yung call. 

 

"Pasok!"-ako tas pumasok si Mom.

 

"Bukas ah, ipapasundo kita kay Kyo"-Mom

 

"What?! No way! Bakit pa?"-ako

 

"Oh? Bakit ganyan ang reaction mo, boyfriend mo naman yun ah"-mom

 

"Uhh.. i mean.. I can handle myself naman, mula dati mag-isa na lang ako umuuwi.  Saka ano kasi.. uhmm.. busy daw sya"

 

"Tss, di mo ba napanood yung sa TV? Yung taga UST muntik na ma-rape pero pinagsasaksak na lang? Baka matulad ka dun"

 

"Mom! Malayo ang Qwertyuiop Academy sa UST, anuba! Saka sa Cavite naman ata nangyari yun!"

 

"Ah basta, ipapasundo kita kay Kyo"-Mom tapos lumabas na

 

binalik ko naman sa tenga ko yung phone

 

"Ui Jill. Back"

 

[O ayan problem solved, magkikita na kayo ni Kyo!]

 

 "Ha? Ano-- ay oo nga! Gegegege, call you later!"

 


 Kailangan ko na bumili nung pabango something na yun! Bubuksan ko na sana yung bintana para doon na bumaba kasi for sure pag sa baba magtatanong na naman sila pero--- hindi na pala ako gangster! >< Baka lalong magalit si Kyo pag nalaman nya. Kaya no choice! Bumaba ako sa hagdan.

 

 

"San ang lakad?"-ate Chelsea

 

"Dyan lang sa Tahiti Grocery"-ako sabay labas na at lakad papunta dun. Malapit lang yun, sa pangalawang kanto. Pagkadating dun binili ko na ang dapat bilhin. 

 

RIIIING

 

Uwian na, emegeeeeeeeeeeeeed. 

 

Lumabas na ako ng room at naglakad sa corridor. Di ko kasi kaklase sila Vruha ngayong year e! 

 

Inhale Exhale Inhale Exhale

 

Okay. This is it! Makikita ko na si BF. Kinakabahan ako!! >_<

 

Pano kung galit pa rin sya?

 

Or kung hindi nya ko pansinin?

 

Pano kung bugbugin nya ko?

 

 Or worst... pano kung makipagbreak na s--"BOOO!"

 


"Ay nakipagbreak!!"

 

"HAHAHAHA! Sinong nakipagbreak?"-Kent

 

"Tangna mo, wag ka nga nanggugulat! Kaines!"-ako

 

"Sinong nakipagbreak?"ulit nya

 

"Wala!!"-ako

 

"Si Kyo no? Sawa na daw ba sayo? Suplada mo kasi e!"-Kent

 

Napahinto ako sa paglalakad sa sinabi nya. Alam kong wala siyang alam pero.. totoo naman yung sinabi nya.

 

"Oh bakit ka huminto? Totoo no? Haha! Sabi na e!"-Kent.. "..uy Rianne! J-joke lang yun, wag kang iiyak"-sya

 

Paiyak na pala ko. 

 

"Sige una na ko"-ako at tumakbo na palabas ng gate. Luha wag kang traydor! Wag kang iiyak! >< 

 

Inhale Exhale. Aja aja fighting! Kaya mo yan Rianne, Smile! :))))))))))))))))))

 

*BEEEEEEEEEEP*

 

Napatingin ako sa harap ko. Kotse ni Kyo. Sumakay na ko sa backseat. katabi ko sya. 5 minutes na pero wala pa ring nagsasalita.

 

"Uhh... Bf"-umpisa ko

tinignan nya lang ako ng "now-what?!-look"

Kinuha ko sa bag ko yung binili ko kahapon.

"Ahm, ano.. binili ko oh.. kase napansin kong .. di masyadong maganda amoy ng sasakyan mo"-ako

 

tinignan nya naman ang inaabot ko sa kanya. 

 

"Lemon flavor? Ayoko nyan. Nakakasuka. Saka pwede ba kung nababahuan ka, wag ka ng magpapasundo. Ginagamit mo pa si Tita para masundo kita e. Tigilan mo na ako"-sya

 

sasagot pa sana ako nang sinabi niyang "Baba na"

 

tinignan ko yung labas, nasa bahay na nga kami. Lumabas na ako agad at agad namang umandar ang sasakyan.

 

Doon tuluyan nang lumabas ang mga luhang kanina ko pa pinipigil. Bakit.. bakit ganun si Kyo? Hindi naman ako ang nagpasundo ah? Saka ano daw?

 

Ti... tigilan ko na sya? 

 

Ayaw na ba talaga niya sakin? Ang sakit lang! 

 

Dahil ayokong makita ako nila mommy na namamaga ang mata, pumunta ako sa JJP

 

Ding dong~ Ding Dong~

 


"O Dem-- WHAT THE HELL HAPPENED?!"-Jian

 

Di ko sya sinagot at pumasok lang ako. 

 

"Hi Rianne~ Ano? Kamusta plano?"-Jillianne

 

"May Tanduay Ice tayo dito diba?"-ako

 

"Oh oh, mukang palpak a. Namamaga mata mo bes! Don't tell me you cried?"-Jillianne

 

"Tsk."-ako, pumunta ako sa kitchen at kinuha sa Ref yung TI.

 

"Buti di ka na umiiyak ngayon! Ayaw naming makita kang umiiyak naku! Masasapak namin yung si Kyo!"-Julia. Pumunta ako sa lamesa, kumuha ng baso at nagsalin.

 

"Di pa.. Di pa ako iiyak ng husto kasi.. gagawin ko pa ang lahat para magkabati kami"-ako sabay tungga,.

 

"Grabe! Di na kita makilala Dem! ><"-Jian

 

"Alam niyo ba kung saan yung.. Pendleton High?"-ako

 

"Hmm.. Oo. Doon nag-aaral ang Lucky 13?"-Juls

 

"Don't tell me pupunta ka dun para magsorry?"-Jill

 

"Ganun na nga"-ako

 

"Delikado"-Nasha. Kanina pa sya nandito, di lang nagsasalita. ;/ 

 

"Pero gagawin ko lahat para magkabati kami"-ako

 

"Tss"-siya tapos umakyat

 

"Hay, di pa rin talaga tanggap ni Nasha ang pagalis mo sa gang. so anong balak mo?"-Jillianne

 

"Basta, just tell me kung pano pumunta dun sa school na yun"-ako

 

"Pero delikado talaga yun tulad ng sinabi ni Nasha"-Jian

 

"Sasabihin namin sayo kung papayag ka na sasamahan ka namin dun"-Julia

 

"Okay"-ako

 

Then yun sinabi nila sakin, so medyo malayo pala. Hmm. "So Dem, pupunta tayo dun ng sabay sabay bukas ng uwian, alright?"-Julia

 

"Got it"-ako

 

Dito na ko natulog sa JJP, si twiin umuwi dun. Syempre di pwedeng malaman na gangster sya. Pinasabi ko na lang na nagovernight ako kela Jian. Pagkagising ko, naligo't nagbihis agad ako . Nag-ayos at bumaba na.

 

Naka-uniform na sila. Ako rin naman. Kaso di ako papasok. 

 

"Tara kain Dem, nagluto ako ng... tantananan~ Hotdog!"-Jian

 

"Wow~ Na-appreciate ko. *rolls eyes* "-ako

 

"Antaray ni ateng!"-Jian

 

"Whatever, una na ko"-ako

 

"Di ka kakain?"-Jillianne

 

"May kukunin pa ko sa mansion e"-ako

 

"Naks! Kailangan talaga mansion? Kayo na!"-Julia

 

"Whatever girls"-ako tapos lumabas na. 

 

Well, wala naman talaga akong kukunin sa Mansion. Wala din akong balak pasamahin sila. Kunyari lang yun para sabihin nila sakin kung nasaan yung Pendleton High na yun.

 

Pumunta muna ako sa bilihan ng cake at bumili ng chocolate cake. Tapos pumunta na ko dun sa Pendleton High, di ako pwede magmotor. Pinagbawalan ako ni Kyo, remember?

 

Pagdating ko dun mga 12pm na. Hmm, 4pm pa daw ang uwian e. Matagal tagal pa. Umakyat muna ako dun sa puno at dun nagpahinga. 

 

Katakot naman tong school na to, black yung gate at napakataas! Ano kaya meron sa loob? Whateva, magbabasa muna ko sa wattpad. 

 

OMG~ Kainis si Kevin! Pagkatapos ng mga away nila ni Jersey, yun na lang yun? Back to friendship? >_< (The Despicable Guy book 2)

 

Oh ayan na pala! Labasan na nung mga stude--

 

O___O

 

All boys school pala to?! At.. at parang gangsters lahat ng nag-aaral! Parang mga patapon sa buhay. Mga 5 minutes na ako naghihintay pero hindi ko parin nakikita kahit isa sa lucky 13! 

 

Bumaba ako sa puno tapos naglakad palapit sa gate. Kung pasukin ko kaya? Wala naman sigurong masama no?

 

Pumasok nga ako, ang dami pa palang studyante sa loob. Ang dami na nung mga lumabas pero madami paring studyante. 

 

Nakakatakot pala talaga sa loob! Parang hindi school e! Parang kulungan sa gulo!

 

"Hi miss!"-sabi nung nadaanan ko

 

Binilisan ko maglakad

 

"Woah, chix pre o"

"Miss virgin ka pa ba?"

"Miss wala ka bang kasama?"

"Naligaw ka ata ganda?"

 


Naramdaman kong may humawak sa hita ko. Naka uniform ako, at maikli ang palda namin!

 

"Wow kinis ah!"

 

Hanggang sa pinalibutan na nila ko. tatlo.. lima.. walo.. sampu .. ang dami nila. Lumapit sakin yung isa, 

 

Di naman ako natatakot kasi kaya ko sila labana--tinulak ako nung lalaki sa pader.

 

Ang dami nila at sht! Di pala ako pwede makipagaway!

 

Lumapit pa ng lumapit yung mga lalaki sakin hanggang sa halikan na ko nung isa sa leeg. Habang ang dalawa kong kamay ay hawak ng dalawang lalaki. Ganun din ang paa ko, ang iba'y ang legs ko ang pinagpepyestahan. Sht, I never thought na may ganitong school! 

 

Gusto kong lumaban, gustong-gusto kong lumaban, but I can't! Nakapangako ako kay Kyo, at tutuparin ko yun para mapatunayan ko sa kanya na mahal ko sya. Kahit pa ganito pero shet. Pinipilit kong iiwas ang mukha ko, para kahit papano hindi ako mahalikan. Pinapadyak padyak ko din ang binti ko. 

 

Ramdam na ramdam ko ang maiinit na tubig na nanggaling sa aking mga mata. Kanina pa ko umiiyak, kaninang kanina pa. Kyo.. Tama nga bang mahalin pa kita?

 

*BOOOOOOOGSH*

 

"MGA PUTANGINA NYO!!! *boogsh* SINONG NAGSABING PWEDE NYONG GALAWIN ANG GIRLFRIEND KO HA?!!!"

 

Napaupo na lang ako dun at napahagulgol habang naririnig ko ang mga suntukan at bugbugan nila.

 

Maya-maya..

 

"Iwan nyo muna kami"-narinig kong sabi ni Kyo

 

"Ge brad"-Vin

 

Hinila ako patayo ni Kyo, tumayo naman ako pero nakayuko parin. 

 

"TANGA KA BA TALAGA O NAGTATANGA-TANGAHAN KA LANG?!! HA?!!?! BAKIT HINDI KA LUMABAN?! BAKIT HINAYAAN MONG HALIKAN AT PAGPYESTAHAN KA NUNG MGA YUN?! GANYAN KA NA BA KALANDI HA?!"-Kyo

 

Gusto ko syang sampalin, gustong gusto ko sya sampalin pero natatakot ako.. natatakot akong lumala pa yung sitwasyon.

 

".. dahil.. dahil"-sabi ko na malakas pa rin ang hagulgol

 

"ANO?! NAGIISIP KA NG RASON?!"

 

"Dahil.. DAHIL PINANGAKO KO SAYONG TITIGIL AKO SA MGA GINAGAWA KO DATI!! *sob* DAHIL SABI MO WAG AKONG MAKIPAG-AWAY!!! *sob* DAHIL SABI MO KAYA KAHIT GUSTUNG-GUSTO KO LUMABAN AY HINDI KO MAGAWA!! *sob* DAHIL SABI MO.. *sob* *sniff* dahil sabi mo.. *sob*"

 

Natigilan siya saglit pero nagsalita rin.

 

"AISH! YUN NGA E! DELIKADO DITO PERO PUMUNTA KA, ALAM MONG BAWAL KA MAKIPAG-AWAY PERO PUMUNTA KA SA ISANG ESKWELAHAN NA PURO DEMONYO ANG STUDYANTE!!! ANO BANG GINAGAWA MO DITO?! BAKIT KA ANDITO HA?!"

 


"Bakit? .. Tinatanong mo kung bakit? Kasi gusto kong magkabati tayo! Gusto kong magkaayos tayo! Dahil bumili ako ng cake at ibibigay ko yun sayo .. para mapatunayan ko kung gaano kita kamahal!!"-kinuha ko yung cake na nabitawan ko kanina. Nakita nya naman.

 

"Huh, nasayang lang ang pagpunta at pagbaboy sa sarili mo...

 

 

 

 

 

 

...allergic ako sa chocolates"-sabi niya sabay alis 

 

 

nasayang lang ang pagpunta at pagbaboy sa sarili mo, allergic ako sa chocolates

 

 nasayang lang ang pagpunta at pagbaboy sa sarili mo, allergic ako sa chocolates

 

 nasayang lang ang pagpunta at pagbaboy sa sarili mo, allergic ako sa chocolates

 

 nasayang lang ang pagpunta at pagbaboy sa sarili mo, allergic ako sa chocolates

 

nasayang lang ang pagpunta at pagbaboy sa sarili mo, allergic ako sa chocolates

 

 nasayang lang ang pagpunta at pagbaboy sa sarili mo, allergic ako sa chocolates

 

 

ganun na lang yun?

 

Nagpababoy ako sa WALA?

 

Nagpababoy ako para makatanggap ng isang 'ALLERGIC AKO SA CHOCOLATES' ?!

 

Ako na nga tong nag-e-effort, WALA pa rin? 

 

Kyo, bat ganyan ka? Akala ko kahit papano concern ka pa rin dahil sa sinabi mo kanina bago mo sila suntukin, pero bakit ganto? bakit ganto yung nararamdaman ko? Bakit parang wala sayo na nababoy ako?

 


 Ganun ba kataas ang pride mo? :''''(

 

"MGA PUTANGINA NYO!!! *boogsh* SINONG NAGSABING PWEDE NYONG GALAWIN ANG GIRLFRIEND KO HA?!!!"


hahahay. akala ko talaga, kahit papano may konti pa syang nararamdaman para sa akin, ayan Rianne, ang assuming mo naman kasi. :(

 

Mahal na mahal kita Kyo, kaya kahit nagmumuka akong tanga, ginagawa ko para magkabati tayo. Pero bakit ganyan ka? Habang ako gumagawa ng paraan para magkabati tayo, ikaw tong lumalayo at nagbibigay ng rason para sumuko ako. 

 

Ha ha. Siguro nga napakatanga ko na. Natanga na ko sayo. Pero ganito naman talaga pagnagmamahal diba? Ang pagiging tanga sa isang tao ay hindi masama, napapatunayan lang nito na tunay mong minamahal ang taong iyon, tama naman diba?

####################################
--Chapter 27
####################################


Nasha's POV

 

Hi. Nasaan ako? HELL. 

 

Yeah, I'm in hell.

 

Matatawag naman nating Hell ang school na 'to diba? -,-

 

Buti na lang uwian na. Makakalayas na ko dito. Paglabas ko ng Abcde Building, nakita ko sila Jian sa Quadri. Nilapitan ko sila.

 

"Yo Nash!"-Jillianne

 

"Good Afternoon Vruuuuuuuuu~"-Jian

 

"Hi Nash! Asan si Rianne? Di kayo sabay?"-Julia

 

O_o?

 

"Natulog sa inyo diba? "

 

"Uhh yeah, samin nga sya natulog. But di sya sumabay samin kanina kase may kukunin daw sya sa inyo. Ohh, nevermind, akala ko kasi kasama mo."

 

"Di sya pumasok?"-ako

 

"Ha? Ewan. Di ko pa sya nakikit-----NASH!!!"

Oh sht.  Binilisan ko pa ang takbo ko.

 

Sht, Rianne di ka naman siguro tanga para gawin yun. Damn. Sana mali ang naiisip ko.  Binilisan ko pa lalo ang takbo ko. Kailangan ko makapunta agad dun, before it's too late.

 

After 7 minutes ng pagtakbo, nasa tapat na ko ng itim at mataas na gate ng isa pang impyerno. Ang Pandleton High. Mabilis ata ako. Pero tae, kahit anong bilis ko, sa tingin ko huli na. 

 

Nakita ko si Kyo palabas ng gate. Aba, pacool pa tong gagong to. 

 

Nang madaanan na nya ako "Hey"-ako. Lumingon naman sya

 

"Oh.. Nash"

 

"Don't 'Nash' me like you're innocent. Tell me, where's Rianne?!"

 

 "She's... inside"

"At pinabayaan mo naman?! Anong kagaguhan na naman yang ginawa mo?!!!!"-ako

 

"Chill ka---"

 

"CHILL?! Pano ko makakapag-chill kung alam kong maaring nasa pahamak ang kapatid ko ngayon dahil sa boyfriend nyang walang kwenta?! HA?! Pano!?"

 

"Fine! Nasa loob sya umiiyak! Walang mangyayaring masama dun, kase may nangyari na kanina pa. Nababoy na sya. Huli ka na. Kaya pwede ba, marami pa akong gaga--"-di na nya natapos ang sasabihin niya nang lumanding ang kamao ko sa mukha nya

 

"EH PUTANGINA MO PALA E!  Mahal na mahal ka ng kapatid ko tas ikaw, HINAHAYAAN MO LANG SYA?! TANGINA MO! @SSHOLE! NABABOY? NABABOY??!! PUTA PAGKABABAE NA NYA ANG NASIRA TAPOS WALA LANG SAYO?! EH PUTANGINA MO NAMAN PALA TALAGA!! Una sa lahat dapat hindi ko na hinayaan na maging syota ka ng kapatid ko e! FCK YOU @SSHOLE!"-sabi ko habang tinatadtad ko sya ng suntok

 

Di naman sya gumaganti, nakaupo lang sya habang sinusuntok ko. Sisiguraduhin ko talagang manghihiram to ng mukha sa aso! tama lang yan sa kanya! Leche, tarantado sya. 

 

Nang makuntento na ko, tumigil na ko. Kailangan ko ng puntahan si Rianne. Tumayo ako at tumalikod na sa kanya. Nakaka 4 steps pa lang ako nang..

 

"Huh, siguro naman ngayon patas na? Nababoy sya, nabugbog ako. Quits na. Sige, ako na walang kwenta, ako na pinakatarantado, wala akong pakealam."-Leche sya. Halata sa boses nya na nang-iinis sya. 

 

"Saka wag kang mag-alala..."-tuloy nya. "Di naman umabot sa puntong nakuha ang virginity nya, hahaha!" GAGO KA KYO, ISA KANG MALAKING GAGO. "Saka pwede ba, pasabi sa kapatid mo, tigilan na nya ko. Wala na kong pakealam sa kanya."-pagkatapos nya yung sabihin, narinig ko na syang naglalakad paalis. 

 

PUTANGINA. 

 

Hinanap ko agad si Rianne sa campus.

 

Sht din yung babaeng yun, isa pang tanga tanga. Bwisit. Na-stestress ako lalo. 

 

*sob* *sniff* *sob*

 

Hmm? Sinundan ko kung saan may umiiyak. Shete, hindi to tamang panahon para isiping multo yon. 

 

Nakita ko yung umiiyak sa may locker area. Pero hindi si Rianne ...

 

Isang devastated Rianne ang nakita ko. 

 

Sht, ito ba yung brooha kong kapatid? Tangna.  

 

Bukas ang tatlong botones sa taas ng uniform, gulo gulo ang buhok, puro luha ang muka, punit ang palda, nakababang medyas at.. mga pasa at kissmarks. 

 

 Tae, di ako makapaniwalang si twiin to. Never kong naisip na makikita ko syang ganito. 

 

"Twiin.."

 

Napatingin sya sakin..

 

"Vru.."-Tumayo sya at biglang yumakap sakin at.. humagulgol.

 

Syempre, niyakap ko rin sya.

 

After 2 minutes ng katahimikan at pag-iyak niya, nagsalita na rin sya.

 

"Ate Nash.. pwede ba kahit ngayon lang.. isipin muna nating hindi ka cold? na hindi ka.. galit sakin? Pwede bang kahit ngayong araw lang .. makinig ka sakin? Kasi twiin... ang sakit ..  ang sakit sakit na!"-she said between her sobs. Tumango naman ako habang hinihimas ang ulo nya. 

 

Kahit ngayon lang, kalimutan kong galit ako. Kahit ngayon lang, lalo na't kailangan ako ni twiin.

 

"Ate .. bakit ganun? Kahit.. kahit lahat na ginawa ko.. bakit ang hirap nya pa rin abutin? bakit kailangang umabot sa ganito? Pesteng regla naman kase e .. wala ng nadulot na maganda "

 

Sabi nya habang umiiyak pa rin. Nakinig lang ako sa kanya.

 

"Akala ko .. habang buhay na kaming masaya.. Akala ko .. sya na hanggang dulo .. akala ko na sya na ang kasama kong haharap sa altar .. akala ko pag tumigil ako sa pagiging gangster mas magiging maayos kami ni Kyo..

pero tangina.. nabuhay lang pala ako sa akala .. ha ha "-tuloy nya

 

" sabi ko dati .. imposibleng magmahal ng wagas kapag high school .. kase ang babata pa .. 

akala ko dati kapag nagmahal ka pag high school, .. trip trip lang.. o kaya naman crush lang .. pero ha ha, tignan mo ako ngayon .. mahal na mahal na mahal na mahal na mahal ko si Kyo .. 

tanga ko kase e, nagpahulog. ha ha"

 

NAIINIS AKO KAY TWIIN, NAGAGALIT AKO SA MGA PINAG-GAGAWA NYA, NAGAGALIT AKO SA KATANGAHAN NYA, pero .. di ko maiwasang maawa.

 

Ayoko syang ganito.

 

Masakit makita at marinig syang ganito, nasasaktan rin ako. 

 

" kasalanan ko to e .. kung di ako nagalit nung birthday ko.. di sana aabot sa ganito.. kung di ako pumasok sa school na to .. sana medyo ayos pa kami ..

twin sabihin mo nga ... ano pa bang kulang? nagawa ko na e... nag-effort ako ... pero bakit lalong lumala? twiin ... dapat na ba ako sumuko?

Kase kung ako tatanungin .. ayoko sumuko . Ilang beses man niya ako ipagtabuyan, hindi ako mapapagod suyuin sya ..lahat gagawin ko para lang mabalik sya sa kin.. . ganun ko sya kamahal e ... mahal na mahal ko sya.."

 

Gusto kong sabihin na..

 

"TWIIN, ANG TANGA TANGA TANGA TANGA TANGA TANGA MO. NAGPAPAKATANGA KA PARA SA ISANG WALANG KWENTANG LALAKI."

 

Kaso... baka makasama lalo sa loob nya. Kaya pinili ko na lang manahimik.

 

KYO, ANG GAGO MO LANG PARA PAIYAKIN ANG ISANG YOUNG.

 

 

 

Rianne's POV

 

 

Kyohei Sagara, ang gago gago gago gago gago gago gago gago gago mo. Pero sa tingin ko, kahit ikaw pa ang pinakagago sa buong mundo, mamahalin at mamahalin pa rin kita. 

 

Hahahaha. Ako na din siguro ang pinakatangang nabuhay sa mundo. :/

 

Sige na, ako na tanga! Eh ano ba magagawa nyo? Mahal ko sya e! 

 

Kung nadidiktahan lang ang puso, matagal ko na sana ginawa diba? KASO HINDI E. Kaya wag kayo. Tsk. 

 

Mahal na mahal ko parin siya e. Kahit muntikan na ko ma-ra----AGGGG!! Hindi ko talaga masabi yung word!! Naaalala ko lahat e. :c

 

Ano na nga ba nangyari? Well, DECEMBER NA PO. DECEMBER 21. Ang saya dibaaaaa, Merry Christmas sakin. =________=

 

Pilit ko na lang kinakalimutan ang mga nangyari. :/

 

At pag may problema, kanino ako pumupunta?

 

 

Tama. 

 

 

sa Jili Juri. 

 

 

"Sa tingin mo Rianne ano mas bagay kay Ryan? Eto o eto?"-Jillianne

 

"Yung green"-ako

 

"Dalian mo nga bumili dyan Jill! Marami pa tayong bibilhin!"-Jian

 

"Aba ikaw lang yun! Ang dami mo naman kasing pagbibigyan, ano."-Jillianne

 

"Eh sa marami akong friends e"-Jian

 

"Baka maraming naging boyfriend. tss"-Julia

 

"SHUT UP NGA! Rianne oh, pinagtutulungan na naman nila ako!"-Jian

 

"Ewan ko sa inyo. Bakit pa kasi ako sumama sa inyo mag Christmas Shopping e!"-Rianne

 

"Aba teh, ikaw pa tong nagtaka! E ikaw tong gusto kaming makasama dahil wala ka ng boyfriend!"-Jillianne habang nagbabayad dun sa cashier. 

 

"Ouch naman! Tagos na tagos oh! Diretsuhan talaga?! Asar!"-ako

 

"Kawawang Demonyita, iniwanan ng demonyo. tsk tsk"-Jian

 

"Kaibigan ko ba talaga kayo?! Mga walanghiya! Saka isa pa.. Di pa kami break no!"-ako

 

"Okay. Sabi mo eh"-Julia

 

"Kunyari naniwala na lang kami"-Jillianne, habang palabas na kami sa Bench. 

 

"Epal nyo talaga! Dapat si Twin kasama nyo dito e! Saka ano ba, wala namang formal break up ah! COOL OFF lang yun. Intindi nyo? COOL OFF LANG!"-ako

 

[A/N: Tama ba? Cool off ba tawag dun? Whateva. XD]

 

"Eh hindi nga nya sinasagot phone nya e! Baka kasama na naman nya si ano.. sino ba yun? Si so... ah! Si So Ah!"-Jian 

 

[A/N: 'si so... ah! Si So Ah!' ok bakit parang anggulo? XD yung AH! na un parang expression na 'AH! Alam ko na!' XD]

 

"Oo nga! Saka ano na plano mo?"-Julia, habang papasok kami sa starbucks

 

"Plano? Saan?"-ako

 

"Saan pa ba eh di sa inyo ni Kyo!"-Jillianne

 

"Ikaw 'tong nagsabing lahat gagawin mo diba? So ano na balak mo?"-Jian

 

natigilan ako dun. Oo nga no? Ano na nga bang balak ko? 

 

"Hindi ko pa nga alam e .."-ako

 

"Hay nako maghanda ka na sa malamig na Pasko kung hindi mo alam!"-Julia 

 

"E sa hindi ko alam e, kulit nyo. Umorder na nga lang muna kayo! Alam nyo na sakin a"-ako

 

Tapos ayun, umorder na si Jillianne. Alam na naman nya mga gusto namin e. Nung nasa amin na yung mga in-order namin..

 

"Diba may parang Christmas Party bukas sa Pendleton High? Yung hinahanda nila every year? Yung magpeperform sila para sa mga bata ata yun o mga matanda. Basta ganun."-Jian

 

"Oh ano naman?"-Jillianne

 

 

"Rianne, what if magperform ka din dun? I-surprise mo si Kyo! Malay mo magkabati na kayo"-Jian

 

"WHAT?!"-Ako, Jillianne, Julia ( O _ O )

 

"Babalik ako dun sa school na yun?! At magpeperform pa? Hello! Ang dami kayang manya--"-ako

 

"Akala ko ba gagawin mo lahat para lang magkabati kayo? suggestion lang naman,"-Jian

 

Mukang sang-ayon naman si Jillianne at Julia

 

"Sa tingin ko tama si Ji---"-Julia

 

"Yes! Gagawin ko lahat but wag naman yan! Nadala na ko sa nangyari sakin dyan! Syempre gusto kong magkabati ka--"

"Then surprise him tomorrow."-Jillianne

 

"Magkakabati naman kami kahit di ko gawi---"-ako

 

"Just choose. Gagawin mo o malamig na pasko?"-Julia

 

Natigilan ako.

 

Gagawin ko ba? Eh kasi naman! Na-trauma na ako! Kayo kaya, mangyari sa inyo yun, babalik pa ba kayo dun?! Diba hindi rin! 

 

Pero gusto ko rin naman magkabalikan kami. 

 

"Bahala ka. Hindi naman para samin to e. Para sayo to. Concern lang naman kami.. Nasasaktan kami pag nakikita kang nasasaktan kaya namin to ginagawa. Pero kung ayaw mo, *sigh* ayo---"-Jian

 

Sige. Ako na tanga pero..

 

"Fine! Fine! Di na kailangan mangonsensya, diba?!"-ako

 

"Eh kung di kami mangongonsensya baka umabot na ng 10 years at hindi ka parin pumapayag!"-Jian

 

"Pero..."-ako

 

"Ano?! May pero pa?!"-Julia

 

"...sa isang kondisyon."-ako

 

 

 

 

 

---

 

 

 

 

 

"Ano ba to! Ang hirap naman ng step na to!"-Jian

 

"Pwede bang ibahin? Ang sagwa kaya!"-Jillianne

 

"Aba! Mga ungas to! Nagreklamo pa! Kayo kaya pumilit sakin magperform tapos ngayon magrereklamo kayo?!"-ako

 

"Eh kasi ang sabi naman namin ikaw lang magpeperform, pati kami dinamay mo pa!"-Julia

 

"Eh sa ayun yung condition e. O sige, wag na lang magperform.."-ako

 

"Aish! Fine ituloy na natin tong practice! Grabe pati Alnika Keira dinamay mo dito!"-Jian

 

Kung hindi nyo po matandaan, Ang Alnika Keira ang gang na friend namin sa GU. Awkward nga e, ngayon ko na lang ulit sila nakita. Syempre di na naman ako pumapasok sa GU. 

 

At yeah. Wala na akong G-CARD. *sigh* Yeah whatever. 

 

"Ayos lang yun no!"-Alyanna

 

"Para sa kanila naman to ni Kyo. ;3"-Leira

 

"Kita nyo, ayos naman sa kanila e. Saka para nga magaya natin ang Girls' Generation! 9 tayo oh. Si Twiin kase ayaw sumali. Alam na. Galit kay Kyo"-ako

 

"Yeah right. Malamang naman magagalit yun kay Kyo. Eh kami din naman galit sa kanya, kaso di lang talaga namin matiis yang itsura mo pag naasaktan. Ang pangit e!"-Julia

 

"Ulol!"-ako sabay bato sa kanya ng unan. Nandito kami sa JJP.

 

"Hahaha! Oh game na practice na, bukas na natin to ipeperform!"-Julia

 

"Saka Rianne, nasabi ko na din kay mommy kung anong costume ang susuotin. Ipapa-rush nya daw! :)"-Jillianne

 

Nasabi ko na bang may-ari ang family ni Jillianne ng isang malaking fashion line? 

 

"Oh good, kailangan makuha na natin yun mamaya!"-ako

 

so yun, nagpractice kami hanggang gabi. Adik nga ni Jian e, may naisip pang idea! May surprise din daw sya kay ... ehem.. HAHA. Secret. ;b Kaya ayun, dalawang kanta ng SNSD pa ang pinractice namin. 

 

"Tae, kinakabahan ako! Huhuhu!"-ako. Nasa pendleton high na kami. Buti nga at nakapag-practice kami ng maayos kagabi. Nasa backstage kami. Nakapagpaalam na naman kami sa principal ng school na to kahapon kaya wala ng problema.

 

Syempre ang mga studyante at ibang bisita ay walang ka-alam-alam na may mangyayaring surpresa mamaya. KAYA NGA SURPRISE E. 

 

"Relax ka lang teh! Keri naten yan. Napractice natin to, perfect yan! :D"-Jian

 

"Eh kasi naman, baka hindi parin kami magka-ayos ni Kyo pagkatapos nito. Kinakabahan ako"-ako

 

"Think positive!"-Julia

 

Okay. Rianne Akira Young. KALMA lang.  KALMA LANG. 

 

Okay. Hoo! Okay. Inhale. Exhale. AJA AJA FIGHTING!

 

"Sana lang talaga magustuhan to ni Kyo kase nako! Sinacrifice namin ang identity namen oh! Gagawin namin to kahit pa makikilala kami ng Lucky 13 kaya uupakan ko sya pag naginarte pa sya"-Jillianne

 

"Get ready, kayo na susunod"-yung teacher na nag-organize ng event na to.

 

"Shemaaaaaaaaaaaay. Kinakabahan ako. TT_TT"-Jian

 

"Relax ka lang teh! Keri naten yan. Napractice natin to, perfect yan."-I mimicked her then I rolled my eyes. 

 

"Che!"



Kyohei's POV


Hay salamat! Tapos na din tong walang kwentang event na to. Pinag-hirapan din namin yung performance namin kanina a! Aba, dinayo kaya ng mga babae to para lang mapanood kami mag-perform at masilayan ang mga gwapo naming muka. :D

 

*WOOOOOOOOOOOOOOSH: MALAKAS NA HANGIN! MALAKAS NA HANGIN! ANG HANGIIIIN*

 

Pero badtrip, ang dami ko pang pasa! Nabugbog e. Tss. 

 

"WE LOVE YOUUUUUUUU TOP!!"

 

"JARED DELA CRUZ TAKE ME TO BEEEEEEEEEEEEEED!!" 

 

"KYOHEI AKIN KA NA LANG!!!"

 

At kung anu-ano pa sinigaw nila. Mga babaeng to, ang lalandi. Nakikinood na nga lang nagwawala pa. 

 

Dahil tapos na rin naman, paalis na sana lahat ng studyante at mga bisita ng mamatay ang ilaw sa buong Auditorium. 

 

"KYAAAAAAAAAAH!"-maririnig na sigaw ng mga babae. 

 

"Heck, ano meron?"-Six

 

"Ba! Malay ko"-Pip

 

Biglang umilaw yung sa may stage at--

 

O____________O

 

"Tae Bro Alnika Keira yan a!"-Vin

 

"Saka sht Kyo girlfriend mo yun diba?! Si Rianne oh!"-Seven

 

"So.. ibigsabihin yung tatlong natira ay ang tatlo sa Jili Juri?"-Dos

 

"Shemay mas maganda sila pag walang make-up!"-Mond

 

"Ano ginagawa nila dito?"-Omi

 

At nasagot ang tanong ni Omi ng nagsalita si Rianne.

 

"Hmm.. hello? Pwedeng makahingi ng time? Sorry kung maaaksaya oras nyo pero kailangan naming gawin to eh"-Simula niya.

 

"WOOOOOOOOOOOOOOOOOOOH! MGA CHIXX!"-mga taga-pendleton

 

"Hmm... nag-away kasi kami ng boyfriend ko eh.. Di ko nga alam kung kami pa e, Kase halos dalawang buwan na kaming di nag-papansinan. Dalawang beses ko na siya sinuyo pero taena pakipot eh! Haha. Kaya boyfriend, alam mo kung sino ka! Para sayo 'to. Makinig ka sa lyrics ah! Kase sakto talaga yun satin eh. Sana magustuhan mo. :)"-tuloy nya

 

"AWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW"

"Sht pare. Ang sweet ng girlfriend mo tapos ginanun mo lang? Gago ka talaga!"-Red

 

napangisi na lang ako.

 

"Tama lang sayo yung mga suntok na natanggap mo samin saka kay Nasha!"-Sun

 

Oo. Binugbog din nila ako nang malaman yun. 

 

Nag-simula na silang kumanta at sumayaw. [A/N: Play nyo po yung nasa gilid para mas-feel nyo naman. Saka isa talaga to sa favorite songs ko. English Version ang nilagay ko dito. :>/

 

I don't know how long it has been since you have taken over my heart

My small heart that HAS ALWAYS BEEN COLD is now WARMING UP BECAUSE OF YOU.

 

Tae. Tama nga sya. Una pa lang tinamaan na kami nung lyrics. 

 

Perhaps we, just the two of us, spent a long time looking for each other

I didn't know you were right next to me,
I felt lonely by myself

Come closer and hug me tightly
I want to express my heart that beats for you
I didn't know how clear your eyes were yesterday
But now they give me comfort like white snowflakes

After one day, one month passes
After one year, two years pass there may not be any mysterious attraction between us
Then, I feel like there will be a world that only we know about

 

Habang kinakanta niya yon, nakatitig lang siya sakin. Tinatanong niyo kung mahal ko pa siya? Sa akin na lang iyon. Pero sa totoo lang, nakikita ko naman sa mga mata niya na mahal na mahal niya talaga ako. 

 

Even though I said that we were just friends
Honestly I didn't realize how genuine your smile was at the time

Perhaps we, just the two of us, spent a long time looking for each other
I didn't know you were right next to me,
I felt lonely like a fool

 

Naalala ko pa nun nung nasa Boracay kami. Hindi nya siguro to nakwento sa inyo pero naaalala ko pa yon. Nung mga panahong yon wala naman siyang gusto sakin e. Sabi pa nga niya sakin pag kinukulit ko siya "Pwede ba Kyo stop following me! Nakakabwisit! Oo girlfriend mo ko pero di naman kita mahal! Hanggang friends lang! Ay hindi, hindi din pala tayo magkaibigan! Magkaaway tayo! Che, bahala ka na nga dyan!" sabi nya noon sabay walk out kaso nadapa. Hahaha. Natatawa ako pag naaalala ko yun e. 

Come closer and hug me tightly
I want to express my heart that beats for you
I didn't know how clear your eyes were yesterday
But now they give me comfort like white snowflakes
After one day, one month passes
After one year, two years pass there may not be any mysterious attraction between us
Then, I feel like there will be a world that only we know about

Look at the streets that have changed
The snowy roads are completely covered in white
I want to walk on them with you in your arms
On top of the first snow we saw together

 

Siguro maraming naiinis sakin no? Halata naman e. Sa mga kagaguhan ko, sino bang hindi maiinis? Pero sorry kayo, wala akong pakealam kahit murahin nyo ko o mina-massacre nyo ako sa utak niyo. At wala din akong planong bawiin lahat ng sinabi ko.

 

Come closer and hug me tightly
I have something to tell you right now
I'm really thankful, I love you this much: all of the air that cannot be measured
That's how much I love you
After one day, one month passes
After one year, two years pass there may not be any mysterious attraction between us
Even then, even if that happens, I believe that I will still love you

Though I like your black hair, though snow may fall on your head
Then, I feel like there will be a world that only we know about 

 

 

 

WHY? I HAVE MY OWN REASON. 

 

 

Rianne's POV

 

 

Nang matapos namin kantahin at sayawin ang Snowy Wish, palakpakan naman sila.

 

"Boyfriend. Sana kahit papano.. nagustuhan mo. Nakinig ka ba? Naintindihan mo yung lyrics? Sakto satin no? Ang pinagkaiba nga lang, walang snow sa Pilipinas. Hahaha! Bf.. basta lagi mong tatandaan mahal na mahal kita. Sorry na ah?"-ako

 

Nagulat na lang ako ng nasa harapan ko na pala si Kyo.

 

O___O

 

"Sa January 3, hintayin mo ko sa school nyo"-sabi niya

 

O///O

 

Ibigsabihin ba nun bati na kamo? :O

 

YES! WOHOOOOOOOOOOOO!

 

"Hoy teh! Mamaya mo na ipalakpak yang tenga mo! May isa pa tayong performance."-Jian

 

Epal talaga to, panira ng moment. So yun, umalis muna si Kyo.

 

Eto na yung sinasabi ko sa inyong surpesa niya. Surpresa kay..

 

"Ehem ehem! Hi pips! ;) Say 'Jian' if I'm sexy!!"-Jian

 

Kupal talaga to. Walang hiya.

 

"JIAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAN!!"-sigawan ng boys

 

"So yeah~ May isa pa kaming performance. Para sa pinakamamahal kong Timothy Odelle Pendleton. :")"-sya

 

Oh? Akala niyo si Omi no? Kay TOP po siya may surprise. Sa pinsan niyang si TOP. 

 

=__________=

 

Ewan ko dyan. Baliw baliw na naman. 

 

Ang kanta namin? OH. 

 

OH! by Girls' Generation. Sakto nga din yung lyrics e. Walastek. Panong eksakto? Eto oh. Di ko na ipapakita sa inyo lahat. Fast Forward naten yung iba. 

 

Hey oppa look at me, just take a look at me

It's the first time I've spoken like this

I fixed my hair and put on make-up too

Why do you only not notice me?  

Thump thump, my heart is beating

I just continue imagining

What should I do, having been so proud I just want to tell you  

 

Oh! Oh! Oh! Oh! Oppa, I love you

Ah! Ah! Ah! Ah! A lot, a lot

It's embarrassing so don't laugh

It's the truth so don't make fun either

I'm just saying stupid things again

Oppa, just listen to me

Stop saying other things

Don't think of me just as a younger sister

You'll regret after a year  

You don't know my thoughts at all

You don't realize and just joke around

What should I do, you immature person

Just listen to me

 

Whatever. Bahala na si Jian. Basta ako... excited na mag January 3! Ayun yung pasukan namin, :"") Pero may part sakin na natatakot. Kasi nung sinabi nya sakin yun... walang emotion e. Kaya di ko alam kung bati na ba kami o hindi pa. T__T
####################################
--Chapter 28
####################################


Rianne's POV

 

"Rianne, yung mga juice daw!"-Ate Fiona

 

"Yeah right"-tapos dinala ko na yung mga juice kay kamahalan. -__-

 

Ang dami naman kasing bisita e. Ano bang meron? PASKO lang naman po ngayon! =___= 

 

Ay hindi pala! Mamaya pa pala yun. December 24 pa lang, at may Christmas Ball na nagaganap dito sa Mansion.

 

At heto ako, tigasilbi. Putek. 

 

"Meron pa PO ba kayong gusto PO?!"-tanong ko kay tito Atchide! Bunsong kapatid ni dad. Wag kayo, bata pa yan, mga 20+ ata, ewan basta ganun kaya nakakasundo namin yan.

 

"Ahmm, isa ngang tuna sandwich, pancake, fries, carbonara saka ano pa ice cream ^^"-Tito Atchide. -___-

 

"TSK. ~_~"-ako, bumabalik tuloy yung pagkacold ko. naman e! 

 

"Hahaha! Dejoke lang, sige pwede ka na lumayas sa harap ng gwapong pagmumuka ko"-Tito.

 

"Salamat ha?!"-Ako. NOTE THE SARCASM. *roll eyes

 

tapos umalis na ko dun at naglakad lakad na lang sa napakalaki naming bahay. 

 

"KAPATID KONG SONE!!"-tawag sakin ni ate Haidie 

 

"ATE KONG MALANDI!!"-tawag ko pabalik

 

"Grabe, ang ganda ko kaya! *roll eyes Osha, regalo ko sayo. Muah!"-Ate Haidie. ^__^

 

"Thank you, dalin ko na lang sa room niyo mamaya yung regalo ko sayo"-ako :b

 

"Welcome, ganda ko eh! ^^ Sige, hanapin ko lang yung 'ATE' natin na incest"-Ate Haidie, tinutukoy nya si Kuya Erol, sino pa ba? Hahaha! 

 

Ano kaya laman nito? Box kasi sya e. 

 

Tapos ayun umalis na sya, habang naglalakad ako binuksan ko.

 

[#]~(*0  *   ~)

 

*^* Wooo-----"Ah!"


Ang sakit, may nabunggo ako. -__- 

 

"Oh Rianne, kaw pala yan. ^^ Sorry ah, di kita napansin"

 

Tinignan ko kung sino

 

"Ay hindi, hindi ako si Rianne. Picture ko nga lang to e, ganda no? At hindi rin, syempre napansin mo ko, kaya nga nagkabungguan tayo e -__-"-ako

 

"Hahaha! Vice Ganda talaga! XD"

 

Syempre, sino pa ba? The one and only Kent AKA Vice Gwapo-slash-May ari ng Soshi Nightclub-slash-Mr.Papansin

 

"Che, bakit ka ba nandito?"-Tanong ko

 

"Inimbita ako ni Cess"-Kent

 

"Ni Cess? Bakit ka naman iimbitahan nun? =__="

 

"Alangan namang hindi invited ang boyfriend nya."-sabi nya tapos umalis na

 

Say what?! sila ni.. Cess? O_O Boyfriend sya ni Cess?

 

 Oh talaga? *0* Kaya pala nakikita ko sila magkasama minsan. 

 

Ay oo nga pala! Yung regalo ni ate Haidie, I Got a Boy album! OMG, wala pa kayang ganito sa malls! Hindi pa nga na-re-release yung I got a boy sa youtube e, sa Jan. 1 pa, tapos meron na agad akong album? COOL!

 

Ang saya naman ^__________^

 

Hahaha! Sana puro album matanggap ko XD

 

"Mommy."-tawag ko kay mommy nung nakita ko sya

 

tinignan nya ko tapos may sinabi lang sya dun sa mga kausap nya tapos lumapit na sya sakin

 

"Yes dear? :)"

 

"Punta na po ako kela Jian a"-ako

 

"Sure, ingat ka :)"

 

hinanap ko muna si twin sa buong mansion, kapagod nga e. asan na ba yun?

 

Oh ayun!

 

"Nash!"-tawag ko. tumingin sya sakin ng nakaganto =__=

 

"Halika na, punta na tayo JJP"

 

Di na sya sumagot. Naglakad na lang sya bigla. 

 

-___-

 

Sungit.

 

Ganyan siguro ako kacold nun no? Nung hindi pa ko pinatigil sa pagiging gangster ni... Kyo.

 

Haist, naalala ko na naman. Malapit na pala January 3! Omo! Ano kaya mangyayari?

 

Nung nasa JJP na kami....

 

"MERRY CHRISTMAS GNEISS! Eto gift ko aylabyuuuu muah!"-Jian to Nash


tumingin sakin si Jian

 

"MALAMIG NA PASKO DEM~ Mahal na mahal kita"-Jian

 

Tapos nagtawanan silang tatlo nila Julia -__- Mga baliw. 

 

"Gagu, magseryoso ka kasi ulul. "-ako

 

"Lutong ah! Kasing lutong ng 'allergic ako sa chocolates' ni Kyo XDDD"-Jian

 

Seriously, kaibigan ko ba to?! Imbis na cinocomfort ako lalo pa pinapasama yung loob ko e!

 

Ang sakit kaya! Ang sakit sakit :(

 

-

 

KRRIIIIING KRIIIIING



*yawn

 

Ang ingay talaga ng alarm clock na to

 

pinatay ko yung alarm clock tapos tumayo na. pasukan na naman. 

 

at January 3 na! Ayieeee wiit 

 

Nagmadali akong maligo at ang tagal kong nag-ayos sa salamin. Syempre, magkikita ulit kami ni Kyo, dapat maganda ako. 

 

Pagkatapos ginising ko na si Nash, sya na naligo. 

 

Nung tapos na kami pareho bumaba na kami at pumasok sa school

 

@Qwertyuiop Academy 

 

"Sige Nash! Punta na ko sa room, bye :D"-ako

 

Nahiwalay nga kasi ako sa kanila diba. 

 

Pagpasok ko ng room umupo na ko sa upuan ko. 

 

"Masaya ka ata ngayon ah?"-tanong ni Agnes. Sya lang yung may lakas ng loob na lumapit sakin sa lahat ng classmates ko. Kahit sabihin nating bumait ako, takot pa rin sila sakin. YOUNG e. 

 

"Haha, wala lang. Namiss ko lang yung school"-Hindi! Namimiss ko talaga ay si Kyo! >//<

 

"Sabagay, matalino ka e. Haha! Pakopya nga ng assignment sa math. XD Ang hirap e, mwahaa! Nakakadugo ng utak!!"-Agnes

 

Sya lang din ang may lakas ng loob na mangopya sakin.

 

Ano pa ba magagawa ko? Ayoko naman pagdamutan baka layuan ako kaya nilabas ko na yung assignment ko XD

 

"Yown! Bait mo talaga Riri XD"-Agnes

 

"Ek! Sabi ng wag mo ko tatawagin sa pangalang yan e >__<"

 

"Eh bat ayaw mo? Ang cute nga e. Riri riri riri~ Hahaha!"

 

"Eh ayun kaya yung bumaril sa Jared Dela Cruz ko! Yung baliw na haliparot na yun! Naku!"-ako

 

"Ano ka ba, wag mo tawaging haliparot ang sarili mo. Nyahaha!"-Agnes

 

"Leche, gumawa ka na nga lang dyan. Magta-time na, 7am yan ipapasa. =___="-ako

 

"Hala oo nga! 4 minutes na lang >_< Ang haba mo pa naman magsolution!"-Agnes

 

"Hala sige magreklamo pa! Simulan mo na lang kaya no?"-ako

 

"Payn -__-"-sya

 

 Wala naman kami masyadong ginawa, tapos nung Filipino na, may activity daw by group. 

 

"Okay class, by group tayo, bilang kayo 1-6 blah blah blah.." tas yun number 3 ako.

 

"Yung mga numero 1 dito, yung two dun sa kabila, yung 3 sa dulo, 4 sa kabilang dulo, 5 sa gitna, 6 dito sa harap. Okay pagbilang ng sampu dapat makakita ako ng anim na bilog!"-Ma'am

 

 Edi pumunta na ko dun sa group ko. Nakakainis nga group 5 si Agnes. Sya lang kilala ko dito e! T^T I mean.. di naman sa wala akong kakilala, onti lang kilala ko dito sa room -__-

 

So 8 kami sa bawat grupo. Ang kilala ko lang dito si Michie. Nakagroup ko na kasi siya dati. Tas yung iba di ko na kilala! Bakit kasi di ko din naging classmate sila Jillianne e? >_<

 

"Class! Alam kong kilala nyo na ang isa't isa.." well ma'am hindi pa -__- "kaya naman ang gagawin nyo ngayon ay magkekwento kayo tungkol sa sarili nyo para mas makilala nyo ang isa't isa bago kayo maghiwa-hiwalay sa Marso. Magkwento ng masasaya at masasakit na karanasan, nakakatakot at mga nakakahiya, kahit ano pa yan pwede nyo i-kwento. Simulan na! Meron kayong apatnapung minuto para tapusin ito! "-Ma'am

 

"Okay sino una?"-tanong nung isang lalaki. tatlo lalaki sa group namin.

 

"Si Rianne kaya muna?"-tanong nung isang babae na nakasalamin

 

"Ah hindi. Kayo muna, wala pa ako naisip na ikwento e"-kahit ang totoo ay meron na

 

"Osige ako muna! ^__^"-masayang sabi nung babaeng naka-pusod.

 

"So.. siguro naman kilala nyo na ko kaya di ko na sasabihin name ko. Magkekwento na agad ako, ganito kasi yun.. nung bata p---"-sya

 

"Wait. Hehe. Ano kasi.. di ko pa kasi kayo kilala hehehe"-ako

 

"Weh?"-girl1

"Di nga?"-boy1

"Oh? 4th Quarter na di mo parin kami kilala?!"-boy2

"Young e! Ano pa nga ba?"-girl8

"Okay magpakilala tayo, ako si Jeenah."-Sabi nung babaeng nakasalamin.

 

"Ako si Selena ^_^"-sabi nung babaeng naka-pusod

 

"I'm Kriza :)"-sabi nung isa

 

Hanggang sa kilala ko na sila lahat. si Jeenah, Selena, Kriza, Michie, Japs, Andrew at CJ. :D

 

"Okay so magkekwento na ko. ^_^ Nung bata pa ako, iyakin ako. As in talaga mahulog mo lang pencil ko iiyak na ko. Hiramin mo lang eraser ko iiyak na ko. As in talaga uhuging bata"-weh? di halata. ang cheerful niya kaya! "Pero one day umiiyak ako sa labas ng room namin tas may ano.... omigosssh teka kinikilig ako XDD haha so yun nga, may lalaking lumapit sakin tas binigyan ako ng panyo.. eh yung lalaking yun crush ko yun nung grade 3, since kinder pa! sabi nya wag na daw ako iiyak. eh dahil makulit ako, lalo ako umiyak. XD Tapos sabi nya tahan na daw, wag na daw ako umiyak kasi pag naging masayahin daw ako liligawan nya ko pagdating ng highschool omaygaaddd kinikilig ako!! kinikilig ako!!"-Selena

 

Grabe, yun pala dahilan kaya sya masayahin. Yung mga boys nakaganto =___= hahaha XD

 

Tapos ayun nagkwento pa sila tapos nung ako na..

 

"uhmm.. nung birthday ko, october 29 pumunta kami nung boyfriend ko sa---"-ako

 

"May boyfriend ka? :O"-Kriza

 

Ay wala, kakasabi lang e. Haha.

Tumango na lang ako

"So yun nga, pumunta kami sa EK tapos..."-ayun kinwento ko sa kanila lahat ng nangyari, mula sa EK hanggang sa pagkanta namin sa Pendleton. Pero syempre di ko kinwento yung gangster part.

 

Naiyak nga ko nung kinwento ko e :(

 

"Eh gago pala yang bf mo e!"-Japs

 

"Eh kayo pa rin?"-Michie

 

"Yun nga e, di ko alam. :( Pero sabi nya magkita daw kami mamaya.. di ko nga alam kung ano mangyayari e."-ako

 

"Anoba! Think positive! :) Magsosorry na yun sayo! :D"-Jeena

 

"Eh pano kung nagsorry nga, tatanggapin mo?"-Selena

 

Napaisip ako dun. 

 

Tatanggapin ko nga ba?

 

"Syempre, mahal ko e"-ako

 

"Kahit pa muntikan ka ng..?"-CJ

 

"Kahit pa.."-ako

 

"Pucha, swerte pala nung ungas na yun sayo e! Tara upakan na namin!"-Andrew

 

"Oo nga igaganti ka namin, sino ba yan?!"-Japs

 tapos tatango-tango naman si CJ

"Kyohei Sagara"-ako

 

"Mga brad kayo na lang gumanti! Magchicheer na lang ako!"-CJ

 

"Magchi-cheer na lang din ako! Andrew upakan mo na!"-Japs

 

"H-ha? M-m-m-may s-s-sinabi ba a-akong u-u-u-upakan? Wala a >__< A-ah Rianne, hayaan mo na lang.. baka magsosorry nga ><"-Andrew

 

Hahahahahahahahahaha XDDD Mga biglang umurong? Aba, Kyohei Sagara ng Lucky 13 ata yun XD Sinong di matatakot? HAHAHAHAHAHAHHAHAHA

 

RIIIIING

 

Yehey lunch na! ^^

 

"Tara Rianne sabay ka samin ^^"-Kriza

 

"Ha? Eh kasi ano ---"

 

"Rianneeeeee~ Locker na tayoooo~!"-sabay hila sakin ni Agnes tapos lumabas na kami sa room para maglocker

 

"Haynaku, akala ko maaagaw ka na sakin ng mga yun! Di pwede! Akin lang si Rianne Young >__<"-Agnes

 

"Wow. Possessive ka pala. Haha!"-ako

 

"Talaga!"-Agnes. Tapos bumaba na kami para pumunta sa cafeteria.

 

"Teka lang Rianne bibili lang ako ng fries a ^^"-Agnes

 

tumango na lang ako tapos umupo dun sa hagdan.

 

Napatingin ako dun sa bench, si Cess at Kent. So.. totoo nga? Sila talaga?

 

Ang sweet nilang tignan.

 

Naalala ko tuloy si Kyo. :( Pano kaya kung nasa pareho kaming school?

 

*Imagining..

 

Classmate: Rianne! Si boyfriend mo nasa labas!

Ayieee, hinintay na naman ako ni boyfie sa labas. Mehehe~

Me: sige sabihin mo wait lang ^__^

inayos ko muna gamit ko tapos lumabas na ko ng room at sinalubong ako ng isang gwapong lalaki

Kyo: ang tagal naman ng girlfriend ko.

Me: Hoy wag ka mag-inarte dyan!

Kyo: Pinaghintay mo ko, dapat may kiss *nilapit ang muka sakin

Me: U-uyy K-k-k-kyo! A-ano ginaga-- >///<

Kyo: Gusto ko ng ki------ "BOOO!!"



"AYGUSTONGKISS!!"


ASDFGHJKL tangna naman nito! Ang ganda na nung ini-imagine ko e >___<

 

"Haha! Sinong gusto ng kiss?"-Kent

 

"Wala!!"-ako. Kainis. Panira ng moment.

 

"Ako gusto ng kiss ;)"-Kent

 

"Che! Bakit ka ba nandito na naman? Para kang kabute! Kanina nasa tabi ka lang ni Cess ah!"-ako

 

"So tinitignan mo pala ako? Hahaha!"

 

"So totoo nga? Kayo ni Cess?"

 

(Sa mga nakalimot. Si Cess ay kapatid ni Rianne :))

"So totoo nga? Nagseselos ka?"-Kent

 

"So totoo nga? Pilingero ka?"-ako

 

"Hahaha! XD Eto naman para nagjojoke lang ako e. Saka yung samin ni Cess... ano ko sya----"-Kent

 

"SEATMATE KOOOOO!!"-sigaw ni Cess habang tumatakbo papalapit kay Kent

 

So kailangan seatmate NYA? Haha. Magkaklase pala sila

 

"HAha! Seatmate ko lang sya Rianne XD Joke lang yung girlfriend hahaha"-Kent

 

sabi na eh =___=

 

"Seatmate nakita mo ba yung napki--- Oh Brooha! Andito ka pala ^__^"-Cess

 

Ano daw? Napkin? tinatanong nya yun? sa isang lalaki? o.O

 

"Ay hindi. Wala nga sya dyan a, salita ka kasi ng salita di tinitignan kung sino mga nakakarinig"-sabi ni Kent

 

"Eh kasi nawawala yung napkin ko, onti na lang matatagusan na ko kailangan ko na magpalit!"-Cess

 

Grabe. Kinakahiya ko tong kapatid kong to. Hahaha!

 

 "Di ko alam. O eto pera, bili ka ng napkin mo. Nag-uusap pa kami dito ni Rianne e -__-"-Kent

 

"Ay close kayo?"-Cess

 

"Ay hindi, nakiki-close lang. Kaya nga nag-uusap kami madalas diba? Kaya nga nakasama ko na yan sa bar diba? Kasi di pa kami close."-Kent

 

Well Kent, feeling close ka naman talaga nung una =___=

 

"Sorry naman, wow unnie brooha! ka-close mo pala si seatmate ko ^_^"

 

"Hahaha, ka-close ko pala si seatmate mo XDD"-Ako

 

"Ha ha tawa tayo dali HA HA =__="-Cess

 

"Che! XD Lumayas na nga kayong dalawa pinapahiya nyo ko! Hahaha!"-ako

 

tapos umalis nga silang dalawa. =___=

 

Uwian na. Emegeeed. 

 

I can't explain what I feel!!

 

Halo halo >___<

 

Kinakabahan ako na na-e-excite na natatakot na kinikilig na natatae!! WAAAAAAAAAAAAH!!

 

OMG DIZ IZ IT. Makikita ko na ulit sya. 

 

Inaayos ko na ang mga gamit ko nang may nag-text sakin.

 

From: boyfriend

Sa Quadri nyo. NOW.

 

Hala! Lalo tuloy ako kinabahan!! >__< Parang masama ang mangyayari e T__T Kasi nakakatakot naman.. 'NOW.' Uwaaah >___< Daniel Padilla help meeee!

 

Okay, san nahugot si Daniel Padilla? =___=

 

Baka sa ilong.

 

Whatever.

 

Lumabas na ko ng room at tinungo ang daan papunta sa Quadri. Habang naglalakad pinagtitinginan ako ng mga tao tas ngingiti sila na parang kinikilig? Okay anong meron? T^T

 

Pagkadating ko sa Quadri... WOW.

 

May malaki akong picture na nakadikit doon sa stage which is so embarrassing! Tapos nandun si Kyo na may hawak na microphone. Ang daming students ang nanonood.

 

magsosorry sya?

 

OMG Kinikilig ako!! Magsosorry sya in public Kyaaaaaaaaah! >//////<

 

Nakita nya ko.. 

 

"Rianne..."-simula nya. naka-microphone!

 

>//////////////<

 

"Alam kong marami akong nagawang kasalanan sayo.. alam ko rin na super nasaktan kita.."-Kyo

 

OMG Ang ineeeeeeeeet. Namumula na ko!! Sheeeet >////<

 

"Nasaktan rin naman ako e, pero siguro nga mas masakit ng isangdaang beses ang naramdaman mo. Gusto kong humingi ng patawad sa lahat ng kasalanan na nagawa ko.. mula sa pagpapa-iyak ko sayo sa Enchanted Kingdom hanggang sa pagpapabaya ko sayo sa Pendleton High.. Ayos lang kahit di mo ko mapatawad, alam ko namang hindi madaling makalimot at magpatawad sa oras na masaktan ka ng sobra..."

 

 

Kyo, kahit di mo na sabihin yan, matagal na kitang pinatawad. Kahit gusto kong magalit hindi ko magawa kasi mahal kita. mahal na mahal talaga kita.

 

"Ang tagal kong pinaghandaan to.. Ilang months na ba tayo di nagpapansinan? 2 months. 2 months ka nagdusa.. at 2 months ko na rin tong pinaghahandaan.."-Kyo

 

Ha? Alin? Ang pagsosorry? Kung pinaghandaan nya to, edi sinadya nyang iwan ako sa Pendleton? Ha? Anudaaaw? Di ko gets >__<

 

"Girlfriend..."

 

>////////<

 

Namiss ko yung pagtawag nya sakin nun,

 

 

 

 

 

 

 

"this will be the last time I will call you with that endearment.."-Kyo

 

 

ANODAW TIMES TWO?!

 

Mas hindi ko gets yun

 

 

at ayokong intindihin

 

 

 

"Because girlfriend..





I'M BREAKING UP WITH YOU."-Kyo

 

"Owww"-mga students

 

A..ano daw? He's.... he's what? he's breaking up.. with me?

 

Eto na ba yun? Eto na ba talaga yung end ng love story namin?

 

Nakita ko sila Jeenah sa gilid, nandito sila. lahat sila malungkot

 

"Matagal na kong nagsasawa sayo.. nakakainis ka na nga minsan, ang taray taray mo"

 

tinakpan ko ang tenga ko.

ayokong makinig... AYOKONG MAKINIG!! 

 

Tuloy tuloy ang pag-agos ng mga luha ko

 

"Sa totoo lang.. hindi naman talaga kita minahal..alam mo kung bakit kita niligawan?"-Kyo

 

tama na Kyo... tama na..

 

ayokong malaman please :(

 

"para pahintuin ka sa pagiging gangster mo. para masira ang gang nyo. para mawala ka sa landas ko. malaki kang sagabal e"

 

TAMA NA!!!!

 

AYOKO NA MARINIG YAN! :'(

 

Pero bakit ganun? Kahit anong takip ng tenga ko.. bakit naririnig ko pa rin? :(

 

"Ang galing nga e, di ko akalain na madali kang mauuto. yung mga 'I love you' ko? made in china yun, ni wala nga akong nararamdaman sayo ni katiting. Hahaha! Panobayan, kailangan ko na umalis, bye...


ex-girlfriend"-Kyo tapos umalis na sya

 

Osige na! Ako na tanga!! AKO NA TANGA KYO!! Kasalanan ko bang minahal kita ng ganito?! 

 

Hindi naman diba?!

 

Hindi nya ko minahal? Alam nyo kung gano kasakit marinig yun sa lalaking sobrang mahal mo?

 

sobrang sakit. 

 

sa tingin ko nga parang binibiyak ang puso ko, parang binubunot lahat ng mga ugat.

 

OA man, pero yun talaga ang nararamdaman ko ngayon. 

 

mahal na mahal ko sya, alam nyo yun.. alam nyo kung gaano ko sya kamahal..

 

kasama ko kayo sa mga panahong nag-effort ako para lang magka-ayos kami..

 

nag-effort ako.. oo.. kasi akala ko may AKO NA MAHAL SYA at may SYA NA MAHAL AKO.. akala ko may TOTOONG SYA AT AKO NA NAGMAMAHALAN kaya pinilit kong magka-ayos kami..

 

pero sayang lang naman pala talaga..

 

kasi yung AKALA kong PINAG-E-EFFORTAN kong 'SIYA' eh HINDI NAMAN PALA AKO MAHAL kaya kahit anong EFFORT gawin ko eh WALA AKONG MAPAPALA.. 

 

kasi NABUHAY NA NAMAN PALA AKO SA AKALA. 

 

Bakit ganun? 

 

Tanggap ko naman kung makikipagbreak sya e... 

 

matagal ko ng tanggap yun.. kasi noon pa lang may hula na ko na mangyayari to..

 

naisip ko na na kung pano kung nakipagbreak sya? 

 

ang sabi ko noon, tatanggapin ko naman e.. kung dun siya masaya..

 

pero bakit ganun?

 

bakit kailangan makipagbreak sa ganung paraan?

 

kailangan ba talagang pahiyain ako?

 

alam nyo yung feeling na yun? 

 

yung pinapamuka sayo ng taong mahal mo na kahit kelan hindi ka nya minahal? pinapamuka sayo yun sa harap ng maraming tao? 

 

bakit kailangan mag-microphone :'(

 

 

NAIINIS AKO!!!

 

ANG TANGA TANGA KO KASI!! 

 

Naiinis ako sa sarili ko naiinis ako kay Kyo

 

ang sama sama nya

 

hindi ko naman kasalanan na ganito ko sya kamahal e

 

ang sama nya, makikipagbreak na lang sya gusto nya pa yung masasaktan ako ng husto! naiinis ako!!! nakakainis :'(

 

Kyo.. bakit ka ganyan? :( Bakit kailangan mong makipagbreak sakin in public? Bakit kailangan mo kong paasahin? Minahal kita higit pa sa buhay ko.. sinuko ko halos lahat para sayo.. ang gcard ko... ang gang ko.. ang rank ko.. tapos nagbago ako para sayo.. tapos.. lahat pala ng pinaniwalaan ko.. .. lahat pala ng dahilan kung bakit ako nagbago.. lahat pala ng ginawa kong inspirasyon..lahat pala ng pinagkukuhanan ko ng lakas.. lahat pala ng mga iyon... KASINUNGALINGAN lang. 

 

nabuhay lang pala ako sa AKALA, nabuhay lang ako sa KASINUNGALINGAN.

 

ang tanga tanga ko kasi. napakamartyr ko..

 

sinabi ko na nga ba... walang maidudulot na maganda ang mga lalaki!! Bakit ba kasi ang bilis kong nahulog sayo?

 

Bakit kailangan dumating yung araw na nakita mo ko sa haunted CR?

 

Bakit kailangan kitang makilala?

 

BAKIT?

 

Tapos sinabi mo pa yung tungkol sa pagiging gangster ko.. nakakainis..

 

Hanggang kelan ako mabubuhay sa akala? hanggang kelan ako masasaktan?
####################################
--Bonus Chapter
####################################


Death Angel's POV




51

 

"Please bring art materials tomo....asdfghjkl"

 

52

 

53

 

54

 

..

 

I grabbed my bag and naglakad na palabas ng room.

 

57

 

58

 

60

 

KRIIIIIIIIIIIIIIIIIING

 

And yeah, sakto nakalabas na ko ng room. Tss. Ano pa nga bang bago? As usual boring pa rin sya magturo. Sayang oras.

 

Err, dami kong dala. Tinatamad ako maglocker. -__-

 

"Hey."-tawag ko sa nerd, scholar ata. tss.

 

"A-ako p-po?"

 

Tsk, akala ko pa naman matalino.

 

"Sino pa ba?"

 

"A-ah.. s-s-s-so... rry p-po"

 

"You sound stupid."

 

"A-ah, a-ano po ba k-k-kailangan nyo s-sakin?"

 

Binato ko sa kanya ang mga books and portfolios ko.

 

"Patago."

 

"E-eh, a-ano po g-gagawin ko dito?"

 

"Are you deaf? Keep it."

 

"A-a-ahh, b-bakit po?"

 

Err, this girl is getting on my nerves now. -__-+

 

"Can you please stop asking questions? Just keep it, will you?!" and then I started walking.

 

I stopped and faced her again,  "You don't deserve your scholarship, stupid."

 

Naglakad na ulit ako, gusto ko na talaga umuwi. May pasok pa ko sa GU later. 

 

*bump

 

Aww, sht. Another stupid in the campus. *roll eyes

 

"look where you're going. psh"-I said, but she simply replied "sorry" then continued chatting with her  bestfriend, I think, which is so unusual. Kasi yung iba pag nabunggo ako or kahit kinausap ko lang, takot, parang si nerd. Of course, I'm a Young. Pero ito simpleng sorry lang. Hindi kasi napansin na ako yung nabunggo nila. Ganun ba kaimportante pinag-uusapan nila? 

 

"So ayun nga.. kawawa talaga siya. As in pinamukha sa kanya na hindi siya minahal ni blah blah blah."-narinig kong kwento nung nakabunggo sakin,

 

"Sus anong kawawa? Bagay lang kay Rianne yun, ganti na rin sa ibang Young. Haha! Tas eto pa, gangster daw s‒"-kausap nya

 

Say what? Ano sinasabi nila? Hala, anong nangyari? Nilapitan ko agad sila. "Anong sinabi nyo?!"

 

"H-ha! A-ah..."-girl1

 

"Cmon, say it!"-at hinawakan ko ang kwelyo niya

 

"Yung... yung boyfriend ni Rianne.. n-nakipagbreak po sa kanya sa Quadri.. n-ng n-n-aka microphone p-po..."-she said.

 

Oh fck you Kyohei, fck you.

 

Hinanap ko si Kyo sa buong campus, and nakita ko sya sa isang sulok, kasama ang iba kong kapatid.

 

I smirked. Mukhang nabugbog na ang isang 'to.

 

"ISA KANG MALAKING GAGO, PUTANGINA MO!! GAWIN MO NA LAHAT NG KAGAGUHAN, WAG MO LANG SAKTAN SI RIANNE!"-Cherrie, sigaw kay Kyo. Kinuha niya ang flower vase na nakita nya at binato si Kyo. Ang gago naman hindi lumalaban. Buti naman.

 

Magandang bakbakan to ah *smirk. Di muna ako nakisali, nagtago lang ako at pinanood ang kawawang Kyo.

 

"Putek ka! Alam kong hindi ako marunong mambugbog, Mary nga pangalan ko e! Pero dinudumihan mo ako! Alam mo ba yun?!! HAAA?!! Nakakainis ka to the highest level!! Makikipagbreak ka na lang kailangan marami pang makakarinig?! Kailangan mamahiya?! Eh kung ipahiya kita ngayon?! Wag ka ulit magpapakita sakin mapapatay talaga kita! Putek ka!"-Mary. Tapos tinadyak tadyakan nya si Kyo. Haha, swerte pa nga nito ni Kyo kasi di marunong mambugbog tong mga to.

 

"Para naman may thrill. *smirk"-sabi ni Kyo kahit tabingi na labi

 

"Leche ka Kyohei!! How dare you do that to my sister?! I swear, I might kill you! Nakakainis ka!!"-Kyla, tapos hinubad ang school shoes nyang may 4 inches heels at pinagpapalo kay Kyo. Aw sakit nun. I grinned.

 

"LECHE MAMATAY KA SANA!! O KAYA NAMAN, AKO NA LANG PAPATAY SA'YO! BWISIT KA! PAPASABUGIN KITA!! Ihahagis kita sa malayong lugar ala-Erza Scarlet!! Tangina lang talaga, makikipagbreak ka na nga lang, sa public pa?! Pwede namang privately diba?! Bawal na ba yun ngayon, uso mamahiya?!!"-Cherrie, then she punched Kyo.. in his face. Aww, lakas nun a. Pwede na din palang gangster tong isang to. Napangiwi naman si Kyo, sabi na malakas e. 

 

"WAAAAAAARRRRG NAKAKAGIGIL KA TALAGA!! Pasalamat ka kaming Young lang ang nakarinig nun!! Hintay ka lang malalaman din ng iba! HAYOP KA TALAGA, AS IN!!"-Kyla, na di alam ang gagawin sa gigil.

 

"Heyyaaa, ganda ata ng view ah."-sabi ko nung nagpakita ako.

 

"Ate.."-Cherrie

 

"Ako na bahala." Sabi ko then I smirked. Leave it to me, sisters.

 

"Kyohei Sagara..."-sabi ko habang umiikot ikot sa kanya. Take note, nakaupo na sya. Galing din pala ng tatlong kapatid kong yun, nagawang mapaupo si Kyo.

 

"Masarap ba?!" sabi ko sabay hatak sa buhok nya para mapaharap ko ang muka nya sa muka ko."Masarap bang paglaruan ang kapatid ko?"-tuloy ko sa sinasabi ko.

 

"Ay, bakit ko nga ba kailangan itanong. Kung halata naman ang sagot. Hahaha, saya e, enjoy ka e no?" I said, note the sarcasm.

 

"Pero sorry ka na lang, kung masarap paglaruan si Rianne, mas masarap kami maglaro.."-sabi ko at lumapit sa tenga nya, at bumulong "lalo na kung ikaw yung laruan" sabay suntok ko ng malakas sa tyan nya.

 

Kinuha ko ang arnis stick sa bag ko. Sorry ka na lang Kyo, pinagaaralan pa naman namin to ngayon. Pinalo ko siya sa likod, dahilan para sumuka siya ng dugo. 

 

"O ano, Kyohei Sagara? Member ka ng Lucky 13, hindi ba? Bakit hindi ka lumaban? Bakit hindi ka tumayo at gumanti sakin? Dahil nakokonsensya ka, diba? Dahil alam mo na deserve mo yan. Tanga mo rin e." sabi ko at pinalo ko ulit sya, sa hita.

 

"Ahh!"inda ni Kyo

 

"ANO KYO?! PAPABUGBOG KA NA LANG BA?! TAYO!!"

 

"Need my help... D.A?"-??



Huh. Sino yun? Bakit alam nyang si Death Angel ako? Napatingin ako sa nagsalita. Napangiti ako sa nakita ko.

 

"Sure, Gneiss."-sabi ko

 

"Hay Kyo, pinagkatiwala ko pa naman sa'yo kapatid ko, gagaguhin mo lang pala. Tanga mo rin e no? Makikipagbreak ka in public, di mo man lang naisip na maririnig ka naming mga Young. Yan tuloy, muka ka ng bangkay. Hahaha. Gusto mo gawin na talaga kitang bangkay?"-Nasha/Gneiss, sabi nya habang nakaupo sa harap ng kawawang Kyo.

 

"Ayy, hindi na lang pala. Kawawa ka naman, muka ka ng asong ulol, ay wala namang pinagkaiba, hayop ka din pala. Eto na lang gagawin ko.."-Nasha sabay tadyak sa muka ni Kyo, at yun. Tuluyan ng nawalan ng malay ang gago. Patay na kaya? Whatever.

 

 "Patay na sya?! O__O"-natatakot na sabi ng kakarating lang na Sacchan

 

"Malay."-kampanteng sagot ni Nasha. Ako naman nag kibit-balikat lang. Tumakbo agad kami sa papuntang quadri..

 

"Uyy, anong D.A? Anong Gneiss?"-Kyla

 

"Hanudaaaaw?"-Mary

 

"Oo nga, ano yun?"-Cherrie

 

"Wala."-Nash and me.

 

Pagkadating sa Quadri, we saw Rianne crying. Yung ibang studyante pinagbabato sya ng kung anu-ano, yung iba nanonood lang.

 

"Buti nga sayo! Karma yan!"

"Bagay lang yan sa isang Young!"

"Oh ano?! Asan na tapang mo?!"

"Weak! Iiyak ka rin pala! Ang tapang tapang mo pa dati!"

"Akala ko ba gangster ka raw? Wala ka naman pala eh."

 

Sabi sa kanya ng mga studyante. Tutulungan sana ni ate Haidie, kaso pinigilan ko. Kaya yan ni Rianne, alam kong kaya niya yan.

 

May isang lalaking lumapit kay Rianne. Sino ulit to? Kent? Tinutulungan ata siya.

 

"I don't need your fcking help."-Rianne

 

"Pero Ria---"-Kent

 

"I said I don't need your help! D*mn it!"-Rianne, tas tinulak nya si Kent. Psh, poor him.

 

Mula sa pagkakaupo, tumayo si Rianne at humarap sa mga studyanteng inaapi-api siya kanina.

 

That's my girl.

 

"You're asking for my evil side, huh? Well,

the devil's back.

I'm finally back." Sabi ni Rianne.
####################################
--Chapter 29
####################################


Hi po @cathleenlauriz ! ^__^ Thank you po sa pagsupport, at dahil ikaw ang unang nagcomment sa bonus chapter, dedicated po ito sayo! Enjoy! :*

AND YES, THE DEMON IS FINALLY BACK. Haveeey! >:D

 

-

 

Rianne's POV



 

Hanggang kailan ako mabubuhay sa akala? Hanggang kailan ako masasaktan?

 

Nandito parin ako, sa lugar kung saan nakipagbreak sakin si Kyo. 

 

umiiyak..nakaluhod..nasasaktan..humahagulgol..at tinitignan ang likuran ni Kyo‒ na naglalakad palayo sa akin.

 

Maya-maya may mga lumapit saking students. Sino pa ba? Jia and her froglets. Saka iba pang students. Sinimulan nila akong batuhin ng itlog, ng bato.

 

Yung isa dapat papaluin ako ng kahoy pero‒

 

"Stop it guys!" biglang pagsingit ni Jia. "Hindi na kayo naawa! Nakipagbreak na nga sa kan‒ oh my~ nakipagbreak sa'yo si papa Kyo? at binroadcast pa talaga? Tignan mo nga naman, hahaha!"-tinanong nya sa nang-aasar na tono.

 

Gusto ko sanang sabihin na 'obvious ba?' Kaso.. wala akong lakas. Wala akong lakas para harapin siya ngayon. Wala akong lakas para magsalita. Hindi ko alam, di ko alam kung ano na gagawin ko. Ang alam ko lang sa ngayon.. nasasaktan ako, sobrang nasasaktan ako.

 

"Hay nako, sabi ko na nga ba hindi ka matatagalan nun. Siguro ginayuma mo lang yun no?"-Jia

 

Binalewala ko yung tanong nya. Siguro nga.. hindi lang talaga ako kayang tagalan ni Kyo? Siguro nga nagsawa lang sya sakin, siguro nga nakakairita ako maging girlfriend, siguro nga hindi ako naging sapat sa kanya? Puro na lang siguro nga. Sana.. sana yan na lang talaga ang dahilan...

 

kaso hindi.

 

Nakipagbreak sya kasi.. kasi hindi nya naman talaga ako gusto. Kasi kahit kelan hindi naman niya ko minahal. Kasi niligawan niya ako para pabagsakin ako, para pabagsakin si Young Demonise.

 

Ha ha. Ayan tuloy, humagulgol na naman ako.

 

"Rianne Akira Young" tawag sakin ni Jia, tapos lumapit sya sa mukha ko. "Mas pangit ka pala pag umiiyak?" pang-iinis niya at tumawa naman silang lahat.

 

Tulad kanina, wala akong lakas lumaban. Ni hindi ko nga kaya magsalita, ang gusto ko lang ay mailabas ang luha ko, iyon lang ang kaya kong ilabas. I know.. I'm weak. I'm too weak.

 

"Buti nga sayo! Karma yan!" sabi nung isang studyanteng nakikisali

 

"Bagay lang yan sa isang Young!" Jia.

 

Ayan. 'Yan na naman. Dahil na naman sa isa akong 'Young' ay galit na galit sila sa akin. Dahil isa akong 'Young', masaya sila at nasasaktan ako. Ganyan naman sila, nagpaparty kapag may Young na nagdudusa. Haha, ang saya diba? May magparty daw ba habang unti-unti ng namamatay kaluluwa ko? Pero kahit kelan, hindi ko pinagsisisihan na anak ako ng mga Young, at never kong pagsisisihan yun.

 

"Oh ano?! Asan na tapang mo?!"

"Weak! Iiyak ka rin pala! Ang tapang tapang mo pa dati!"

"Akala ko ba gangster ka raw? Wala ka naman pala e"

 

Akala ko ba gangster ka raw? Wala ka naman pala e

Akala ko ba gangster ka raw? Wala ka naman pala e

Akala ko ba gangster ka raw? Wala ka naman pala e

Akala ko ba gangster ka raw? Wala ka naman pala e

Akala ko ba gangster ka raw? Wala ka naman pala e

Akala ko ba gangster ka raw? Wala ka naman pala e

Akala ko ba gangster ka raw? Wala ka naman pala e

Akala ko ba gangster ka raw? Wala ka naman pala e

Akala ko ba gangster ka raw? Wala ka naman pala e



 

And that hit me.

 

Why am I crying? Why am I acting like a baby? Why am I letting them do these to me? Why am I not fighting? Why am I acting like a coward?

 

This isn't me.

 

This isn't Rianne Akira Tan Young.

 

They're right. I was a gangster, with or without a G-card I am still a gangster, and I will always be a gangster.

 

"Excuse me, excuse me, excuse me." tinignan ko kung sino yung lalaking nage-excuse sa mga nang-aapi sakin (err what a term). Tss. It's Kent. He's giving me a hand, trying to help me.

 

...which I won't accept.  "I don't need your fcking help." I said. A real gangster can fight on his/her own without anybody's help.

 

"Pero Ria‒"-Kent. This guy is so stubborn.

 

"I said I don't need your help! D*mn it!" sabi ko then tinulak ko sya.

 

What's the title of this story again?

 

Read it...

 

 

... out LOUD.

 

Good. 

 

Now, it's payback time.

 

Pinunasan ko ang luha ko at tumayo.

 

Tinignan ko isa-isa lahat ng umapi sakin. Anong una kong tanong sa chapter na 'to?

 

Hanggang kailan ako mabubuhay sa akala? Hanggang kailan ako masasaktan?

 

Alam ko na ang sagot. Not today nor tomorrow. NEVER. Starting this day, January 3, 2013, I will never cry again.

 

 

"You're asking for my evil side, huh? Well.." I will never let someone broke me into pieces again because starting this day.. "..the devil's back. I'm finally back."-I said.. with my usual cold tone.

 

Medyo nanlaki mata nila at parang.. I can say na.. err... nalamigan? tss. pero bumalik din sa kaninang itsura niya. Tsk, tapang-tapangan.

 

"As if namang natatakot kami sa'yo?"-Jia

 

"Oh? Talaga lang ha."-sabi ko sabay tumbling para makapunta sa kabilang side at kinuha ang kahoy na ipapamukpok sana nila sakin kanina. Humarap ako sa kanila at nagkibit balikat. Pinalo-palo ko ang kamay ko gamit ang kahoy, pero hindi naman malakas. Yung parang nananakot lang.

 

 

"Sa totoo lang, wala naman akong ginawa sa inyo ha? Wala naman akong ginawa sa inyo para sabihan niyo ako na nakarma ako, dahil simula pa lang wala naman talaga akong pakealam sa inyo. At oo, gangster ako. Kahit gangster ako, hindi ko pinatikim sa inyo kamao ko. Pero dahil kayo ang nag-request.. finally! Mararanasan niyo na kung pano bugbugin ng isang Young Demonise." ako

 

"Y-young D-demonise? As in yung sa.. J-j-jili Juri?"-Jia

 

I didn't bother to answer her stupid question, duh? May iba pa bang Young Demonise? 

 

"*smirk; So.. sino unang mamamatay? *smirk "-I asked.

 

Tatakas sana ang iba sa kanila dahil sa takot pero it's too late, nakapabilog na samin ang mga nanonood kanina kaya hindi na makakalabas ang mga ungas. Manonood pa ulit ata tong mga students na nanonood kanina. *roll eyes; mga chismosa

 

"A-ah, hmm s-sorry p‒"-sabi nung isa.

 

"Tss. Sorry? What for? Nagawa mo na, aanhin ko pa yang sorry mo?!"-ako sabay suntok sa tyan niya. Dahil halata namang wala siyang alam sa pakikipag-laban, yumuko sya agad‒ tipong nakahawak at parang tinatakpan niya ang tyan nya habang nakabend pababa ang kanyang upper body. Tss, alam lang pala mambully kala mo kung sinong matapang.

 

Inikot ko sa kamay ko yung kahoy at pinukpok sa likuran niya, kaya napabend naman yung upper part ng body niya papunta sa likod at -boogsh- bagsak sa floor.

 

Aba aba aba, may isang palaban. May babaeng tumatakbo palapit sakin na parang may ibubuga. Nung malapit na siya sa akin, parang kinarga ko sya at binalibag sa kabilang side. Dahil weak siya, bagsak na sya agad.

 

May mga 12 students pa, mga nakatayo at nakatanga lang. Halatang takot at kabado. 3 sa kanila ang nagpupumilit makalabas at sumisiksik sa mga taong nakikinood. Nakita ko namang hinaharangan ng Youngs at Jili Juri ang mga tumatakas.

 

kinuha ko yung sigarilyo nung lalaking nanonood at lumapit dun sa babaeng kanina pa siksik ng siksik at nagpupumilit tumakas. dahil nakaharap sya kay Jian na hindi sya pinapadaan para makalabas, nakatalikod sya sakin. Kinuha ko ang kanang braso nya at pinaharap sakin.

 

"H-hmp!! O__O"-pagpupumilit nya tumakas. inikot ko ang kanan niyang kamay para mamilipit siya sa sakit, gamit ang isang kamay ko nagsigarilyo ako at binuga ko sa kanya yung usok. Gamit yung sigarilyo, sinulatan ko sya sa muka nyang puro make-up "A-aah!"-she cried. Binasa ko yung salitang nabuo sa mukha nya. "DIE." at tinuhod ko sya -boogsh- sunog tuloy pisngi niya.

 

After two minutes bagsak na silang lahat maliban sa isa, "It's your turn Jia"-then I showed her my sweetest smile. At ang gaga, kinuha sa bag niya yung arnis sticks niya, as if matutulungan siya nun?

 

"Wag kang lalapit kung ayaw mong paluin kita nito! FCK YOU!"-Jia

 

"Ohhhh, sounds fun~ ;)"-sabi ko

 

Tumingin siya sa paligid, sa mga taong pinapanood kami ngayon. "Kayo?! Hindi niyo ba ko tutulungan?! HELP ME GUYS! HELP!"-desperadang sigaw niya.

 

May isang lalaking tutulungan siya, tinaasan ko ng kilay kaya umatras.

 

Unti-unti akong lumapit sa kanya at kitang-kita kong nanginginig ang mga kamay niya, ni hindi niya mahawakan ng maayos ang pinagmamalaki niyang arnis sticks.

 

Nakaturo na sakin ang 'deadly weapons' niya, sinubukan niya akong tamaan pero naka-ilag ako at nahawakan ko ang isang arnis stick niya, yung nasa kaliwa niya. Nakita nya yun pero hindi niya parin binitawan ang pagkakahawak nya dun. habang nakatingin siya dun, sinipa ko siya dahilan para mabitawan niya ang dalawang sticks, kinuha ko yun at pinaikot sa kamay ko.

 

Pinalo ko ang kanang binti niya gamit ang arnis stick na nasa right ko, ang kaliwang hita niya naman gamit ang kaliwa.

 

"Pagbibigyan kita"-ako. Napatingin siya sakin. "Bibigyan kita ng 10 seconds para tumakas.. 1.."-ako

 

sinimulan nyang maglakad at naghanap ng daan para makalabas sa kumpulan ng mga taong nanonood. dahil pinalo ko ang binti't hita nya, hirap na hirap syang makalakad.

 

"8...9...10 ready or not, here I come! *grin; "-sabi ko. nataranta naman siya at pilit niyang pinapakiusapan si ate Haidie na padaanin sya. nang dilaan lang siya ni ate Haidie, tumakbo si Jia kahit muka syang tangang hindi pantay ang pagtakbo, dahil mabagal sya masyado naabutan ko sya. nasa harapan ko na sya.

Inikot  ko ang kaliwa kong binti sa kaliwa niyang binti para maipit ito, inipit ko ito kaya nung hinila ko pabalik ang binti ko, nasama sya at na out of balance sya. bago sya bumagsak sa floor, madali kong kinuha ang 7 thumbtacks sa bulsa ng skirt ko at kinalat yun sa lugar kung san sya babagsak. Di ko na tinignan ang pagbagsak niya, tumalikod na ako at sinimulan ang paglalakad.

 

kung patay na sila? malay ko. di naman malala ginawa ko.

 

binilisan ko talaga para hindi ako masundan ng Youngs. magtatanong lang yun ng magtatanong.

 

dumiretso ako sa JJP. Dahil nakalock ang pinto kinailangan ko pang tumalon para makapasok.

 

 

 "Who are you?! What are you doing here?! How did you know this place?"

 Halos mapatalon ako sa gulat nang may nagsalita sa likuran ko. Huh? May tao dito? Ang alam ko nauna ako kela Jian a?

 

Para wala na akong tanong, hinarap ko yung nagsalita

 

Oh.

 

What's her name again?

 

K.. Ah yeah, Kyanne.

 

Nakalimutan ko, nandito nga pala si Kyanne. 

 

Naalala ko tuloy...

 

"Ah, sumama ka sakin. And what's your name?"

"Kyanne po.."

 O___O

O///////O

"A-ate? Bat kayo namumula?

 "H-ha? W-wala wala" >///<

Para kasing pinagsama pangalan namin ni Kyo-------

 

Psh.

 

[A/N: Sa mga di po nakakatanda si Kyanne po yung tinulungang bata ni Rianne sa playground bago sya kausapin ni Kyo para mag-paalam, diba inuwi niya sa JJP yun? :)) Kung di pa rin matandaan bumalik sa Chapter 21.]

 

"Anong sinabi mo?"-I said.. coldly.

 

Tss, dati natutuwa ako sa batang to.. dahil sa pangalan. Pero ngayon.. well kung iniisip niyong ang bitter ko uunahan ko na kayo, hindi ako bitter. Cold naman talaga ako, bakit hindi ko din tarayan ang batang to? Ganun naman talaga ako. 

 

"Oh okay, for a deaf thief like you, I'll repeat.. Who are you? What are you doing here? How did you know this place?"-Kyanne

 

What? Deaf? Thief? ME? E g@go pala to e. 

 

 Nagbend akong kaunti para medyo pantayan sya and then I glared at her.

 

 

"Hoy bata.."-umpisa ko

 

"Yes matanda?"-she said with a sarcastic tone.

 

"Tss, can't you really remember me?"-sabi ko, sa mas nakakatakot na tono.

 

Kumunot naman ang noo niya at tinignan ako mula ulo hanggang paa. Bago pa umabot sa paa ko ang tingin niya, nagsalita na ako.

 

"For your information, I'm the reason why you are here. You should even thank me"-sabi ko at binangga sya nung dumaan ako, nakaharang kasi! Feeling ata kanya ang bahay at magnanakaw ako. 

 

"W-wait.."-sabi nya, then nakarinig ako ng mga yabag na parang hinahabol nya ko at nag-stop ulit sya sa harapan ko para pigilan ulit ako.

 

"I-ikaw? Y-yu.. yung nag-l-l-ligtas sa-----"

"The one and only *smirk" at pinagpatuloy ko ang paglalakad. Pumunta ako sa may ref at kumuha ng maiinom.

"A-ah s-s-sorry po sa i..nasta ko kanina, hindi k-ko po kasi kayo..narecognize"

Di ko siya pinansin at pinagpatuloy ko lang ang pag-inom.

Naglakad na ulit ako 

"A-ah a-ate b-b-b-baka gusto niyo po munang m-magpalit sa t-taas?"

Tinignan ko sya, then tinignan ko damit ko, tapos tinignan ko ulit sya.

"Tss"-yun na lang ang nasabi ko at umakyat papunta sa kwarto ko dito. 

 

binuksan ko ang pinto, ganun pa rin naman itsura. 

 

Tumingin ako sa salamin bago magpalit.

 

Tss, ang pangit at ang baho ko. Basa at ang lagkit dahil sa mga pinagbabato nila.

 

Naligo ako sa cr ko dito at nagbihis saka lumabas ng kwarto.

 

"KYAAAAAAAAAAAAAAAAAAANNE~ May bago tayong lesson ngayon!"-rinig kong sigaw ni Julia sa baba. Andyan na ata sila

 

"Uyyyyy, Kyanne bat ba ang tahimik mo dyan? Anyare sayo bebegurl?!"-Jillianne

 

"K-kasi p---"

 

"Hey"-sabi ko nung makababa ako

 

" O_________O Dem!"-Julia

 

"Omg Dem! Ayos ka lang?! Nabalitaan namin ginawa sayo ni K----"-Jillianne

 

"A-ah! Hahahaha! Nagugutom ka na Dem?"-Jian sabay tingin ng masama kay Jillianne "Ha ha ha eh ano ba gusto mo?  P-padeliver na lang ^____^ .... diba?"-sabay tingin nya kela Julia

 

"Ah o-oo, tama t-tama"-Julia. Tas para naman silang tanga ni Jillianne na walang tigil sa kaka-nod

 

"stop it guys, muka kayong tanga. alam nyo yun? *roll eyes"-ako

 

"E-eh Dem k-kasi akal---"-Julia

 

"Wala na kong pakealam sa kanya, don't worry"-paninigurado ko sa kanila

 

"Dem, pwede ba yun? Ang bilis mo naman magmove-on!! Kanina lang nangyari tas, woah'-Jillianne

 

"Psh -___-"-ako

 

"Waaah Dem! Balik ka na talaga sa pagiging cold! ~(*0 * ,) "-Jillianne

 

"Agree! Nanlalamig na ulit ako!"-Julia

 

"Bigyan ng Jacket! HAHAHAHAHAHA! Anyway Dem, sabi ko sa'yo Dem masakit lang sa heart yang mga boys e! Kaya dapat di siniseryoso, ikaw kasi bumigay ka agad!"-Jian

 

"Whatever Mama Jack"-sabi ko, pagpapalit ng 'Mama' sa 'Papa'

 

"Pinasok niyo ba yang batang yan sa GU?"-dagdag ko

 

"Nope, kami lang ang nagtuturo sa kanya"-Julia

"Kasi sa oras na i-enroll namin sya sa GU, gugulo na din ang buhay nya"-Jian

"Patayan na kasi dun, ayaw naman namin na matry yun nung bata."-Julia

"Pangit naman yun sa kinabukasan niya, malalagay din sa piligro ang buhay at pagkatao niya. Hayaan nyang tayo lang! Mouhahaha!"-Jillianne

"Tama! Mahirap kasi ang buhay gangster!"-Julia

"Gusto namin matutong lumaban at maging matapang si Kyanne na maipagtatanggol niya ang sarili niya pero hindi sa paraang malalagay siya sa panganib na maraming gustong pumatay sa kanya tulad ng mararanasan niya pag in-enroll talaga namin siya sa GU"-Jian

"Kaya naisipan naming kami na lang ang magturo kay Kyanne!"-Jillianne

 

"Grabe nyo naman ako pag-usapan parang wala ako dito! Nahiya naman ako sa presence ko! Duuh, andito po ako! *roll eyes "-Kyanne

 bata ba talaga to? Parang kanina nabubulol yan a.

"Psh, bata pa lang mataray na -____-"-ako

 

Napatingin naman sakin si Kyanne at parang pinipigilan ang sarili niya



"Naku pasalamat ka ikaw tumulong sakin kaya di kita masagot-sagot"- 'bulong' nung bata na sinadya atang iparinig! Tss, bumulong pa sya.

 

Sasagutin ko na sana ng..

 

"Hep hep hep! Tama na yan! Ano ka ba Dem! Mabait na bata talaga yan nung dinala mo dito!"-Jillianne

 

"Tama right! Naging mataray lang dahil pinatira mo sya dito. Sa maikling salita.."-Jian

 

"Nahawa lang yan samin! BWAHAHAHAHAHAHAHAHA!"-silang tatlo

 

"Mga siraulo, mga BI "-ako

 

Mga baliw to, akala mo kung sinong mabait kanina na ayaw i-enroll si Kyanne sa GU para sa kapakanan tapos kung anu-ano naman pala tinuturo nila. 

 

"Ikaw na nga nagsabi Dem diba! na turuan namin siya! Hahaha!"-Jian

"At isa yun sa lessons!"-Julia

 

"So it's really true"-out of the blue na sinabi nung mataray na bata habang naka crossed arms pa! Aba bumobossing ang babaita!

 

"Ang alin bebegurl?"-Jillianne

 

"Yung tinuro sakin ni ate Julia sa History, na napakacold talaga ni Demonise bago sya masaksak ni Mercely"-Kyanne, sabay tingin sakin nung bata

 

"History? =___=?"-ako

 

"Ah ehh, kasi ganito yan Dem! Makinig kang mabuti ah! ^__^ Dahil nga kami ang magtuturo kay Kyanne, naisipan namin na turuan din sya ng iba bukod sa pakikipaglaban. Juls ikaw nga magpaliwanag! Ikaw naman si Ma'am History!"-Jian

 

"Payn! So yun nga kaya nilagay namin ang History! Pero hindi yung storya ni Rizal! Ang history ay kung pano nabuo ang Jili Juri, kung paano nadagdagan ng isa, at kung paano umalis si Young Demonise, at yung iba pang nangyari at mangyayari. ^0^"-Julia

 

"So bebegurl! Ipakita kay Young Demonise ang natutunan sa klase ni ate Julia!"-Jillianne

 

proud naman na pumunta sa harapan ko si Kyanne.

 

"Okay Rianne Akira Young AKA Young Demonise ng sikat na sikat na Jili Juri.."-intro niya.

 "Sisimulan ko muna kung pano kayo nagkakilala. Si Ate Julia at ate Jian lang talaga ang may balak na mag-aral sa Gangster University, dahil si ate Julia ay mag-isa na lang sa buhay, at si ate Jian ay tinatakwil ng kanyang pamilya dahil sa kalandian niya, naisipan nilang mag-enroll sa GU para kakayanin nilang lumaban mag-isa knowing the fact na wala ng tutulong pa sa kanila"-Kyanne

 

"Awch naman yan Kyanne! Kalandian talaga >3<"-Jian

 

bata ba talaga yun si Kyanne, grabe kung i-discuss niya akala mo matanda. -____-

"Whatever Ate, so as I was saying nag-enroll sila at nagkakilala sila. Then one day habang nasa school si ate Jian-- syempre kahit ayaw sa kanya ng pamilya niya dahil pinapahiya niya ang lahi nila e pinag-aaral parin naman siya ng mga ito. At yun nga sa school dahil kinaiinisan sya ng mga kaklase at schoolmates niya di niya akalain na lalapitan siya ng pinakasikat sa Elementary School na yun na si ate Jillianne.

So naging friendsforever and drama nila at nalaman ni ate Jill ang pagpasok ni ate Jian sa GU at sa di alam na kadahilanan e nag-enroll din si Jillianne dahil trip nya lang without her parents knowing it. And lastly, ang pagkita sa'yo ni ate Julia sa park na umiiyak at inaapi-api at yun nag-enroll ka din and bago nyo kuhanin ang g-card nyo naisipan nyong apat na maging isang gang."-Kyanne

 

nobela. pano nya yan na tandaan lahat? -______-

 

"hanggang sa dumating yung time na for the first time in Jili Juri's history ay nadagdagan sila ng isa. Which is ate Nasha AKA Gneiss, your sister. So Jili Juri ay may five members na, si Lucifritz na playgirl pa rin, si Santo Satannah na loyal pa rin sa kanyang boyfriend, si Evarichie Yam na mysterious pa rin, si Gneiss na naging cold at si Young Demonise na masaya sa piling ni Kyohei Sagara ng Lucky 13. At take note: Pumapart time sila sa Soshi Nightclub. At dyan nagtatapos ang pre-Mermonise"-Kyanne

 

Napatigil ako ng mga ilang seconds, nang makabawi ay agad ako nagsalita.

 

"Tapos na agad?"-ako

 

"Pre-Mermonise pa lang kasi yun, di nakikinig?!"-Kyanne

 

Tinignan ko sya ng masama at bigla naman siyang napahawak sa bibig nya

 

"Oops! Sorry Ate Rianne, di ko sinasadya"-sabi niya sa inosenteng tono pero halata namang sinadya nya. malditang bata. 

 

"Psh, anong Pre-Mermonise? Pinagsasabi nito Juls?"-ako

 

"Wahahaha! Makinig ka lang sa kanya Dem! ^O^ XD"-Julia

 

"Pre-Mermonise. Ayun ang mga pangyayari bago mangyari ang labanan sa pagitan niyo ni Mercely. Mercely + Demonise = Mermonise! Dahil nung nangyari ang Mermonise ay nagbago ang ihip ng hangin. Parang panibagong chapter ng Jili Juri."-Kyanne

 

Mermonise? Tss. Daming kalokohan ng tatlong yun. Mga feeling history teacher talaga.

 

"So MERMONISE. Ayun, naglaban kayo ni Mercely at unfortunately... nasaksak ka. dinala ka sa hospital at ginantihan ni Gneiss yung babaeng yun at nung nagising ka -- tada! Hindi ka na cold! And ang pinaka-nagpabago sa Jili Juri ay ang pinakiusap sayo ni Kyo. Pinilit ka nyang tumigil sa pagiging gangster mo at sa katangahan mo pumayag ka"-Kyanne

 

grabe talaga magsalita ang batang to, ang harsh. habang nagsasalita siya, unti-unti kong naaalala ang mga sinasabi niya.

 

"nawalan ka ng g-card, hindi ka na cold, at masaya ka na sa boyfriend mo. pero iniwan mo naman ang Jili Juri na kinalungkot ng marami, lalo na ng fans niyo. Katulad ng dati, naging apat ulit ang Jili Juri. Sa tuwing tumutugtog sila, tatlo na lang kasi ayaw din naman kumanta ni Gneiss. In short, hindi kasing lakas nung noon. Kasi isa sa original member ang nawala. Maraming tao ang nagtaka kung bakit nag quit si Young Demonise, hindi nila alam, dahil sa katangahan sa pag-ibig"-Kyanne

 

t@nginang bata to a kanina pa. nakakainis. oo na tanga na. pero.. nagmahal lang naman ako.

 

Fck ayan bumabalik na naman. To kasi sila Julia ipadiscuss pa daw ba!

 

Umiling-iling ako para mawala lahat ng naiisip ko, tinignan ko sila Julia at sinenyasan na patahimikin na ang batang to pero ang mga kupal dinilaan lang ako. Odiba mga walanghya? Kanina kung makapag-ingat sa mga binibitawan nilang salita para hindi ako masaktan tas ngayon. tsk. 

 

"So ayun masaya ka naman, happy happy ang life mo. Hanggang sa isang araw, ang birthday mo, nagdate kayo ni Kyo at nagkaron ng misunderstandings. Iniwan ka nya sa EXO planet. 

Syempre dahil ulit sa katangahan sa pag-ibig ay ginawa mo ang lahat para makuha ulit sya at umabot sa point na halos pati pagkababae mo ay isinuko mo. 

Niregaluhan mo ang kotse nya, sad to say ayaw nya sa flavor. Pumunta ka sa Pendleton High para busugin sya sa cake, yung mga studyante pa ang nabusog sayo at nalaman-laman mo na allergic sya sa chocolate. 

Kinantahan mo sya kasama ng Jili Juri at Alnika Keira at sinabi nya namang magkita kayo sa January 3, which is ngayon. That ends the story. Di ko na alam ang sumunod."-Kyanne

 

Hindi ko maiwasan na alalahanin ang lahat. Ang mga pinag-gagawa ko at mga pinag-gagawa niya sakin. Pumikit ako at humingang malalim, pagkatapos ay dumilat ulit.

 

Nakita kong nakatitig sakin si Kyanne.

 

"Ate Rianne, sabihin ko lang opinion ko. Ang tanga mo"-sabi nya sakin

bata ba talaga ang nagsasabi sakin nito?

"hindi dahil nagpakatanga ka sa kanya kundi sa ginawa mo sa EXO Planet. Kundi naman talaga dahil sa'yo hindi kayo magkaka-away ni kuya Kyo. Kung hindi ka naman sana nagsungit diba? Alam kong tinagusan ka pero pwede namang ituloy nyo yung date ng nakapalibot lang sa baywang mo ang jacket a? Pwede din naman na sinabihan mo si Kyo sa problema mo nang sana e naintindihan ka nya. Pwede din namang sinabi mo ng maayos na gusto mo na umuwi. Maiintindihan ka naman siguro nun."-sabi ni Kyanne

 

....

 

Hindi niya kasi maintindihan. Palibasa wala pa syang mens. 

 

"Alam kong sa tingin nyo ate e bata pa ko para maintindihan ang lahat, pero hindi lahat ng bata eh hindi kayang intindihin ang bawat sitwasyon. Ate Rianne, sorry pero ang tanga mong girlfriend. "-Kyanne

 

aawatin na sana siya nila Jian pero pinigilan ko. hayaan niyong magsalita ang bata.

"Wala kang kwentang girlfriend, ate. Sino ba namang tangang girlfriend ang gagawa nun? Kasi kung responsible girlfriend ka talaga, sana alam mo na allergic siya sa chocolates, sana alam mo na ayaw nya sa amoy ng lemon. Pero ano? Yun ang ginawa mo. Ang galing nga diba, yung mga ginawa mo yun pa yung ayaw niya. Nakakatawa"-seryosong sabi nya. 

 

lumapit ako sa kanya at ngumiti-- a sweet one. "Gusto mo malaman ang bagong history lesson  na ituturo sana sayo ngayon ni Julia?"-ako

 

mukang nagulat naman siya. hindi ko na hinintay na magsalita sya at nakangiti akong nagsalita.

 

"Ako ang magtuturo sa'yo ng bagong lesson sa Mermonise, ang nangyari ngayong January 3."-sabi ko. "Nagtext sakin si Kyo, pumunta daw akong Quadri. Habang papunta ako dun tinitignan ako ng mga schoolmates kong parang kinikilig."-sabi ko habang unti-unting inalala ang mga nangyari kanina. "Syempre bilang walang alam, kinakabahan ako, natatakot, pero at the same time kinikilig. Hindi ko kasi alam kung anong madadatnan ko sa Quadri. Pagkadating ko sa Quadri, nakita ko ang pagmumuka ko sa isang tarpaulin, at sa harapan nito, si Kyo na may hawak na microphone at nagsorry sya sa akin"

kitang kita ko ang gulat na expression niya, di niya ata akalaing magsosorry sakin si Kyo.

 

"Pero alam mo ang mas nakakagulat sa lesson na to? Kasi pagkatapos niyang magsorry, nakipagbreak sya sakin.. in public at may microphone pa"-nakangiti ko pa ring sabi. "at ang sabi niya pa kahit kelan hindi niya ko minahal at niligawan niya lang ako para pabagsakin si Young Demonise"-sabi ko sa kanya. Mas nagulat naman sya lalo. 

 

Tumayo ako mula sa pagkakabend ko dahil pinantayan ko sya kanina, hinawakan ko ang baba nya para iangat ang mukha nya at tinignan siya ng seryoso at diretso sa mata niya. 

 

"Ngayon, walang silbi ang mga sinabi mo kanina. Walang kwentang girlfriend? Tanga? Kasalanan ko? Osige, hahayaan kita dun. Pero uulitin ko sa'yo, hindi yun ang dahilan kung bakit sya nakipagbreak sakin. Nakipagbreak siya kasi una sa lahat hindi niya ko minahal o kahit nagustuhan, niligawan niya ko dahil sakim siya, dahil makasarili siya. Kaya, hindi.ko.kasalanan.yun"-napakalamig ng pagkakasabi ko sa kanya

 

"Ilang taon ka na ulit?"-tanong ko

"E-e-e-ei..ght"-sya

diniinan ko ang pagkakahawak ko sa baba niya.

"Siguro nga may alam ka, pero tandaan mo, mas may alam parin ako. Kasi una sa lahat, AKO ANG NAKARAMDAM. 

Kaya WAG KANG MAKEALAM"-sabi ko at tinalikuran ko na silang lahat para lumabas sa bahay na ito.

 

Pagkatapak na pagkatapak ko sa labas, naramdaman kong nanghina ang tuhod ko.

 

pero para sabihin ko sa inyo..

 

walang tumulong luha sa mga mata ko.



 

 

 

7pm na din pala. Sinimulan ko na maglakad papunta sa bahay namin. Nang makarating na ako, umakyat ako sa pader dahil nakalock ito. Papasok na sana ako sa loob ng mismong bahay namin nang may marinig ako...

 

"Fine! Fine! Bahala ka na!! ---- Basta gawin mo ang lahat para hindi to makarating sa media! ----oo---- sige nga bahala ka na!--- bayaran mo yung pamilya nung mga namatay at nasugatan kung kinakailangan! ---- yes, oo gawin mo yun ---- pero dapat walang makakarating sa media o makakalabas na balita, kailangan mananatiling Qwertyuiop Academy lang ang may alam ng lahat -- Yes, yes thank you bye"-narinig kong boses ni daddy na parang may kausap sa phone

 

narinig kong may ibinato at nabasag sa loob. 

 

"KAYONG 22!! ASAN YUNG WALANG HIYA NIYONG KAPATID?!!?! ASAN YUNG KRIMINAL NIYONG KAPATID?! BAKIT HINDI PA UMUUWI YON?!!? AKALA KO BA MATAPANG SIYA, BAKIT HINDI SIYA MAGPAKITA?!?! ASAN SI RIANNE?!?!"-galit na galit na sigaw ni daddy sa lo--- boooogsh. may nabasag na naman.

 

 

fck.
####################################
--Chapter 30
####################################


Dedicated pala kay @karamania166 hello po. Thank you po sa pag-support!


-----



Rianne's POV


"KAYONG 22!! ASAN YUNG WALANG HIYA NIYONG KAPATID?!!?! ASAN YUNG KRIMINAL NIYONG KAPATID?! BAKIT HINDI PA UMUUWI YON?!!? AKALA KO BA MATAPANG SIYA, BAKIT HINDI SIYA MAGPAKITA?!?! ASAN SI RIANNE?!?!"-galit na galit na sigaw ni daddy sa lo--- boooogsh. may nabasag na naman.

 

fck.

 

"ASAN YU----?!"-dad

 

"here"-kampante kong sagot nang makapasok ako

 

nandito pala sila lahat.

 

"RIANNE AKIRA YOUNG"-madiin na pagkakasabi ni dad


"SABIHIN MO SAKIN ANONG KATARANTADUHAN TONG GINAWA MO?!?!"-dad

 

"nambugbog -__-"-sagot ko.

 

wala na namang dahilan para ideny ko pa. alam na nilang lahat e, edi hayaan sila.

 

"O___O!! At talagang inamin mo?! Walanghiya ka talaga!! +__+"


"tinanong mo dba? =_=?"


gulo nito. tatanong tanong tas magagalit. psh.

 

"Rianne hindi ka lang nambugbog!! MUNTIK KA NG MAKAPATAY!! Hindi mo ba alam kung gaano nakakahiya to?!"-dad

 

"tama na dadiloves, tama na..."-umiiyak na sabi ni mommy habang pinipigilan si daddy.

 

"HINDI ARISANA! kailangan matuto ng batang yan!! SINISIRA NYA ANG REPUTASYON NATIN"-sabi ni dad kay mommy tas tumingin sya sakin.

 

mga kapatid ko tahimik lang na nanonood. walang kumikibo, walang pumipigil.

kasi sa panahong ganito, wala ng makakapigil kay daddy.

 

"SINISIRA MO ANG PANGALAN NG MGA YOUNGS!! HINDI MO BA ALAM YUN?! NAKAKAHIYA KA. KINAHIHIYA KONG ANAK KITA"






"o tapos ka na?"-ako sabay talikod para umakyat pero sumigaw ulit si daddy kaya napahinto ako.

 

"WALANG GALANG KA TALAGANG BATA KA! ANO NA LANG SASABIHIN NG MGA TAO AT BUSINESS PARTNERS NATIN SA ORAS NA MALAMAN NILA TO?!"


napaharap ako sa kanya, sa kanilang lahat.

 

"*smirk* yun. lumabas din ang totoong dahilan kung bat ka naghihimutok dyan."-sabi ko "dahil sa business. dyan ka naman magaling e"-dagdag ko pa

 

"Rianne!"-saway naman sakin ni mommy

 

"Bakit my? totoo naman diba? asan ba sya sa tuwing kailangan natin sya? wala sya"-ako

 

"ginagawa ko yun para sa inyo. para sa kinabukasan niyo. kaya wag mo kong sinusumbatan!! saka ano na naman tong nagbreak kayo ng anak ni Mr. Sagara?! hindi mo ba alam na malaking kawalan yun?! kasalanan mo na naman!! hayyy di ko alam kung bat kita naging anak!"


"d-d-dad... s-si K-kyo po ang.. nakipagbreak... h-hindi si B-brooha"-paglalakas na loob na sabi ni ate Camille

 

"WAG KANG MAKEALAM!! WALA AKONG PAKEALAM KUNG SINO NAKIPAGBREAK. Kung si Sagara ang nakipagbreak, KASALANAN MO PA RIN!! SIGURO DI KA NAGING MABAIT NA GIRLFRIEND."-dad

 

napatawa ako ng mahina doon.

 

"nakakatawa naman. halos pareho kayo ng sinabi ni Kyanne"-sabi ko

 

"Pero katulad ng sinabi ko sa kanya, kung hindi man ako naging sapat sa kanya... hindi yun ang dahilan kung bakit sya nakipagbreak. Nakipagbreak sya kasi tapos na nya pabagsakin at pahirapan si Young Demonise"-sabi ko na seryosong nakatingin sa tatay ko

 

"AYAN!! ISA PA YAN!! ANO NA NAMAN YANG YOUNG DEMONISE NA YAN?! AMININ MO NGA SAKIN, KAILAN MO PA TINATAGO TO?!!"-dad

 

"matagal na"


"KELAN KA NATUTO NYAN?! RIANNE ISA KANG YOUNG! HINDI KITA PINALAKI PARA MAGING KATULAD NUNG MGA TAMBAY SA KANTO!! HINDI KITA PINALAKING GAN--"-dad

 

"Ows? Pinalaki mo pala ako"-ako

 

-SILENCE-

 

"Kelan pa... KELAN KA PA NATUTONG LUMABAN NG GANUN?!"-muling sigaw ni Daddy

 

"eight"


"FCK. EIGHT?!  EIGHT?!?"-dad nas napasapo na lang sya sa noo nya sa inis.

 

=3=

 

nakatingin lang ako sa kanya habang ang mga kamay ay nasa bulsa.

 

Napaharap sya sa mga kapatid ko

 

"KAYONG LAHAT.... UMAMIN KAYO, WALA BA KAYONG ALAM SA KATARANTADUHAN NA TO NI RIANNE?!"-dad

 

napatingin ako sa mga may alam.

 

si Twiin, na naka poker face pa rin.

 

si ate Sacchan, na napayuko.

 

at kung sino man sa kanila si Death Angel.

 

"Tsk. Wala kang mapapala sa mga yan, wala akong sinabihan"-ako

 

"AT NAGAGAWA MO PA RIN AKONG SAGU----"-dad

 

"dami mong satsat, di mo na lang sabihing 'YOU'RE GROUNDED'.. wala naman ako pakealam"-ako tapos tumalikod na ulit para umakyat.

 

Nasa pangalawang step na ko ng magsalita sya ulit.

 

at inaasahan ko na ang mga salitang iyon


"YOU DON'T BELONG IN THIS FAMILY, YOU DON'T DESERVE TO BE A 'YOUNG' "

 

at ang susunod na mga salita ang kinagulat nilang lahat.


"SA SUSUNOD NA YEAR ILILIPAT KITA NG SCHOOL, DUN KA NA DIN TUMIRA SA DORM NILA. HINDI KO PA KAYANG MAKITA KA SA PAMAMAHAY NA TO. PINAPAHIYA MO ANG YOUNGS."

 

 

 

 

 

 

at alam nyo kung ano na lang ang nasabi ko?

 

"good"-mahina kong sabi pero alam kong narinig nilang lahat.

 

at tuluyan ng umalis si daddy sa harapan namin.

wow. so di lang pala tala 'you're grounded', tinatakwil pala talaga ako.

 

di naman ako ganoon nagulat, ini-expect ko na naman yun.

 

noon pa, bago ako mag-enroll sa GU inisip ko na kung anong mangyayari sa oras na malaman nila to.

 

at katulad nga ng naisip ko, iyon ang nangyari ngayon.

 

"B-brooha.. a-ayos ka l-lang?"-tumayo si ate Mary at lumapit sakin. ganun din ginawa ng IBA kong kapatid.

 

"I'm.... fine"

 

"HOY INCEST!! Totoo ba yun!? Ikaw si Demonise!? Pano nangyari yun?! Ang layo sa'yo ni Demonise!! Akala ko kasing age ko lang yun a!!"-Kuya Erol

 

siniko naman sya ni ate Haidie "baliw ka talaga! kita mo ngang tinakwil na sya ni daddy!"

 

iniwan ko na lang sila dun at pumunta sa kwarto namin ni Nash.

 

 

-

 

"totoo ba yun? gangster talaga sya?"

"hindi ko nga din alam. pero sabi nila inamin nya daw yun"

"oo sabi nya sya daw si Young Demonise"

"weh! imposible ang layo! mas maganda naman di hamak si Dem!"

"tama! Di yun maaari! Hindi ko kayang tanggapin na yung idol ko ay isang Young!"

"korak! di ko talaga yun matatanggap! >___<"

"pero malay nyo poser nya!"

"pero posible din namang sya si Dem kasi tignan mo buhok nya!"

"Saka girls napanood ko yung ginawa niya, magaling sya makipaglaban!"

"E mga babae naman kinalaban nya e! Malamang matatalo nya yun"

"Pero may 4 na lalaki kaya dun!"

"Basta ako hindi ako naniniwala na sya yun"

"Ah basta kami naniniwala na gangster at sya si YD!"

"E sino ba yung YD na yan? sinearch ko ang pangit kaya!"

"Baka ibang YD ang luma-----"


BOOOOOGSH


di ko na napigilan ang sarili ko at naitumba ko ang table nila. Kainis! Kanina pa ako yung usap-usapan dito sa school na to! Walang tigil!

 

mula pag-pasok.. paglakad sa corridor.. pagpasok sa classroom.. pag-cr.. at ngayon sa canteen nakatingin sila sakin na akala mo napakalinis nila at kanina pang ako ang laman ng bibig nila!

 

"Pwede ba, kung magchi-chismisan kayo siguraduhin niyong malayo sa pinag-uusapan niyo?!"sabi ko.

 

Sinipa ko yung nakabaligtad na na table nila at humarap ako sa lahat ng tao sa canteen.

 

"KANINA PA KAYO A! Nakakainis na! Wala ba kayong alam sa buhay kung hindi pag-usapan ang buhay ng iba?! MIND YOUR OWN FUCKIN' LIVES. BULLSHT."-ako at lumakad na palabas ng lugar na yon

 

"Tabi nga!"-ako sabay tulak sa nakaharang. tsk.

 

napalakas ata dahil natumba sya, at lalaki siya! weak naman nun. babading bading kasi.

 

"R-rianne.."


hindi na ako nag-abalang lumingon dahil alam kong si Kent yun. tinuloy ko lang ang pag-lalakad pero tinuloy nya rin ang pag-sunod sakin.

 

"R-r-r-riri..."-Agnes

 

Tsk magkasama pala silang dalawa

 

(A/N: Si Agnes yung classmate nya na naglalakas loob na lapitan sya)

 

"Rianne.. bakit mo sinabi sa kanila ang pagka-gangster mo? mapapahamak ka lang!"


alam na nga pala talaga ni Kent yung tungkol dun dahil sa pag-kanta ko noon sa Soshi Nightclub. Tanda nyo pa?

"R-riri, naiintindihan ka namin.. nandito pa kami para s-sayo"-Agnes

 

huminto ako sa paglalakad.

 

Binalik ko na ang dating ako.. ang tunay na ako.

 

Pero kung gusto ko talaga ibalik sa dati.. dapat ibalik ko sa 'ako' na walang kaibigan.

 

"Kalimutan nyo na ko"-sabi ko without even looking at them then naglakad na ulit ako.

 

tama.

 

ang totoong Rianne Akira Young, walang kaibigan. (except sa Jili Juri, syempre)

 

dapat na nila akong kalimutan.. dapat ko na silang kalimutan.

 

para saan pa?

 

ngayong lilipat na ko ng school at ng tirahan.



kayo ba?


Will you still be with me as I continue this journey? Sasamahan niyo pa rin ba ako as the sexy gangster opens the new chapter of her life?
####################################
--Chapter 31
####################################


Rianne's POV

"B-brooha.. mamimiss kita :'("-sabi ni Cherrie habang nagpupunas ng luha

"R-rianne.. magiging a-ayos ka lang ba talaga d-dun?"-ate Chelsea

"Mag-iingat ka dun a? :("-Cess

 

at ang dami pang sinabi ng mga kapatid ko., tumango-tango na lang ako sa kanila. tinatamad ako sumagot e. 

 

yes, tama ang iniisip nyo. bakasyon na at hindi na ako second year. bakasyon na at oras na para lumipat ako.

 

"N-nak.."-mommy. tas bigla syang humagulgol at niyakap ako. 

 

"A-anak.. nagalit rin ako sa'yo sa pagtago mo sa amin tungkol dun.. alam mo nak maiintindihan ko naman yun e.. pero pasensya ha? kasi wala akong nagawa tungkol dito.. hindi ko na mapigilan ang daddy mo e.. "-humahagulgol na sabi ni mommy

 

"mommy, it's okay. I'll be fine"-sabi ko then I hugged her too. 

 

"No.. hindi okay yun nak.. hinayaan ko lang na mapalayo sakin ang anak ko.."

"it's not your fault mom. kasalanan ko naman e"

"pero nak.. masakit kasi isipin na may isa na naman akong anak na mapapalayo sakin e. masakit isipin kung ano na nangyayari sa'yo, kung kumain ka na ba, kung magiging ayos ka lang ba dun, kung ligtas ka, kung may nangyayari na sa'yong masama, kung nalulu---"

inalis ko ang pagkakayakap nya sakin and then I looked at her eyes.

 

"I told you I'll be fine"-paninigurado ko

 

"sigurado ka anak?"-sabi niya habang pinupunasan ang mga luha niya

 

"trust me mom"

napabuntong hininga na lang si mommy.

 

"O sige, mag-iingat ka dun ha? bibisitahin ka na lang namin kapag pinayagan kami ng dad mo."-mom

 

"my.. andyan na daw po si manong driver.."-ate Khat

 

ayaw kasi ng magaling kong ama na samahan ako nila mommy or ng kahit sinong kapatid ko papunta dun sa tutuluyan ko. arte diba?

napatingin si mommy kay ate Khat

 

"ganun ba? sabihin mo sandali na lang"

at humarap ulit sa akin si mommy  

 

"anak sensya na at hindi ka namin maihahatid. basta tandaan mo pagkadating mo sa dorm e mayroon ako dung sinabihan na ituro sa'yo ang mga dapat mong malaman. at saka... eto"-sabi ni mommy sabay lagay sa kamay ko ng isang bagay.

 

"sorry nak ayan lang mabibigay ko sa'yo e. gamitin mo. alam kong kakailanganin mo yan."-mommy at ngumiti pa sya ng pilit

 

"thanks"-sabi ko

 

inakap ulit ako ni mommy at sinabing "oh sige nak, baka naiinip na si manong driver. pumunta ka na dun. ingat ka a? mahal na mahal ka namin ng mga kapatid mo."-mommy

 

tumango na lang ako at hinatak na ang maleta ko palabas. isang maleta lang naman 'to. tss.

 

nakita ko na yung sasakyan na gagamitin ko kaya lalapitan ko na sana nang..

 

"twiin"

 

lumingon ako at nakita si Vruha na nakatingin sakin. nga pala, sya na lang ang hindi pa nagbibigay ng ka-emo-han na message bukod sa tatay ko, kay ate Fiona at sa kapatid kong bunso. 

 

"hay nako, tanga mo naman. ganun ka lang nagpahuli kay dad? tsk tangna naman kasi ni Sagara e kung di yun nakipagbreak di ka sana aalis ngayon. kainis ka bakit ka ba kasi nagpatalo kay Sagara nung naglaban kayo? naging kayo pa tuloy"-halatang medyo inis sya pero na mamanage nya parin na maging calm.

 

"hoy brooha ka, mamimiss kita, alam mo yun? tsk. kadiri. sige na nga, alis na dali. matatae na si manong"-Vruha

 

sa kauna-unahang beses ngayong araw, napatawa ako ng mahina. lumapit ako at hinug si Vruha. tsk, kahit pa cold na rin to at di na kami masyadong nag-uusap tulad ng dati.. "mamimiss din kita Vru" at first time ngayong araw na sinabi ko din yan. at pagkatapos nun ay tuluyan na akong tumalikod at sumakay sa sasakyan.

 

napatingin ako sa bintana ng kotse kung saan tanaw ang malaking bahay. sinimulan na ni manong ang pagdadrive hanggang sa hindi ko na tanaw ang bahay na yon.

 

bye Youngs



tinignan ko ang hawak hawak ko na binigay sa akin ni mommy.

 

isang credit card.

 

kakaibang credit card

 

ngayon lang ako nakakita ng ganto, parang wala namang ganitong credit card sa Philippines e. Whatever magagamit ko daw e, edi itabi.

 

after 23 minutes na-isakay na ang sasakyan na to sa isang roro. alam nyo yun? yung parang barko pero pwedeng isakay ang mga sasakyan sa ilalim.

 

geez oo! ganun kalayo ang pupuntahan ko para kailanganin dumaan sa dagat!

 

after 4hrs e lumabas na din kami sa Roro, nasa Visayas na kaya ako? or sa Luzon pa rin? Mindanao? Damn I don't have any freakin idea where I am right now!

 

after 55 minutes nakatulog na ako't lahat eh nandito pa rin ako sa sasakyan. ang layo naman nun. saang lupalop ba yun ng Pilipinas?! nasa mataas na nga kami na lugar, hindi naman bundok ito at hindi rin to mas mataas ng mga bundok pero mataas parin! pagkatapos ng dagat mataas na lugar naman?

 

Tsk, mukang ayaw nga talaga ako makita ng tatay ko, e ipatapon daw ba ako sa napakalayong lugar?

 

After 14 minutes, may toll gate pa. Alam nyo naman siguro yun? Osha para sa mga tagaMars, ang toll gate ay yung mga naka-harang sa buong kalsada na kailangan mong bayaran para makapunta ka dun kabilang daan or para magamit mo yung daan. Para sa mga mahilig byumahe, alam nyo naman yun diba?

 

so yun may toll gate, pero parang iba sya sa mga toll gates na nakikita ko. color black kasi ang toll gate na to! yung iba naman kasi green or blue.

pero ito black tapos maliit lang. pang-dalawang pila ng mga kotse lang. saka parang kakaunti lang ang pumupunta.

tapos ang mahal pa nung binayaran ni manong P 947 para lang makadaan dito! Ano kaya meron dito? Kaya siguro konti lang nagpupunta kasi kada dadaan ka dito kailangan mo pa magbayad ng ganun kamahal. 

 

pagka-daan namin doon ay dire-diretso lang kami. walang nililikuan. at ang mas nakakatakot pa, maliit lang ang daan na to at walang ka-ilaw-ilaw. ilaw na nang-gagaling lang sa kotse namin ang nagbibigay-liwanag. gabi na kasi no.

 

 tumingin na lang ulit ako sa bintana. hanggang sa nag-iba na ang environment na nakikita ko.

 

ang kaninang puro puno, maliwanag na lugar at kitang kita ang asul na langit, magagandang bahay, kakaunti ngunit matataas at magagarang buildings, eco-friendly na lugar na naging..

 

masikip na daan at walang ka-ilaw ilaw ay naging..

 

lugar kung saan maraming ma-ilaw at makukulay na buildings, maraming taong nag-lalakwatsa at naglalakad sa sidewalks kahit 11pm na ng gabi, maraming kasing edad ko ang makikita mo nasa bars at nasa casino.

 

parang dun sa dulo ng madilim na nadaanan namin kanina ay isang ma-ilaw at makulay na lugar kung saan parang araw araw may party.

 

kung titignan mo,

it's like I'm in New York City or Las Vegas.

 

ma-i-imagine nyo kung alam nyo ang itsura ng Vegas and ng NY tuwing gabi. wew, may ganito pala sa Philippines?

 

binasa ko ang nakasulat. 

 

Welcome to Mount Olympus! 



huh? Kelan pa nagkaron ng Mount Olympus sa Pilipinas aber?!

 

tsk kaya pala medyo mataas-taas ang lugar na to. Eh bakit ngayon ko lang to nalaman? Ni hindi nga 'to tinuturo sa Araling Panlipunan!

 

Sang parte ba 'to ng mapa? naman oh.

 

After 8 minutes eh huminto na din ang sasakyan.

 

 so 5hrs and 40 minutes ang byahe papunta dito? ewan i-compute nyo na lang kung tama.

 

bumaba na ako at binigay sakin ni manong ang maleta ko.

 

"Dyan na po yun ma'am, may bababa naman po ata dyan. Sige po mauna na ako"



yun lang at umalis na sya. grabe di man lang in-explain kung ano tong binabaan ko e hindi ko naman alam ang lugar na to!

 

"Ehem"

ah huh?

tinignan ko yun at may babaeng siguro ay nasa late 30s na.

 

 "Ms. Young?"-tanong naman niya. tumango naman ako. "Follow me then"

sinundan ko lang sya, pumasok kami sa isang greek-inspired building.

 

elevator..

 

25th floor..

 

room 254..

 

pumasok kami dun and "So Ms. Young this will be your room when you're here in Mt. Olympus"

nilibot ko ang tingin ko.. malaki naman. pagpasok ay living room. sa tapat ng pinto ay sofa at sa tapat nun ay TV, sa likod ng TV ay bintana kung saan kitang kita ko ang buong 'Mt. Olympus' daw.

sa right side ay kitchen and dining room and sa left side ay yung kwarto ata. 

 

pinaupo ako nung babae and umupo din siya. "I'm Mrs. Gonzales by the way and I have a lot of things to discuss with you."

"so could you please start the discussion by telling me where the hell I am? Saang lupalop ba ng Pilipinas to?"-nasabi ko sa inis

 

"You're not in the Philippines anymore, sweety."

huh?

e bakit yung mga tao naman sa labas Pilipino? pero sabagay may nakita din akong korean, malaysian, japanese, thai, vietnamese, chinese etc pero kahit na, akala ko mga foreigner lang.

 

eh kung ganun asan ako?!

 

"We're in Spracel Islands, Mt. Olympus to be exact. Parang bansa na din ito. Don't worry, nasa Asia ka pa rin naman"-sabi nya na parang nabasa ang isip ko

"Ha? Teka teka, magaling ako sa AP kaya alam kong wala yan sa mapa!"

"Wala talaga to sa mapa"-Mrs. Gonzales

 

"Pwede ba yun? Wag mo nga ako pinaglololoko"

"I'm not joking Ms. Young. Ang Spracel Islands ay nasa gitna ng Spratly at Paracel Islands. Hindi talaga 'to nilalagay sa lahat ng mapa kasi secret island ito."-Mrs. Gonzales

 

huh? Di ko talaga gets! Pwede ba yun? Magtago ng island?! Ano yun nilubog sa ilalim ng tubig?!

 

"Nagkaroon kasi dati ng kasunduan ang mga presidente ng bawat bansa sa South-East Asia. At kasama dun si Ferdinand Marcos. 

Diba, ang mga Pinoy sa Philippines, Malaysians sa Malaysia, Vietnamese sa Vietnam, Japanese sa Japan, Koreans sa Korea and etc. Napagkasunduan nila na magkaron ng isang lugar kung saan pwede magsama-sama, magka-isa at magkaron ng sariling kultura ang lahat ng SE Asians."

Oh-kay? feeling ko tuloy pinaniwala ako ng mga AP teachers ko sa maling history. 

 

"At eto nga ang napili nilang lugar. However, napagkasunduan din nila na hindi ito ipapa-alam sa lahat ng tao. Ang mga taong may sandamakmak lang na pera ang sinabihan tungkol sa lugar na to. Hindi sapat ang milyon. kasi ang minimum ay 1 billion. Kailangan isa ka ng bilyonaryo para makapunta dito. 

You're lucky dahil may bilyones ang pamilya mo at natuklasan mo pa ang tungkol dito. Strikto kasi ang mga presidente pag dating sa pagsikreto nito.

Even the non-asian billionaires know this place, kahit American, Australian, etc basta bilyonaryo eh alam ang tungkol dito."

Medyo nagegets ko na rin. Ang galing, may ganun pala no? Kayo, naniniwala ba kayo? Malay nyo, meron talaga. Hindi nyo lang alam kasi hindi naman ganun kayaman ang pamilya niyo. 

 

"Ah, ano pa ba ang requirements para makapunta dito?"-I asked.

 

"Kailangan isa kang bilyonaryo at asian, kung bata ka e dapat may permiso ka sa parents mo. yun lang naman. 

Dumaan ka sa dagat para makapunta dito, diba? Yung roro na yun, private yun. Kung sa Philippines ang akala e papunta yung China, pero hindi. Dito talaga yun papunta. Sikreto lang yun nung mga nakasakay, nung captain at mga staffs. 

Para makasakay dun eh kailangan mo magbayad ng 26 billion. Kaya 52 billion ang binayaran ng daddy mo kasama ang driver na naghatid sayo para makapunta dito. "

 

kaya pala naman si manong Driver lang ang pinasama sakin, ang kuripot talaga ni dad.

 

"Pagkababa nyo sa Roro e wala ka na agad sa Philippines. nasa Spracel ka na. Pagkalagpas na pagkalagpas nyo naman sa Toll gate e nasa Mt. Olympus ka na. Di mo ba napansin sa toll gate? magkano ang binayaran nyo?"

 

"947 pesos?"

 

"Nah, hindi pesos yun. parly. 947 parlies na yun. Ang pera ng Spracel. 947 parlies x 98 para malaman mo kung ano katumbas sa pesos."

so ang isang parly ay 98 pesos na?

947 x 98 edi.....

 

"92,800php something ?!"

 

"Yeah, mga 93k pesos para lang sa simpleng toll gate."

 

"Alam din ba 'to ng mga kapatid ko?"-ako

 

"Nope. Ang parents mo, ikaw, at ang swerteng driver nyo lang ang may alam. Aba swerteng driver nun naka-apak sa Spracel! Sabi ko nga kanina, strict ang presidents pagdating sa privacy nito kaya nung sinabihan ang mga billionaires e pinapirma muna sila sa kontrata na sya at ang asawa lang nya-- kung meron-- ang dapat makaka-alam. Sasabihin lang nito sa mga anak sa oras na makatapak na sila dito."

 

kaya pala hindi sakin sinabi kung saan ako ipapatapon ng tatay kong magaling. dito ko pala malalaman.

 

marami pa syang sinabi hanggang sa umalis sya. ako na lang mag-isa dito sa dorm ko. binigyan nya rin ako ng 15,000 parlies. allowance ko daw ngayon month. pinabibigay daw ni daddy.

 

in short, 1,470,000 pesos. 

 

I can't believe this, 1.5 million kada month? ganun pala kami kayaman? ay oo nga pala, kami daw pinakamayaman sa Asia naalala kong sabi nung isa sa L13. 

 

Ang laking pera talaga nito! Pero sabagay sabi ni Mrs. Gonzales,

 

"mahal ang mga binebenta dito. sakto lang yan."



sabi ko kanina 11pm na diba? 10:30pm pa lang pala dito. late ng 30 minutes.

 

sabi din ni Mrs. Gonzales may tour daw ako bukas. ililibot ako sa buong Mt. Olympus kasama nung ibang bagong dating dito. 

 

-

umaga na.

 

my first day in 'Mt. Olympus' 

 

nagbihis na ako ng parang normal na damit lang, pareho lang naman kasi temperature ng Philippines dito kaya di ko kailangan mag jacket. ni-lock ko ang room ko bago bumaba sa building na yun. 

 

pagkababa ko sinalubong agad ako ni Mrs. Gonzales..

 

"O iha, sakto. Kakadating lang nung bus na magtotour sa inyo."

 

parang field trip din kasi to, pero itotour nga kami. basta di ko alam tawag!

 

"Btw, english ang main language dito. And eto nga pala ang sim mo, hindi na dito pwede ang Globe, Smart, etc. Ayan, ilagay mo na lang sa phone mo. And remember lahat ng sinabi ko sayo about your identity, okay? take care."-Mrs. Gonzales.

 

tumango na lang ako at sumakay sa bus. yung bus nila parang sa Hong Kong may second floor. Tinapat ko yung credit card na binigay ni mommy dun sa may machine sa pinto ng bus and tenen, bayad na ako.

 

Umupo dun sa may medyo dulo. Yung upuan na may katapat pang upuan. Oh well, iba talaga to sa Philippines. 

 

May umupo na rin sa tabi ko and sa harap namin, tapatan. Nang mapuno na ang bus nagsalita na ang tour guide.

 

"Welcome new Spracelites! Thank you for choosing Mt. Olympus as your home here in Spracel Islands!! I'm Kim Gi Yeon, obviously from the land of the morning calm Korea, and I'm your tour guide for today. Yes today I'm going to tour you around  Mount Olympus and show you all the wonderful places here! Enjoy everyone!"

 

Spracel (Spreysel) Spracelites (Spreyselayts)

Then umandar na, maganda nga sa lugar nito. Parang nasa USA lang ako pero nasa Asia, gulo no?

 

"Hi, I'm Hana Abdullah and he's Harris, my brother. We're from Malaysia"-sabi nung nasa tapat nung katabi ko sabay turo sa katapat ko na katabi nya naman habang nakangiti.

 

"Oh nice to meet you two ^^ I'm Seiko Takahashi, from Japan."-sabi nung katabi kong babae.

 

Tapos tumingin sila sakin "And you are?"-Hana

 

 

 

 

 

 

 

"Yenn Denise Cerventez. Filipina"

 

 -

Picture ng Mt. Olympus, Spracel Islands sa gilid -->
####################################
--Chapter 32
####################################


 WARNING: Ito po ay Fantasy, kaya imbento lang lahat ito. Bilyonarya sila Rianne diba? Syempre Fantasy Lubos-Lubosin na! Hahaha!

Sorry kung may maling grammar, hindi po ako perpekto. At saka Asians rin sila, malaysians, japanese, etc. Kunyari mali mali na lang sila mag-english! Hehe.

Sorry guys, adik lang talaga sa Greek Myth ^__^ Sorry kung may maling info. Hehe enjoy!

-

 

 

 

"Yenn Denise Cerventes. Filipina"



sabi yun nung epal sa likod ko. -____-

 

 

 

 

 

joke

 

I'm the one who said that, yes me, as in Rianne Akira Young, or better be called Yenn Denise Cerventez starting this moment.

 

"Oh, nice name. You look more like a korean though"-Harris

 

I just shrugged.

 

"You look young, how old are you?"-Seiko

 

Cause I'm really young, and I'm still a Young. And when I say Young, it has two definitions.

 

"15"

 

"and you're with?"-Hana

 

"no one"

 

"Ohh, what a brave little girl"-Seiko

 

what? she called me 'litlle girl' ? tss. 

 

Well readers, I know you are all very confused right now. Well, I can't blame you, and you can't blame me either. 

 

I'll explain everything later.

 

"Okay Spracelites, we're still here in Athena's town, the Goddess of Wisdom and the favorite child of Zeus. On our left you can see an extra-ordinary Olive Tree. For your information Athena competed against Poseidon which is Zeus' brother, there's a city in Greece that didn't have a name, both Poseidon and Athena gave a gift to the people in that city and they had a deal that people should choose which gift do they like more and that would determine whose name would represent the city. The people chose Athena's Olive Tree rather than Poseidon's saltwater spring meaning that the city was named after Athena. And that Olive Tree on your left represents that event. So now look at the right side, that's the replica of Athena's temple - where the God of the Sea Poseidon and his girlfriend Medusa got caught dating and you know what happened next"-tour guide

 

Yeah, naalala ko pa yung story na yun. Nahuli silang nagdedate sa temple ni Athena and of course na-offend si Athena kasi parang hindi siya narespeto, and boom. ginawa nyang valentina ni Darna si Medusa.

 

Then yun tapos na kami kay Athena, Poseidon, Zeus, Hades, Demeter, Apollo, Ares, Artemis and Hephaestus. After 30 minutes nandito na kami sa...

 

"We're now here in Hermes' territory. Most of the tourists or the non-asian billionaires are here since Hermes is the God of Travellers, thus there are more hotels and apartments here. But if you'll be staying here, you should be more careful because you should always remember that Hermes is the God of Thieves too. Someone might just grab your things, but don't worry we're all billionaires here. Just avoid Kleptomaniacs. :D"-tour guide

 

huh? may klepto kaya talaga dito? -____- hay, malay natin. saka...

 

"I thought non-asians aren't allowed here?"-Seiko

 

...that's exactly what I was going to ask.

 

"Our dad said that non-asians can enter but they need to pay higher amount of money. Like 340 million parlies or somethin. Hahaha"-Hana

 

"Oh really? That's.. kinda unfair"-Seiko. Then they laughed.

 

What's funny? Seriously. -___-

 

"I know, I know. Like geez, their currency is freaking me out!"-Hana

 

"That's why we should thank our parents for having billions."-Harris

 

"Right right!"-Seiko

 

and once again ladies and gentlemen, they started laughing. -_______-

 

"We're now in the women's favorite town and couple's favorite dating place here in Mount Olympus! Welcome to Aphrodite's land! The Goddess of Love and Beauty! If you're into fashion, you'll like this place."-tourguide/Giyeon

 

"Oh my God! That dress is so cute! I wanna buy that!"-Hana, nakaturo pa sa bintana

 

"Chill Hana, we'll go here next time. I'll come with you, I love fashion too ya know!"-Seiko

 

"Alright then, a deal is a deal miss Japanese! Haha, hey lil girl Denise wanna join us?"-Hana

 

"I'm not into fashion. -___-"-I said

 

"You seem so quite you know, you should hang out and talk a little more"-Seiko

 

tss, whatever.

 

and again, I just shrugged. 

 

"do you have a problem? ya know, you can trust us. we can be your friends"-Hana said with a sweet smile on her face.

 

"yeah, you're new here too, right? isn't that cool? We'll be your first group of friends here in Spracel! We'll explore this place together, that would be awesome!"-Seiko

 

"Who told you I need friends? -___-?"-I said

 

"Err.. okay okay. We're sorry. We're just being nice here."-Hana said then nag-usap ulit sila. 

 

"Women in Spracel really love this place, there are a lot of boutiques, salons and other beauty-related shops and such. Since Aphrodite is also the Goddess of Love, ther are lots of romantic places here- restaurants and motels. So you can really find couples everywhere in this place. In short if you're the bitter one, just don't go here if you don't wanna die because of jealousy. Hahahaha nah just kidding"-tourguide/Giyeon

 

and laughter filled the bus..



"Lmao I wonder what my future girlfriend will be. Hahaha! Korean, Thai, Chinese, Viatnamese or what!"-Harris

 

"But you can also get a western girl, just look at that blonde one! Haha"-Seiko said while laughing tapos nakaturo sa bintana

 

"Or just you, perhaps?"-Harris to Seiko

 

"Ayieeee, love is in the air! Maybe Aphrodite's son, Eros, the God of Love AKA cupid just hit you two with his arrows! Hahahaha!"-Hana

 

Pucha, lalandi. -_____- 

Mag harutan ba sa harap ko?  

Tsk, nahawa ata kay Aphrodite sa kalandian. E putek andami kayang anak nun. Pati yung pinakapangit na god pinatulan. Pwe! Ang landi kaya halos lahat na ng god inanakan nya! Kung modern parang pinikot! Eeew! Saka mga incest sila! Kahit magkapatid, mag-ama o mag-ina nagsesex sila at nagkaka-ana-----

 

BOOOROOOOOM (Kidlat yan, wag kayong choosy!)



sabi ko nga shattap na ko. Naririnig ata ako, nagalit si Zeus -___- ang god daw ng sky. Pwe! sus maniwala ako e yung iba sabi na tempt din sya sa mismong anak nyang si Aphrodite. tapos yung isa pa si Ares na God of War! Putek hindi lang ngayon nauso ang mga bad boy, dati pa! E ayan si Ares enjoy na enjoy makipags*x kay Aphrodite, sya kaya pinaka nag-enjoy sa dami ba naman ng anak nil----

 

BOOOROOOOOM

sabi ko nga shattap na talaga ako e.

 

"Finally we're now in our final destination! Welcome to the land of Dionysus! The God of Wine, yes wines! Hooray parties everywhere! There are a lot of clubs and bars here. Look at that side, that road will lead you back to the toll gate. If you don't want here in Mt. Olympus, you can now get out of the bus and find another place and explore other cities here in Spracel Islands. Now, who want to stay here?"-parang tangang tanong nya.

 

nagtaas naman yung iba ng kamay na akala mo elementary kami. 

 

"So since it is just 1 in the afternoon, bars are still not open so we'll now go back to Athena's side''-tour guide

 

"Uhhhhhhhhh :("-disappointed na sabi nung iba na akala mo mga bata, pero parang nantitrip lang.

 

"Sorry to disappoint you guys but Athena wants us back already, haha!"

 

I'm already here in my unit. Actually, katapat lang ng building na 'to ang Olive Tree na yun. 

 

Kinuha ko ang phone ko and yung binigay na sim card. Hmm..

 

Hermes

 

Hermes ang pangalan ng sim. Hindi na globe, hindi na smart, o kung anu-ano pa. 

 

Pagkalagay ko ng sim, in-on ko na. 

 

You got a HERMESsage, You got a HERMESsage!

 

Huh?

 

Sim lang naman nilagay ko pero bakit nag-iba ringtone? -___- Or yung tunog pag may nagtetext? Pano nangyari yun? Oh well, I guess dapat ko na talagang tanggapin na hindi lahat ng natutunan ko sa Pilipinas ay pareho dito.

 

Binasa ko yung text.

 

From: 12102999657

1:32pm

ms. cerventez be ready, may pupuntahan tayo... sunduin kita dyan 2pm... -Mrs. Gonzales



Ah, pati pala number iba na rin no. oo nga naman. sinave ko sa contacts ang number nya at nireplyan.

 

To: Mrs. Gon

1:35pm

K



Tapos nagsalita yung phone ko.

 

the messenger of the gods just sent your HERMESsage!



Ay oo nga pala, si Hermes din ang messenger ng mga gods. Kaya pala sya ang sim. 

 

Nandito na ako sa sasakyan ni Mrs. Gonzales, sya ang nag-da-drive. Nasa shotgun seat ako. Wawa naman, muka pa naman syang driver. joke. -____-

 

"Mag-e-enroll ka ngayon."

 

"Ah. -___-"

 

You got a HERMESsage! You got a HERMESsage!

 

Tinignan ko ang phone ko, ay kanya palang phone. Pare-pareho pala kami ng message tone o kung anong tawag dun. 

 

Napangiti ako ng maalala ko ang naisip ko kanina...

 

Si Hermes din ang god ng thieves, nagnanakaw kaya sya ng load?



nasa sasakyan nya pa rin ako, nandito pa rin kami sa Athena, at may natatanaw akong school. 

 

Malaki, University ata.

 

The Olympian University.



Akala ko hihinto kami, kaso hindi. Lumiko sya. Hindi na ako nagtanong pa. 

Nakalagpas na kami kay Ares, at ngayon papunta na kami dun sa kasunod nito.

 

Why are we heading to Hades' side?

-



Nakahiga ako sa kama ko, ina-alala lahat ng nangyari ngayon. Hay, kapagod. 

 

Okay, I know you're still curious so let me now introduce the new 'me' 

 

-Name? 

Rianne Akira Young is dead. 

I'm now Yenn Denise Sy Cerventez

Cerventez is my mom's maiden middle name. While Sy is just my random choice.

 

-Age?

I'm 15 duh. 

 

-Birthday?

Dapat 14 pa lang ako dahil October 29 pa ang birthday ko, pero well ginawa itong April 30 so 15 na daw ako ngayon! 

Yes, my birthday changed. Isn't that cool? -___-

 

-Address?

123 Wisdom St. 25th floor room 254 Athena, Mt. Olympus, Spracel Islands

Tell me if you will pay a visit, huh?

 

-Family?

Hmm, wala daw. Orphan in short.

 

-School?

it's a secret. i'll tell you next time.

 

-Nationality?

half Filipina, half Korean

 

-Hobbies?

reading, sleeping, fighting, racing. nuff said.

 

-Physical Appearance?

My hair is now dyed golden brown, with full bangs. but still curly.

 

-One thing you should remember about me?

I may not be Rianne Akira Young anymore, but I'm still Young Demonise, and nothing can change that fact.



Maybe you're asking why did I change almost everything about me?

 

think readers, think. 



Bago ako umalis sa Philippines, anong nangyari? All of them already know who I am, alam na nilang lahat na ako si Young Demonise. 

 

Sa tingin nyo ba, makakabuti kung hindi ko papalitan ang pangalan ko?

 

Kaya nga.. 

 

living here is much much better, and leaving Philippines is a good choice for the sake of everyone.

 

Hindi ako nagsisisi at mas lalong hindi ako duwag.

 

Sinunod ko si daddy na pumunta ako dito hindi dahil naduduwag ako, I changed everything about me not because I'm scared.

 

I changed it for everybody, for my family and for the people I love.

 

Hindi naman ako natatakot na hanapin at balakin ako patayin ng mga co-gangsters kong may galit sakin, hindi ako natatakot. 

 

Natatakot ako sa katotohanan na baka pag kasama ko ang pamilya ko, isa sa kanila ang madamay, na imbis na ako ang patayin e sila ang matamaan. Ayoko, hindi ako makapapayag. 



And that's the reason why I'm doing this.



not because of my dad, not because of my fvckin ex-boyfriend, not because of myself, not because of anything but my family. 

 

May be you're still wondering, How about Jili Juri? How about Gangster University? How about you being the sexy gangster?



Jili Juri?

 

matagal na akong hindi member.

 

Gangster University?

 

matagal na din akong walang G-card.



But I want to promise you guys...

 

with or without gangmates, I am still a gangster.

with or without G-card, I am still a gangster.

by heart and by mind, I am still a gangster.

by soul and by actions, I am still a gangster.

whatever happened and whatever will happen, I am still a gangster and I will forever be.



because The Sexy Gangster?

is now restarting the fire that ended up as dust and will never get tired of starting it over and over again.
####################################
--Chapter 33
####################################


Dedicated to @PaulynneYvetteUmaliM dahil siya ang nagrequest sa last chapter. Hi po! ^__^ Thank you sa pag-support! :)
--
Yenn's POV
basahin nyo nga ulit yung nasa taas. tama.
Yenn's POV
Masanay na kayo. Hindi na ako si Rianne. 
Yenn.
Yenn ang pangalan ko. maliwanag? mabuti na ang nagkakaintindihan. 
Bumaba ako sa dorm/condo na 'to matapos akong mag-ayos. Pang-limang araw ko na dito. At sa apat na araw na nakaraan, ayos naman ako. Medyo nakakasanayan ko na rin dito, nakakasabay na ako sa mga tao. Pero kahit ganun syempre may mga bagay pa rin dito ang hindi ko nalalaman na dapat kong alamin.
Paglabas ko as usual ganun pa rin. Marami pa ring mga naglalakad at namamasyal sa sidewalk. Araw-araw naman ganun. Yung iba mga turista na namamasyal, syempre mga hindi sila asyano. Well, hindi na turista at bisita ang turing ko sa sarili ko, syempre dito na ako nakatira at asian naman ako. Basta, nakasanayan ko na.
Nakisabay ako sa paglalakad ng mga tao. Tatawid na sana ako ng mag-green ang stoplight kaya umandar na ang mga mamahaling sasakyan. Ano pa bang aasahan sa lugar ng mga bilyonaryo?
No choice, naghintay pa ako ng 1 minute tapos nag-green na yung tao ibigsabihin pwede na tumawid. May tunog pa nga na nakakataranta kaya bibilisan mo talaga tumawid. Lumiko ako sa kanan at nang makita ko na ang pupuntahan ko pumasok na ako dun. Isa lang namang bookstore. Parang National Book Store, pero hindi. basta yun, whatever.
Bakit ako nandito? Para mamili ng school materials! Tss, late enrollee nga ako e. Iba pala kasi yung pasukan nila dito. Kung sa Philippines ay June to March, dito naman May to November at kalahati ng December lang. O diba ang unfair? bali 4 months and a half ang bakasyon namin kung sakali. So yun papasok na ako bukas, Sunday kasi ngayon. 
Tsk! Naalala ko na naman yung school na papasukan ko. -___-
Kinuha ko na lahat ng sa tingin ko kailangan ko, alam nyo naman siguro guys na kahit gangster ako eh matino akong studyante, diba?
Pumila na ako para magbayad kaso may babaeng biglang lumapit sa cashier and I can sense na Pinay sya. morena, mahaba at diretsong itim na buhok, maganda. Halos kasing age ko lang ata to, siguro 16 na pero mas matangkad ako ng mga 2 inches. Nasa tabi ko kasi sya diba, lumapit kasi. Kaya nasusukat ko. Mwehehehe! -________-v
"Excuse me miss, do you still have the book series of Percy Jackson and the Olympians?"-the girl asked. 
huh? -_______-??
Ngayon pa lang sya bibili nun? Ang tagal na kaya nung libro na yun, masyado na syang late. -___-'''
"Of course miss, you can find it there at the last shelf"-sabi nung cashier habang tinuturo dun sa babae.
"Oh alright. Thank you"-then she smiled, a very sweet smile.
Minsan lang ako magcompliment... but she's really pretty.
tsk. Nandito na ko sa unit ko, inaayos ang shoulder bag ko. Obvious ba? Nag-aayos na ako ng gamit ko para bukas. Unang araw ko pa lang naman so di ko na kailangan magdala muna ng marami. Tinignan ko ang phone ko. 
Psh -_______-
Wala naman tong kwenta e, wala naman akong katext. Kelan ba nagkaron? Jili Juri lang naman madalas nagtetext sakin noon. Saka Youngs, si Kent at si Kyo. -___- Whatever.
Maya maya, natulog na rin ako. 
KRIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIING
Binato ko ang Alarm Clock ko at tumayo. Naligo at sinuot ang bago kong uniform... kung matatawag ko pa ba 'tong uniform. Look, yung uniform sa school ko ngayon... parang mas pang-gangster pa sa uniform ko sa GU.
idi-describe ko pa ba? Oh well, sige na nga. 
Black sleeveless fitted blouse, medyo may butas sa itaas parang pinapakita yung cleavage, pero may red necktie kaya kahit papano okay lang. Saka sigurado naman akong pag nagkaron ako ng ID hindi na masyadong mapapansin tong butas. Ewan ko sa style ng school na yun.
Tapos isang super short skirt na checkered, color black and red. 
Black Knee Socks.
Tapos sa left arm may nakalagay din na itim. Sa right arm naman, may suot rin ang kamay ko tapos may kung anong kadena o bracelet. Basta tignan nyo sa gilid ->> Ganun ang suot ko! As in yan kasama yung nasa ulo, except sa pakpak. 
-______-
yeah, sa uniform pa lang may idea na kayo kung anong klaseng school ang pinili ng tatay ko para sakin.
Bago ako tuluyang umalis, kinuha ko ang isa sa binili ko kahapon. Isang Nerd Eyeglasses. Hindi naman yung malaki, tama lang. Sinuot ko na yun at lumabas.
I told you, I changed almost everything about me.
Saka isa pa, diguise na rin. Kahit malayo na ako sa Pilipinas at kahit iba na kulay ng buhok ko, mabuti pa ring nag-i-ingat. Malay mo may nakakakilala pala dito kay Young Demonise at malaman pa kung nasan ako.
Naghintay ako sa bus stop at hinintay ang bus na papunta sa Hades. Napansin kong kanina pa ko pinagtitinginan ng mga tao.
"Look at her, she's wearing that disgusting uniform!"
"Eeww, she's studying at that crap?"
"Shh, be quiet. She might hear us. And she might do something against us, you know their attitudes. They're..."
"..devils"
-_________-
di ko na lang sila pinansin at sumakay na sa bus dahil dumating na ito. natural -__-
Sa pinakadulo ako umupo. Yung mga kasabay ko ngayon halos mga studyante rin, kaso iba uniform nila. Ang Athena kasi.. sentro ng education. Syempre sya ang Goddess ng Wisdom, so dito talaga yung mga schools. Si Athena din sa mga law at justice so yung mga ganun ng pamahalaan nila ay nandito.
Bah, malay ko sa pamahalaan nila kung ano tawag sa mga tao nila -________-
Yung mga pumapasok mapapatingin sakin tas iiwas ng tingin at uupo dun sa malayo sakin.
Kaya nakarating ako sa Hades ng walang katabi. As if I care kung walang tumabi sa akin?
Bumaba na ako ng bus nung makita ko na ang school ko. 
Bago ako pumasok, binasa ko ang malaking tarpaulin na nakasabit sa gate.
ENROLLMENT IS STILL GOING ON!
REQUIREMENTS:
-YOU MUST KNOW HOW TO FIGHT AND DEFEND YOURSELF
-YOU MUST HAVE PLENTY OF PARLIES
-YOU MUST HAVE A PERFECT FACE AND A PERFECT BODY
-YOU MUST BE HEARTLESS
and most importantly...
-YOU SHOULD HAD KILL SOMEONE ALREADY, OR HAD ALMOST TAKE SOMEONE'S LIFE
if you have all these... you are VERY welcome to---
Hades... the God of...
THE UNDERWORLD.
And yes, ito ang school ko, "The Underworld"
Tuluyan na akong pumasok sa parang haunted school na to, hindi naman luma, modern pa nga e kasi puro salamin, kaso parang sa horror movies yung aura. 
Madilim. Madilim sa campus. Kahit umaga hindi kita dito ang sinag ng araw, covered ang buong campus, kaya may aircon din buo. Ayos, hindi ako papawisan nito. *smirk. Pero may mga ilaw naman pero iba kasi ang liwanag kapag walang bubong diba? Parang ang saya saya. Saka di naman ganun karami mga lightposts kaya di naman ganun kaliwanag. Pero mas gusto ko na rin dito. 
Huminto ako sa paglalakad at pinagmasdan ang paligid, halos lahat ng studyante ay nakatingin sakin. 
"I think she's the late enrollee"
"obviously.. she's weak"
"here comes the loser!"
"My gosh! What is a nerd doing here?!"
"Geez, how did she even passed the requirements?"
"Aw men, I thought I'll be seeing a new chick today, but instead Hades gave me a new target"
May dumating na babae, tumahimik naman ang lahat ng dumating sya. Student rin. Japanese ata -____-
"You're the new student?"-she asked
"obviously. *roll eyes"-I said.
"Ow, trying to be brave huh"-she said and then smirked
"-_____-"-ako
"You know what to do, Devils"-sabi nya at may mga students namang lumapit sakin at parang naghahamon pa ng away. 
Puro lalaki sila.
Napangiti na lang ako. 
Wala pa silang ginagawa sakin, pinapalibutan lang nila ako. Yung iba naman enjoy na enjoy sa panonood. Lalapit na talaga sana sakin yung iba kaso nagsalita ako.
"Wait"
Nagtaka naman sila pero mga huminto naman.
Unti-unti kong hinubad ang salamin ko at nilagay sa shoulder bag at sinabit ko ang bag sa leeg ko. 
"Okay, you can start now."-at tumayo lang ako ng diretso habang tinitignan silang tumakbo papunta sakin at hinihintay ang mga kamao nilang tumama sa balat ko.
Nakarinig ako ng malalakas na yabag mula sa likod ko. Mukang mas nauunang makalapit sakin ang nasa likod ko. Nag matancha ko na malapit na talaga sya gumilid lang ako at BLAG sumubsob sya. Simple as that. Pero alam kong lahat kami dito kahit papano ay malakas kaya hindi pa ako tapos sa kanya. 
Inapakan ko sya ng malakas sa likod nya at sinipa ito paharap dahil nga nakadapa ito. Pinagsusuntok ko ang muka nya. Pumipiglas sya, malakas nga e. Kaso mas malakas ako kaya sorry na lang sya. May susugod sakin mula sa gilid kaya ng makalapit ay tinaas ko agad ang paa ko para masipa sya. At binigyan ko ng huling suntok yung kanina ko pa sinusuntok.
Nung tuluyan ng nawalan ng malay eh yung sinipa ko naman kanina ang tinuunan ko ng pansin. Sasapakin niya ako kaso madali akong yumuko at sinuntok sya sa tyan. Susuntukan nya ulit ako kaso nasalo ko ang kamao niya, bago nya pa ipanuntok ang natitira nyang kamay ay madali ko ng napilipit ang hawak kong braso niya at tinuhod sya. Bagsak. 
Nakita kong papalapit sakin si Devil4 kaso di ko sya pinansin, tumalikod ako at hinayaan syang tumakbo papalapit sakin. Naisip kong unahin muna tong Devil5, dahil malapit na sakin si Devil4, sinuntok ko na agad sa mata si Devil5 para mapadali at hindi muna lumaban. At nung naramdaman kong papalapit na si Devil4 ini-straight ko ang right arm ko sa side, parang yung "right arm sideward" na maririnig mo sa mga teachers nung elementary. So ini-straight ko at tinantsa sa muka nya, tinantsa ko dahil nakatalikod ako sa kanya kaya di ko sya nakikita. Sinadya kong patamain sa kanya yun bracelet sa braso ko na tusoktusok, para syang bracelet kaso nasa braso--nasa pic sa gilid, kasali yun sa uniform. Sakto naman at tumama ito sa mata nya rin kaya di muna sya nakadilat. Ngayon alam ko na kung bakit kasali sa uniform namin ang bagay na yun.
Hindi ko napansin na may sumugod pala sakin at nasapak ako kaya napadapa ako. Pero mabilis kong nahawakan ang sahig kaya nasuportahan ng mga braso ko ang katawan ko. Sa pwestong to, tumumbling ako patayo at sinadyang itama ang mga paa ko sa muka nung isa.
Marami pa silang sumugod at sabay sabay pa, pero matapos ang ilang minuto ay ako na lang ang nakatayo at ang mga taong nanonood na ngayon ay mga nakanganga na.
pinagpagan ko ang kamay ko. 
Huh, nakakamiss din pala ang makipagbugbugan. Tagal ko ng hindi nakapag-practice ng ganun e. Tagal ko na rin walang napapatumba, yung mga bwisit na nang-api naman sakin sa Qwertyuiop ang wi-weak kaya wala ding kwenta. Buti naman ngayon at nagawa ko ulit ang paborito kong gawin at ang matagal ko ng hindi nagagawa dahil pinagbawalan ako ng magiting kong ex. 
"
I guess my life here wouldn't be that boring, after all.
Hindi pa rin sila umaalis at wala namang nagsasalita kaya hindi ko na sila hinintay at naglakad na ako paalis habang sinusuot ang salamin ko.
Nakakailang hakbang na din ako ng huminto ako para magsalita.
"Thanks for that warm welcome, by the way," I said as I continued walking.
"Well well well, you're stronger than I thought"- sabi ng isang babae. Napahinto ako at humarap. Sya pala yung babae kanina na nagsabi nung 'You know what to do, Devils'. -___- 
Di ako nagsalita at tinitigan ko lang. Nandito pa rin yung mga chismosa.
"I'm Rikumi by the way, the school's Hadessy"-sabi nya at inabot ang kamay na parang makikipag-shake hands. Tinignan ko lang kamay nya at tumingin sa kanya.
"Oh I forgot, you're new. :) Hadessy is like the student council president of ordinary schools."-Rikumi. Sabi nya at hindi pa rin binababa ang kamay. Tinignan ko lang ulit yon at tumalikod at sinimulan maglakad.
"And about what happened earlier, it's our tradition to test every new comer to know if they really deserve to be here. And if they're not and they're weak, we're going to make their lives like living hells and they'll be our slaves, because we don't accept losers here. And congratulations, you passed. though you really look like a loser *roll eyes"-at sumabay sya sa paglakad ko.
Hindi ako nagsalita, dahil halata namang yun ang dahilan. At putapeteng to, nagawa pa akong laitin. -____-
"Ah! And Hades, our so-called-Principal asked me to tour you."-she said
"no need -___- "-I said. If I know, napilitan lang din naman siya.
"Don't worry dear, I really hate wasting my time for some freaks so don't expect me to follow Hades"-she said.
"So why are you wasting your time talking to me? -___- I gotta go"
She smirked. "Huh, fyi I'm just enduring this bitch. Cause i gotta give these to you since I won't tour you, stupid."-then she handed me some papers and then lumayas na siya sa pagmumukha ko.
Tinignan ko naman yung mga binigay niya, may map, tapos parang yung motto ata ng school or parang welcome card, saka yung schedules ko at kung anong section ko. 
Wow, namangha talaga ako sa hospitality nila, grabe. *roll eyes. sarcasm noted. 
Una kong binasa yung card.
_______________________________________
Welcome to the University of the dead and the sinners, The Underworld!
You're free to do everything and anything you like. You are allowed to have sex or even to kill your fellow devil. You are allowed to cut classes and bully your teachers or known as the furies here in our world. You are free to do such things, but always be sure that you can face the consequences. Since you're strong, and I know all of the students here are strong as well, I AM CHALLENGING YOU, that once you do such things... YOU NEED TO FACE ME, HADES, AND HAVE A FIGHT WITH ME. Easy right? That's why only sinners our allowed here, because I know you can violate other school's rules and you're not that scared to face me. 
And I will now tell you my commands that you and everyone should follow:
YOU SHOULD BE HEARTLESS, AND NEVER BE CARELESS.
YOU SHOULD FIGHT WITH INSPIRATION, BUT STILL ACT AS A DISTRACTION.
YOU SHOULD BE BRAVE, AND NEVER ACT LIKE A COWARD.
YOU SHOULD WIN WHAT YOU WANT, AND NEVER BE THE LOSER.
YOU SHOULD TRY TO BE DEPENDENT, BUT STILL STAY INDEPENDENT.
because in this place...
YOUR GOAL IS TO UNDERSTAND THE REAL MEANING OF LIFE WITH THE HELP OF THOSE COMMANDS.
Goal? Understand the real meaning of life? Ano naman matutulong nung commands na 'yon? Eh tuturuan lang kaming maging masama. Tss.
Bago ako pumasok, binasa ko muna ang huling nakasulat sa card. Hindi pa kasi talaga ako pumapasok, oo nasa The Underworld na ako pero labas pa lang ito, pero covered na din. Ang talagang entrance ay dun sa ilalim or yung paanan ng malaking batong aso na may tatlong ulo. Nakabukaka sya at sa ilalim niya ang entrance. Pinapakita si Cerberus. Ang aso na nagbabantay sa entrance ng kaharian ni Hades ayon sa kwento. Binasa ko na iyong huling mga salita.
PS: Once you officially passed by Cerberus, you can't escape from this place unless you understand what life really is.
_______________________________________
Tss. Lahat kami dito ganito ang challenge? Eh ang dali naman. Meaning lang ng life 'yan! Duh! Who doesn't know what life is?
Without hesitating, pumasok ako dun sa left side nung ilalim nung aso kung saan nakasulat ang 'New Devils' . 
Pagpasok ko may inabot sa akin na panibagong papel. Wag niyo na tanungin kung sinong nag-abot, dahil hindi niyo nanaisin malaman! Naglakad na ako habang binabasa yung bagong papel na hawak ko.
_______________________________________
WELCOME TO HELL! 
You're now officially a devil! Since you're already holding this paper that you can't lose, there's no turning back. We don't care if you'll stay here for 10 years, you can't escape Underworld unless you give us the correct answers of the questions below. Goodluck!
1.) What's the real meaning of 'You should be Heartless, and never be Careless'?
_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
2.) What's the real meaning of 'You should fight with inspiration, but still act as a distraction'?
_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
3.) What's the real meaning of 'You should be brave, and never act like a coward'?
_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
4.) What's the real meaning of 'You should win what you want, and never be the loser'?
_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
5.) What's the real meaning of 'You should try to be dependent, but still stay independent'?
_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
LAST QUESTION: What's the real meaning of Life?
_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
Note: Once you already have an idea, don't you ever dare share it to anyone. And once you already completed answering this paper and you think your answers are right, and you don't want to stay here anymore, just go to Hades' place and give him this paper personally, he'll be the one to decide whether you can leave this place already or you still need to stay. His decision will depend on your answers.
TIP: Follow the com----
*BLAG*
"Ugh. Tss," I reacted. May tatanga tanga kasing nakabunggo sakin! 
"Sorry miss beautiful, are you okay?" sabi nung nakabunggo sakin. Akala ko ba masasama tao dito? Kelan nauso ang sorry? -__- Well, baka sa kanya lang uso dahil obvious naman na playboy siya!
I just rolled my eyes at tinuloy na lang ang paglalakad. Duh! I can't stand staying there with a random guy! I hate boys nga diba? One of the few things Rianne and Yenn have in common? being a manhater.
"Hey miss, wait up! I'm sorry, okay? Look, it's your fault too. You're reading something while walking. It's not just my fault if you got hurt, stupid"-He said at sinabayan pa ko maglakad.
Gago to ah. Hinayaan ko na nga lang siya sisisihin pa ako! Oo alam ko naman na kasalanan ko din yun, pero kung di din naman siya tatanga tanga hindi niya ako mabubunggo. Mabubunggo niya ba ako kung nakatingin din siya sa dinadaanan niya?
"If I know, sinadya mo lang bungguin ako"-bulong ko pero alam kong di niya maririnig. Saka di naman niya maiintindihan e -__-
"Saying somethin?"
"I said fvck your ass off, asshole."-at iniwan ko na siya dun. Peste. Pwede ba, wala akong panahon para makipag-usap sa bwisit na katulad niya. =___=
"Ugh. That nerd! How dare her talk to our prince like that!"
"She's the new devil. I bet she still doesn't know"
"She's acting like she's someone in a high rank!"
"Like duh! She's not even in a clan!"
"And I bet not even a single clan will invite her in"
"Just look at her, like she always has that loser face"
"Did the Hadessy test her already?"
"Yes, and unfortunately, she passed!"
"Err, how come? She really looks like she's nothing!"
"Yeah, she's loser enough to taste the hell I'm going to give her"
"Are you crazy?! You can't do that! She passed Rikumi's test!"
"But she didn't respect our Prince! She deserves a little punishment."
Huh?
Sino? Yung tangang lalaki kanina na sinisi pa ako? 
Yung hambog na yun? Prince?! Pwe!
Prince their ass. -____-
####################################
--Chapter 34
####################################



 Hi @karamania166! ^___^ Dedicated sa'yo dahil ikaw ang una kong fan na nagdedicate sa akin ng isang chapter (except sa Youngs at sa mga ka-close ko♥), hihihi, Hi Kathleen! Sana maging close tayo and dahil dyan, pinangalan ko sa'yo yung isang character. ^____^ Sana magustuhan mo! Na-touch kasi talaga ako sa sinabi mo, OA na kung OA pero natuwa talaga ako! HAHAHAHAHA X'D

-

Yenn's POV

 

 

Tss. San na ba ko pupunta? Peste. Puro kasamaan naman ata ang itinuturo dito, may mga classroom pa kaya? Pft! Meron naman kayang pumapasok sa klase? E mukang barumbado naman lahat ng studyante dito. Ewan ko ba dito, bakit pa sila magtuturo kung alam naman nilang kayang kaya magcut ng mga students? 

 

 

Kinuha ko yung isa sa mga papel na binigay sakin nung Hadessy kanina, yung schedules ko. III - Invisible . And yes, third year na ako, kung nakalimutan niyo. 

 

8:00am ang start ng klase ko, room 369. Tsk. Matagal pa pala gumising pa ako ng 5am! 7:18 pa lang oh, naknangteteng naman. Ano naman gagawin ko dito? Nilibot ko na lang ang school at hinanap ang magiging classroom ko. -__- 4th floor pa, tatlo lang ang classrooms dito sa floor na 'to pero halatang malalaki, puro third year lang siguro. Black pa nga yung doors e! Tapos white na may designs na red ang wall. Cute naman siya. Bakit ba, -___- eh sa naku-cute-an ako e

 

Dahil maaga pa, bumaba na lang ulit ako sa ground floor at umupo sa nakita kong black bench. Ang isa pang nakakainis, kanina pa ako pinagtitinginan! Nilibot ko ang mga mata ko, may nagbubugbugan, may nagsasabunutan, may naghahalikan, may nangtitrip, may mga seryosong nakaupo lang din, at wala ni isa ang nag-aaral!

 

Napahinto ako nang mapadpad ang mga mata ko sa isang pamilyar na babae na tahimik na nagbabasa ng librong Percy Jackson and the Sea of Monsters sa isang sulok. tss. akalain mong dito pala nag-aaral to? wala sa itsura niyang maamo. 

 

Nakinig na lang ako ng kanta sa cellphone ko hanggang sa magbell at pumunta na ulit ako sa 4th floor kung nasan ang room ko.

 

Actually hindi sya bell na simpleng KRIIIIIIIING , iba ang tunog. Kundi DEVILS, IT'S TIME TO SPREAD EVILNESS! BWAHAHAHAHA!

 

"Evil Morning Devils!"-sabi nung parang teacher sa harap. yung mga kaklase ko naman walang pakealam, ni hindi sumagot, mga mukhang bored. pero akalain mo yun! ang dami naming pumasok sa class, akala ko kanina ako lang e. hindi naman pala nagcucut ang mga tao dito, minsan siguro. 

 

"I see, we have a new devil here."-teacher, tinutukoy ako. Nagsitinginan naman mga classmates ko sakin.

 

"tss"

"Ow em super gee! Of all sections, why here?"

"Like duh! I don't wanna have a nerd classmate"

"my morning is ruined"

 

Tss.

 

"Obviously, we don't want to know your name, but for the sake of ordinary schools' tradition, mind if you tell us something about yourself? *roll eyes; I'm Yongyut Praphasirirat, the head fury of this class, call me Fury Prapha."-mataray na sabi nung teacher-slash-fury. Natandaan ko sa mga binasa ko kanina, ang tawag sa teachers nila ay fury, ang malulupit na tigaparusa ng Underworld ayon sa kwento. 

 

Psh, sa pangalan palang halata na na Thai siya. Duh! Ang hirap hirap bigkasin ng surname niya, nakalimutan ko nga agad e -____- 

 

"Yenn Denise Cerventez. 15"-I said without even standing, bastusan naman diba?

 

Tapos nagturo na siya, subject niya ay parang history ng Underworld. Puro tungkol kay Hades. nakakatamad kaya hindi ko na ikekwento. Makakatulog lang kayo. Natapos ang klase na walang nakikinig sa kanya, eh boring eh. -___- 11am na din, 3 hours kaya klase nya!

 

Lumabas na ako para kumain kaso shunga hindi ko pala alam kung saan -___- Wala naman akong nakitang canteen kanina nung naglibo---

 

"Hey!"-tawag na may kasamang kalabit sakin. Nilingon ko kung sino. Ano naman kailangan sakin nito? -___-

 

"You're new, aren't you?  you look lost. looking for food? Cmon, I'll take you there. :)"-then she gave me a sweet smile. Di ko na lang siya pinansin, hinayaan ko na lang syang dalhin ako tutal hindi ko naman talaga alam. -___-

 

"Here we are"-sya.

 

Oh.. okay? Hindi siya canteen, bar siya! There's a dancefloor in the middle, there are bar counters and bar stools, devils drinking, devils dancing, students making out, and oh, don't forget the bartenders.

 

"So.. yeah. This is what our canteen looks like. Don't worry, you'll get used to it. Cmon, let's sit there!"-masiglang sabi niya sabay hila sakin sa may counter. Kairita to ah, feeling close -__- Pasalamat siya babae siya kaya natitiis ko. 

 

"So what do you wanna eat, Yenn?"-she asked me with her signature smile. Nu ba to, di ba nangangawit bibig ng babaeng to sa kakangiti at kakadaldal? Ako kasi nangangawit na sa kakasmile niya!

 

Pero teka.. she knows me?

 

Again.. she smiled before saying "We're classmates, silly"- na parang nabasa kung ano ang tanong sa utak ko.  

 

"Anything"-simpleng sagot ko.

 

"Okay, hey two mango juices and 2 sandwiches please"-masayang sabi niya dun sa bartender. Buti naman may juice at sandwich dito. Akala ko puro alcohols.

 

"Oh my god, I'm so rude to forget introducing myself first,  I'm Kara Kathleen Malonzo, 16 years old and from the Philippines. I'm so sorry for my late introduction."-she said with an apologetic smile.

 

Remember yung girl na nagtanong sa cashier nung nasa bookstore ako? And yung girl na nagbabasa kanina ng The Sea of Monsters? Siya yun.

 

"Philippines? Halata nga"-I said.

 

"O____O OMG! You're pinay?!"-sabi niya with matching pagtayo pa sa upuan! Ansabe?

 

"Ingay mo. Upo ka nga -____-"

 

"Oh my fvcking Hades! Seriously?! I thought you're korean!"-OA na react niya pa rin pero umupo na.

 

"Tss" everybody thinks so.

 

"OMG talaga! As in OMG! Kababayan pala kita!"-masayang sabi niya. Tss. 

 

"Ma'am here are your orders"-bartender

 

"Thank you :)"-Kara then she gave me mine. "Magkano?"-I asked

 

"Huh? Magkano ka dyan! Treat ko na :D"-Kara

 

"No. I'll pay"-me

 

Tss, magkautang na loob pa ko sa babaeng to e!

 

"I insist :)"

 

Fine! Libre naman e -___-

 

"So tell me, sino kasama mo dito? Bihira ako kasi makakita ng kasing age ko na pinay. you know, kakaunti lang billionaires sa Pinas, mostly puro oldies pa"-Kara

 

"wala"

 

"Huh? you're alone? Ang bata mo pa ah!"

 

I just shrugged.

 

"Ano trabaho ba ng parents mo?"-tsk. Chismosa naman nito.

 

"i have no parents"-diba orphan ako dito? si Dad na rin ang nag sabi kay Mrs. Gonzales na yun ang ilagay sa mga papeles ko. -__- O diba? How nice.

 

"Eh pano ikaw nakapunta here? you're just 15 billionaire na agad ikaw?"

 

Bakit nga ba? -___- Tss. Ito kasing babaeng to! Aga aga pinag-iisip ako, di pa nga ako ready sa mga ganyang tanong. Ugh. Ano isasagot ko? Bahala na! Kung ano maisip ko in three... two.... one...

 

"Lotto"

 

fck. Seriously Yenn?! LOTTO?! Anong klaseng reason yun? Bahala na nga talaga! At least may nasagot.

 

"Wow! Lotto winner ka?! OMG, what numbers? "

 

Ito nga nga ba sinasabi ko e. Tsk. Kulit kasi niya e tignan mo pati numbers tinatanong! -___-

 

I shrugged. "Nakalimutan ko na. Kaw?"-pag-iiba ko ng topic

 

Ngumiti naman sya. "Mom ko lolo si Henry Sy :)"

 

Muntik na akong mabilaukan sa sinabi niya. Pfft. May ari pala ng SM to. LOL. Palibre kaya ako?  =____=v

 

"Btw, nabasa mo na mission natin? that crap na about sa life?"-Kara

 

tumango naman ako.

 

"Maybe naguguluhan ka and mga readers mo kaya I'll explain. Hehehe. ^__^v"

 

"readers?"-pinagsasabi nito? -__- may topak ata to, kung anu-ano na pinagsasabi.

 

"A-ah, wala wala nevermind. Uhh he hehehe. So ayun, hindi ka makaka-alis dito hangga't di mo yun nasasagutan ng tama. Hindi naman sa dito ka na matutulog, of course sa bahay mo pa rin ikaw..ugh.. sorry my tagalog is kinda messed up na kasi sometimes.. so what I mean is.. kahit tapos ka na mag 4th year at dapat college ka na, kapag hindi mo yun nasagutan ng tama no choice ka kundi magrepeat sa 4th year"-Kara

 

Uhh, ganun pala? Tss. Ano bang kinabibig deal nila dun? That's just a fvcking meaning of life. Kung ayaw ko na dito, I can just answer it with ease then ipasa kay Hades. 

 

"If you're thinking na those questions are very easy, I'm telling you you're wrong. Since 1st year pa ako dito nagsustudy, and yung mga 4th year nung 1st year ako ay nandito parin. Hindi na nakapag-college. Kahit yung mga 4th year nung elementary ako na dapat hindi ko na maaabutan pag nagstart ako dito ay nandito pa rin. Just look at 'em"-She said tapos tumingin sa likod. Sa mga nagsasayaw.

 

"Haven't you noticed? They look so matured na. That's because they're already in their early 20s. Hindi na naka-alis dito so they're just enjoying things here in the Underworld na lang. Dahil dito na rin sila tatanda. But of course, we can still go outside Hades, pwede pa tayo magshopping sa Aphrodite, etc. Di naman tayo kulong, hindi lang tayo makakapagcollege unless you got the answers right."

 

Really? Oo nga no, mukang ang tatanda na nung iba. "Wala pang nakaka-alis?"-I asked

 

"Meron naman. Pero siguro sa isang batch five lang ang nakaka-alis. So I guess, passing by Cerberus is one of our biggest mistakes in life. Hindi ko rin makuha ang point ni Hades, how in the hell can we know that fucking meaning of life with those useless commands na puro kasamaan lang ang ituturo? I don't get him!"-She said at ang ikinagulat ko.. may tumulong luha sa mga masasayahin niyang mata.

 

"Hey.. what's wrong?"- I said. Kanina ngiti siya ng ngiti tas ngayon iiyak. Nakakagulat kaya! -___- Weirdo din ng babaeng to eh. =___=

 

"S-sorry.. It's just because... my kuya died because of that mission..."-sabi nya trying to stop her tears from falling.

 

"Kung namatay naman pala siya bat ka pa pinasok ng parents mo dito?"-I asked. pero after few seconds nagsalita ulit ako "Sorry. Ok lang kung di mo sabihin. I was just curious"

 

"It's okay. That's because nag-aaral na ako dito when he died. I was just in my 1st year, then kuya's in 2nd year, he tried guessing the correct answers, he even asked Hades to give him clues. I don't know what clues Hades gave him, but I'm so damn sure that whatever Hades told my kuya made him end his own life."-Kara

 

"Sorry"-I said. Ganun ba talaga kabig deal yung questions na yun? I still don't get it. Kung bakit namin kailangan sagutan yun, may sarili bang meaning ng life si Hades? Haist whatever, 3rd year pa lang naman ako. -___-

 

"I told you it's okay"-she said with a smile on her face. I just shrugged.

 

Hindi naman ganun karami ang students dito kaya kahit nagstestay yung mga studyanteng dapat matagal ng nakagraduate ay hindi parin napupuno ang school. Nasa Spracel Islands ako, kakaunti lang ang tao dito. Base sa sinabi kanina nung Head Fury mga 8,700 na tao lang ang nasa Spracel. mga 2K naman ang nasa Mt. Olympus at ang natirang 6.2K ay nasa ibang lugar ng Spracel. sa 2K na nasa Mt. Olympus ay mga nasa 200 lang ang nag-aaral dito sa The Underworld. Kasama na dun ang mga nagrepeat at hindi na naka-alis sa 4th year dahil sa maling sagot ng mga ito about life. Oo! Medyo nakinig naman ako dun sa fury kanina -___- Actually yun lang ang natutunan ko.

 

Tinour naman ako nung Kara, excuse me lang hindi ko siya pinilit no! Sya ang nagpumilit -___- 1 hour and 30 minutes naman ang lunch namin e.

 

"So yan ang CR! And speaking of CR, I'll just pee lang ha! Hoho! :)"-Kara, nang makita niyang wala akong balak sagutin siya ay nagCR na sya.

 

Sumandal muna ako sa light post habang hinihintay siya.

 

Tss.

 

Wait whut.

 

Bakit ko nga ba siya hinihintay? -___-

 

Nang marealize kong walang dahilan para hintayin sya ay sinimulan ko na umalis kaso may mga pakealamerang humarang.

 

"Hey, I saw what you did to our prince awhile ago"-mataray na sabi nung mukang taga Vietnam.

 

"Yeah! We saw it with our own perfect eyes!"-segunda ng mga back-up girls nya

 

"So? Tss."-I said then nilagpasan sila kaso may humila sa buhok ko.

 

"Dafuq? What's your effin problem? -__-?"-at malakas kong inalis ang hawak niya sa buhok ko.

 

"Aww! Ugh! You're really pissing me off, aren't you?! You're my effin problem! Wanna know what hell's taste like?"-nanggagalaiting tanong ng vietnamese na leader nila.

 

"No need dear, I can easily know how bitter it is just by seeing your ugly faces"-I said with a sinister smile on my face.

 

 "Argg!"-she said at sasapakin na sana ako ng maunahan ko sya ng sapak. Buuuurn. 

 

"Aww, I'm so sorry I didn't know you're that weak"-mapang-asar kong sabi.

 

Sumugod naman ang back-up nya, tss of course, kaya nga sya nagdala ng back-up e. 

 

Mabilis pa sa alas kwatro na napatumba ko silang lahat. Wala eh, mga weak e. ¯\_(ツ)_/¯

 

Hirap na tumayo naman yung vietnamese,  "I swear you'll pay for what you did to us and to our prince!"-sabi nito at mabilis na nag walk out.

 

*clap clap clap

 

"Wow, I never thought a nerd can beat Vietfoxy."

 

Akala ko si Kara, pero lalaki ang boses. Hinarap ko yung nagsalita.

 

Oh, look what we have here.

 

"What is the oh-so-popular-prince doing here?"-I said, sarcasm noted.

 

"Nothing, I was just watching how you beat them up. The group you just had a fight with is Vietfoxy, a popular underworld clan for having gorgeous members"-he said

 

"Popular huh? They don't even know how to punch"-I said with a smirk

 

"Don't underestimate them, nerd. But anyway, I'm impressed."

 

Tss. Kanina pa nila pinapamuka na nerd ako ah! -___- Kanina lang tawag nito sakin miss beautiful, sabi na tinitest nya lang kung gagana charms niya sakin. Sorry sya, his charms are useless.

 

Unti-unti naman sya lumapit sakin at bumulong sa tenga ko "I can sense it. You're not as ordinary as what others think."

 

"YEN---- P-prince?"

 

Napatingin kami sa nagsalita. si Kara. Agad naman lumayo yung hinayupak na lalaking to at humarap kay Kara with his killer smile na hindi ako magawang patayin. Poor him.

 

"Oh, hey Kara. Gotta go"-Frog Prince. At umalis na siya. 

 

Agad naman na tumakbo si Kara palapit sakin, 

 

"Aray!"-ano problema nito? Bigla na lang nanghahampas! -___- di naman sya masakit, nagulat lang ako.

 

"Omg, Omg, Omg Yenn!!"-tili nya. geez, nabaliw na ata.

 

"Ano?!"-irita kong tanong. hutek.

 

"Kyah! What was Xyril doing here? Omo! What did he tell you? Bakit ang lapit nyo sa isa't isa? What happened? OMG!"-Kara

 

So Xyril pala pangalan nun? Pwe! Pang-beki. -__- Pang-jeje na din. Eew.

 

"Tss. Nambwisit."-totoo naman e, nambwisit lang yung pusanggalang frog prince na yun!

 

"Kyaaah! You're so lucky! Dapat pala hindi ako nagCR!! OMG!! He's so cool! Oh how I love his killer smile!"-She said habang nakangiti sa sarili at magkadikit pa ang mga kamay na parang nagpepray at tila kinikilig.

 

"Narinig mo ba? He said 'Oh hey Kara. Gotta go' kyah! the way he said my name! Omg I wanna die Yenn! His voice is so damn hot!!"-Kara

 

=__________=

 

putek. may gusto pa ata to dun sa hambog na yun!

 

"Hey chill. You look like an idiot -___-"

 

"Whatever, I don't care! Kyaaah! He's the most popular guy here you know!"-Kara

 

Oh did you mean 'popular gay' ?

 

"Almost all of the girls here like him! Including me, hoho!"

 

well, not me. 

 

"I bet almost all of the girls here became his girlfriend too. pch"-I said. Halata namang playboy no! Smile nya pa lang, parang nakatatak na ang bawat letra ng mga salitang 'you'll be mine' sa bawat ngipin nya. 

 

"Hmm, that's kinda true! But not me, I always reject him whenever he asks me to be his girl"-Kara

 

This girl is really weird -__- Kung kiligin sya kanina akala mo may nangyari sa kanilang dalawa, pero di nya naman pala sinasagot -__-

 

"Why?"

 

she shrugged. "I don't know. Maybe gusto ko lang na kilala ako as the girl na nakapagreject sa prince? you know, that title is cool."-Kara

 

 Oh. So she's kinda stepping on his ego?

 

Well, whatever. Bumilis ang oras at nandito na ako sa unit. Ano ba pwedeng gawin? Hmm. Ginawa ko na lang muna yung assignment namin sa Music. Oh yeah, naga-assignment din pala kami. 

 

Hulaan nyo kung ano =____=v

 

Nang matapos ko ng gawin, pumunta na ako sa kwarto at humiga.

 

You got a HERMESsage! You got a HERMESsage!

 

-_________-

 

Sino naman kayang magtetext sakin? Eh si Mrs. Gonzales lang ata ang may alam ng number ko. Odiba, wala talagang kwentang phone! Sa inyo na lang, tara punta kayo dito. Samahan nyo ko putek. =___=v Dejoke. 

 

Kinuha ko ang phone at tinignan ang text.

 

From: 12149650737

8:56 pm

Hey Cutie! u haven't told me abt what happened between u n Xyril :( I wanna know! Oh, I got ur no. sumwhere.. uhmm well, that's not important :P -Karaaaaa <3

 

-_______-

 

Ang feeler talaga nito! Naaalala ko tuloy si Kent. Tss. Sinave ko muna ang number bago replyan.

 

To: Kara

9:01 pm

he jst wants 2 bully me

 

the messenger of the gods just sent your HERMESsage!

 

You got a HERMESsage! You got a HERMESsage!

 

Ang bilis naman nito magreply. -___-

 

From: Kara

9:02 pm

bully u? y would he? he's nc to every girl .___.

 

Nilagay ko na ang phone sa drawer. Wala na akong panahon para replyan ulit sya -___-

 

Naalala ko yung sinabi ni Xyril bago tuluyang umalis. Mahina lang ang pagkakasabi nya pero alam kong pinarinig nya talaga sakin.

 

"Someday, i'll know your secrets behind those glasses. Bye nerd."

 

and i drifted off to sleep.
####################################
--Chapter 35
####################################


Yenn's POV

 

"Attention idiots!! Today's our PE. You know where to go later! Okay?!" - chinese guy. 

 

"Yes! No boring classes!"-sabi ng babaeng nasa tabi ko. Sino pa ba? Kara. 

 

Di ko na lang sya pinansin at lumabas na lang ako ng room tutal PE naman ngayon. Nakita ko kasi sa schedule na tuwing PE, 8:00am to 12:40 free time tapos 12:40pm to 5pm naman ang PE. Ayos diba? Kaya nga masaya rin e! Ang haba lagi ng vacant, parang college lang. 

 

Saan ba ko pupunta? kainis! ang boring naman ka----- "AWW!" fck. Ang sakit nun ah! Napaupo ako sa lakas ng impact! Bwisit, tinamaan ako ng bola ng basketball sa ulo!! Tsk, siguro kung iba yun nahimatay na, buti ako napaupo lang!

 

"Oops, sorry"

 

Tinignan ko kung sino. Si ano pala!! Sino ulit yun? Basta si frog prince! Yung mayabang na lalaki! At ang kupal, nakangiti pa na parang sinadya talaga na tamaan ako ng bola.

 

"Tsk, sorry your ass"-ako sabay tayo. 

 

Pagtingin ko sa paligid... kaya pala! Nasa may court na pala ako! bat di ko ba napansin?! 

 

"Woah, chill nerdy. I didn't mean to hurt you."-deny nya

 

"Oh really? So that's why you're still smiling." *roll eyes.

 

"Being sarcastic, are we lil nerdy?"-frog Prince.

 

"Duh! Isn't it obvious? Stupid"

 

Bigla nya naman ako hinead to toe. Tsk, ano naman problema nito?! Insecure ata tong baklang to e!

 

"Are you really a nerd? You look like one, but you act different from your looks"

 

"So? Do I even have to explain why? Tsk"-ako

 

"Hey! Captain!  C'mon! Where's the ball? We have to finish practicing before coach Harold comes back!"-team mate nya ata

 

Nag smirk naman si frog prince na parang sinasabi na 'pasalamat ka tinawag ako kung hindi you're dead'

 

unti unti naman syang lumapit sakin at bumulong.

 

"By the way, you have a nice ass"-sabi nya sabay hawak sa pwet ko! O//////O tinulak ko sya agad sabay suntok "PERVERT!!!" tumawa naman sya saka tumakbo pabalik sa court. UGH!! BWISIT YUN AH!! >____<++ I hate him!!

 

"URRRRRGH!!!"-sigaw ko habang naglalakad na naman kung saan. Nakakainis kaya!! Kung pinagtitinginan na ko, I don't care!! Basta nakakabwisit sya!! "AAAAAAARGGG! FCK THAT BASTARD" 

 

"Hey, what happened? Hahaha! Why are you so pissed off? XD"-biglang sulpot ni Kara na parang natatawa pa. Isa pa to! Feeling close na nga lang tatawanan pa ko, inis!!

 

"TSK. UGGH WHY DO I EVEN HAVE TO DEAL WITH THESE PEOPLE. GHAD"-Sabi ko out of frustration sabay kamot sa buhok. Nakakainis!! Ewan ko ba! Nabibwisit ako ngayong araw!! Kainis!! Umagang umaga badtrip ako!! Ugh. 

 

"Hahaha ha... h-hey haha seriously, what happened?"-Kara said while trying her best to stop laughing. 

 

SERIOUSLY, WHY IS THIS GIRL LAUGHING FOR NO APPARENT REASON? NOTHING'S EVEN FUNNY. TELL ME, AM I FUNNY? IS THERE ANYTHING FUNNY?! UGGH, SUCH A WEIRDO! 

 

"What's funny?! Tsk."-I asked. 

 

"Haha! You! You look stupid talking and shouting with no one! Hahaha"

 

"Tsk!!"

 

tapos naglakad na ulit ako. Kainis! tatawanan lang ako nun ng tatawanan e!

 

"H-hey! Haha.. l-look I'm sorry, okay. It's just that you rea-- hahaha.. okay okay. Kidding aside, sorry. I just can't help laughing."-Kara na hinabol ako. Di ko na lang pinansin. 

 

"Okay, hihi. So tell me, what happened?"

 

Is she really serious with that question? We're not even close! Why would I tell her what happened? Feelingera talaga to! Kung hindi lang talaga sya nangungulit, di ko naman sya kakausapin!

 

"nothing"

 

"Iih, tell me na kasi :) we're friends na naman, right?" no, we're not.

 

"Tsk, someone just ruined my day."

 

"and who is that so----"

 

"NO MORE QUESTIONS. NUFF SAID"-inunahan ko na sya.

 

"Hahaha, you're really funny. Sobrang short ng temper mo, I was just trying you. Haha"-ginawa na naman akong clown ng babaeng to! Kainis. 

 

"Hey Kara!! Finally!! I found you!"-sigaw ng babaeng tumatakbo palapit samin na mukang hingal na hingal pa. 

 

"Oh, hey Jennifer. Wassup?"-Kara

 

[A/N: Hi Jennifer528! Thanks for supporting! Muah! :*]

 

"Tsk. Have you forgotten? CaFleur has a meeting today! You're the only one who's not there. Ella's starting to get mad na"-Jennifer?

 

"Ayy oo nga! Hahaha! Sorry, I was enjoying Yenn's company kasi"-Kara

 

Pffttt--- kung may kinakain ako nabilaukan na ko dun! Sya? Nag-eenjoy na kasama ako!? Eh lagi ko nga syang sinusungitan!!

 

At tumingin naman sakin yung Jennifer na ngayon lang ako napansin. Saka nagtagalog sila! :O Ibigsabihin Pinay din to.

 

"Oh. you're the new student, right?"-Jennifer. Base sa pagsasalita, MATARAY SI ATE! Nakataas pa ang kilay. 

 

"yeah"

 

"Oh, why am I even asking? You're the only nerd here"-Jennifer.

 

"Tsk, you never thought you could be that stupid, did you?"-kala nya papatalo ako? asa!

 

"Woah woah, such a brave nerd ah. Kala mo naman bagay!!"-Jennifer na akala ay di ko naiintindihan ang sinabi nya.

 

"Bakit sayo ba bagay?"-ako

 

"HEP HEP HEP!! STOP THAT ALREADY!"-Kara

 

"Omg Kara!! Pinay sya?! May pinay na naman bukod sa CaFleur?! O__O"-Jennifer. 

 

"Yep yep yep."-Kara tapos nagtinginan sila nung Jennifer, parang naguusap sila sa mata! Sabay pa sila ngumiti ng nakakaloko. Ewan! Edi sila na nagkakaintindihan

 

Jennifer smirked. "You better do your task well, but for now let's go to our hide out, they're waiting."-Jennifer.

 

hide out? task? CaFleur? che! edi sila na talaga ang nagkakaintindihan!

 

"Of course I will. Hahaha!" sabi ni Kara then she faced me. "So Yenn? Wait lang ah, gotta go na e :) I'll just text you na lang." tumango na lang ako. Wala naman talaga akong pake e. Tapos umalis na nga sila.

 

Saan ba pwede tumambay? 9:30 pa lang oh. hanggang 12pm pa ang free time. Naglakad lakad ako hanggang sa nakarating ako sa likod ng isang building. Garden? ASA pa kayo! Walang garden dito, di uso yun! wala lang, muka lang syang likod ng building na may tangke at mga likod ng aircon na may tumutulo pang tubig! 

 

Dito na lang, wala pang tao! Matatahimik ako. San ba ko pwede umupo? Aha! Dun sa dulo, medyo tago saka mukang malinis. Umupo na ako kaso pagsandal ko napahiga ako!! Bakit? Yung sinandalan ko umusog?! Di ko alam! Tsk! Tumayo ako at dun ko na-realize na ang sinandalan ko isang pinto. 

 

pint--- PINTO?!

 

Bakit naman magkakaron ng pinto dito? Wala namang pinto dito kanina! Tinignan ko ulit maigi ang pinto. Base sa itsura, ang kulay ng pinto ay yung kulay din ng bato na wall kaya akala mo wall lang din sya. Ibigsabihin parang secret room to? Ansabeeee! May ganun pang nalalaman tong school na to!

 

kaartehan nga naman! 

 

pero.. ano kaya nasa loob? Kung pumasok kaya ako? TAMA! Wala naman makakakita. Unti unti na kong humakbang.

 

"BOO!"

 

"KYAAA!" 

 

Paksiyet. Nagulat ako dun ah! Buti maikli lang yung tili ko! Bigla kasing may kumalabit sakin sa likod! Bigla tuloy ulit ako napaharap, so nasa likod ko na yung door.

 

"What are you doing here, nerdy?"

 

Sino pa ba ang tumatawag saking nerdy?! Edi yung frog prince lang naman na yun!!

 

"You don't care! mind your own business!" 

 

At automatic na nabwisit na naman ako, nakakabwisit kaya yung muka nya!

 

"Yeah, that's why I'm here. "-sabi nya na parang nang-aasar. Anong pinagsasabi nito!?

 

"If you don't mind, I will now gonna mind my OWN BUSINESS. excuse me"-tapos pumasok sya sa pinto. so... ang pinapalabas nya ay.. kanya yun?! Shet, pahiya ako dun ah! Kanya pala yung room na yun, ano naman gagawin nya dun?! TSK. Maka-alis na nga lang dito! Hahanap na lang ako ng ibang mapagtatambayan. 

 

"And where are you going?!"-sabi nung palaka. 

 

lumingon ulit ako at nandun sya nakasandal at naka cross arms pa sa may pinto.

 

"Duh? You said you're going to mind your business, and I AM NOT YOUR BUSINESS. So If you don't mind, can I now excuse myself?"-sabi ko with my pang-asar smile sabay talikod at lakad. Yes, nakabawi na rin!! >:) 

 

"Who told you that you're not my business?"

 

SHET. 

 

SHET.

 

OO. SHET TALAGA. 

 

NAKAKAGULAT TONG PALAKANG TO. 

 

BIGLA BIGLA NA LANG BUMUBULONG! >__< OO NUNG SINABI NYA YUN BINULONG NYA! SO NASA LIKOD KO SYA! 

 

Nakakagulat kaya! Nasa pinto sya kanina tas bigla bigla nasa likod ko na tas ang lapit lapit pa sa leeg ko! TSK. 

 

"SHET, WHAT THE HELL"-Ako tapos lumayo ako. Nakakakiliti din yung ginawa nya no!

 

"Hahaha! Look at your face! Hahaha! You're really cute when you're angry!"

 

Tsk! Naglakad na ko ulit para iwan sya dung tawa ng tawa! putakte sya!

 

"Hhahaha hey, I told you, you can't just leave me here"

 

tumingin ulit ako sa kanya at nakangiti na naman syang nakakaloko.

 

"and why can't I?"-taas kilay kong tanong

 

"cause you're my business! Hahahaha!"-nabaliw na naman sya kakatawa! 

 

After few minutes tumigil na din sya kakatawa. 

 

"Done laughing? tss"-tanong ko habang naka-crossed arms. Kanina pa ko naiinip no! Buti nga di ako umalis ulit. 

 

"Haha, okay. Seriously speaking, you're my business starting this very moment"-sya

 

"Huh? How come?"

 

"because you found my secret room, and no one knows where that room is aside from me, Hades... and you."

 

"It's not my fault. You didn't lock it anyway" totoo naman diba? Kung nilock nya yun, edi sana hindi ako napahiga. 

 

"You need to follow the prince, nerdy"-frog prince kamo!

 

"And you're not a prince."

 

"In The Underworld, I AM. And I have the authority to toy anyone. Based on what Hades told me, whoever knew about my room aside from me and Hades shall receive a punishment from the owner of the room. So.. shall we discuss about your punishment, nerdy?"

 

"Fine, whatever."

 

Buset, dami talagang kaartehan ng school na to! Bakit ba naging prince 'to? Hindi naman ka prince-prince ang itsura! PWE!

 

Pumasok na kami dun sa room. Kwarto lang pala to! May kama, upuan. Wala, simpleng kwarto lang. 

 

"Okay, I'll just tell you two things. First, you are not allowed to tell anyone about this."

 

Nakatingin lang sya sakin at hindi pa ulit nagsasalita. Ano na naman? Kailangan ko pa bang magsalita para sabihin nya yung kasunod?!

 

"Tsk, I'm not even talkative. I don't have a friend. And you're thinking that I'm gonna tell this to somebody? psh"

 

"just making things clear"-sya tapos nag smile na naman sya! Ugghh how I hate his smile!

 

"And you should follow.."-sabi nya habang lumalapit sakin

 

Ano gagawin nito? O___O

 

"..whatever.."-tuloy nya habang palapit ng palapit, palayo naman ako ng palayo hanggang sa pader na pala. DEJAVU. Parang sa wattpad lang tong scene na to ah! 

 

".. I ask  you to do" tapos hinarang nya dalawa nyang braso sa magkabilang gilid ng ulo ko.

 

Sht ang lapit nya!! Kitang kita ko kapangitan nya yuck!! Tinignan nya ko sa mata, tapos sa lips?!?! hala! manyak talaga to!! SHT. 

 

Nanghina ang tuhod ko ng maalala ko ang nangyari sa Pendleton High nung dinalhan ko si Kyo ng chocolate cake..

 

allergic ako sa chocolates

allergic ako sa chocolates

allergic ako sa chocolates

allergic ako sa chocolates

allergic ako sa chocolates

allergic ako sa chocolates

allergic ako sa chocolates

 

fck. Bakit ngayon ko pa yun naalala? Hindi.. hindi pwedeng maulit yun!! 

 

*BOOOGSH* 

 

Tinuhod ko sya, sabay sapak. Di tulad ng dati, lalaban na ako ngayon. Tumakbo na ako palabas nun! Hahaha! BLEH >:P

 

Naka-alis na ko sa likod ng building na yun kaya naman tumigil na ko sa pagtakbo. Di na ko nun maabutan! haha!

 

Nagulat ako nang biglang may umakbay sakin.

 

"Not yet done nerdy"-palaka, as usual nakangiting pang-asar! Pinagtitinginan tuloy kami!!

 

"Ohmygod! Why is he with that nerd?!"

"That's the new student right?"

"Gosh! She's already flirting with our prince!"

 

"Tsk! Hey, Mr. whoever you are, take your arms off of my shoulder. We're now getting the attention, students are looking!!" inalis ko pagkaka-akbay nya pero ibabalik na naman nya, aalissin ko ulit tapos ibabalik nya. ARRRGGG!

 

"Let them"-tas lumaki lalo ngiti niya. If I know, sinasadya nya yan para dumugin ako ng fans nya!

 

"Urgg, I hate you!!"

 

"I love you too sweety." tas nag wink pa sya, YUCK!! di bagay!!

 

"Ugh please, are you hearing yourself? take.your.arms.off.of.me"

 

"Who are you to command me?"

 

"And who are you to do whatever you want?"

 

"I'm the prince, and remember, your punishment is to follow me ;)"

 

"Prince-prince whatever. I don't even have an idea how you became the prince."

 

"Simply because I'm hot."

 

Ehem ehem! Ano daw?! Yabang talaga! HOT?! Fat kamo! 

 

Maya maya biglang may nag-ring, may tumawag sa kanya tas duh, syempre sinagot niya. Kaso, di na pa rin inalis pagkaka-akbay nya sakin!

 

"Gotta go, nerdy. See you later ;)"

 

sabi nya tas FUUUUUUUUUUUUUUUUUU NAKAKABWISIT TALAGA SYA!!! ANG BASTOS NYA KINUROT NA NAMAN NYA KO SA PWET FCK BWISIT WAAAAAAH!!!! KAILANGAN BAGO UMALIS NANGUNGUROT?!

 

SAKA ANO DAW?! LATER?!?! Anong ibigsabihin nya dun?! Ugghh!! Ayoko na ulit makita pagmumuka nya no! Kainis!! Madalas akong calm pero kumukulo talaga dugo ko sa kanya!!

 

"Hey."

 

"What?!" sabi ko kahit di ko pa alam kung sino, paglingon ko si ano pala. Sino ulit to? Yung Hadessy? Basta yung nagbigay sakin nung mga map kahapon. 

 

"Woah chill, I'm just gonna ask you something."

 

"Is it about that as$hole? If you're just gonna ask me about your prince then I don't have anything to answer. -____-"

 

"Tsk, just answer me! This will just take a minute, okay? *roll eyes; Why are you with him?"

 

"He's following me, maybe?"

 

"And you think I'm going to believe you?"

 

Tamo to, magtatanong tanong tas ayaw maniwala! psh

 

"Then stop asking, duh -___-"

 

"I really don't like your attitude, girl. watch your words"-then umalis na sya. Pake ko naman?! tsk. ewan, bwisit talaga ako sa araw na to. 

 

Unti-unti ng dumami tao, tinignan ko oras. maglulunch na pala. 12:00pm na. Bakit ang bilis ata?! Tsk, epal kasi yung palakang prinsipe na yun e!

 

Nagugutom na ko, di pa ko nagbebreakfast. Pumunta na ako sa 'canteen' daw nila. 

 

dugs dugs dugs dugs

 

Ugh, ang ingay. Ito lang ba talaga ang canteen sa school na to? Bakit kasi bar? Ang ingay ingay tuloy dahil sa mga nagsasayawan! 

 

"Ugh"

 

Kainis. Di ako makapunta sa counter sa sobrang siksikan! di naman ganun kasiksikan pero kasi yung mga haliparot na babae na nakikipagsayaw sa mga lalaki syempre masyadong magkakadikit ng mga katawan! 

 

"Ouch!" -tsk nalakasan ko tuloy yung tulak dun sa babae dahil sa inis! Harang kasi eh! Pwede bang pigilan muna nila paglalampungan, peste. Gutom na po ako! HUHUHU

 

"Hey miss, are you blind? That hurts!"-sabi nung babae.

 

"Tsk" So?

 

"Can't you at least say sorry?"

 

"Why would I? -___-"-kayo paharang harang dyan e. Tapos dumiretso na ko kaso may humawak sakin. Nilingon ko. Psh. Sana pala di ko na lang nilingon! Lalo pa akong nainis.

 

"Nerdy, you're jealous, aren't you?"

 

PUTEK.

 

Bakit ba nakita ko na naman tong palakang to?! Kainis!

 

JEALOUS?! AS IN SELOS?!

 

Ang kapal nga naman talaga ng muka nito! Hindi ko nga alam na sya pala yung kasayaw nung babae e! 

 

"Dream on!"-tas inalis ko pagkakahawak nya sakin at umupo na sa may counter. 

 

"one tuna san---"

 

"TWO carbonara and ice teas please." umupo siya sa tabi ko at kumindat pa sakin!

 

OH PLEASE, CAN SOMEBODY TAKE THIS FROG PRINCE AWAY FROM ME
####################################
--Chapter 36
####################################


[Hi Lukrengirl, as I promised, dedicated sayo dahil I so lurv  lurv lurv your answer sa last chapter <3 thank you dear :) WE ARE ONE, HWAITING~]

 

 

Rianne/Yenn's POV

 

"TWO carbonara and ice teas please"- umupo sya sa tabi ko at kumindat pa sakin!

 

OH PLEASE, CAN SOMEBODY TAKE THIS FROG PRINCE AWAY FROM ME

 

Nakakainis na, bakit kanina ko pa nakikita kapangitan nitong lalaking to?! Tsk, maka-order na nga lang!

 

"Tuna sandwich please" ako

 

"Don't mind her" utos ng palaka sa bartender. 

 

"What the hell is your problem? Fudge, I don't have time to play your games" napupuno na talaga ako sa kanya eh! 

 

"Those aren't my games, those are underworld rules, nerdy." whatever?! 

 

Dumating na yung orders nya tas inabot nya sakin yung isa.

 

"Here, eat this. Sandwich won't give you enough energy for our PE class later."

 

CONCERN ANG PEG?! 

 

di ko sya pinansin -___-

 

"Hey, I said eat it. Don't act like you didn't hear me" sya tapos di na ko tinigilan! Kalabit nang kalabit sakin tsk!

 

"Ang epal naman nito!!" Nasabi ko na lang. Ang epal kasi! Papansin na palaka!

 

"What does that mean?" he said

 

May kalokohan naman akong naisip >:)

 

"That means you're hot" ako

 

"Oh really? I knew it, you secretly like me. Hahaha! what's "I'm Handsome" in your language?" he asked

 

"It's "supot po ako"" sabi ko with my most innocent face

 

Tinignan ko sya, hinihintay kong sabihin nya eh. Hahahaha. Kaso nagulat ako sa sinagot nya.

 

"Weh, eh hindi naman ako supot eh. Wanna see?" 

 

O_______O

 

Naintindihan nya ko?! Shet! -___- Pahiya ako dun ah. Ako pala pinagtripan niya, akala ko di nya ko naiintindihan =0=

 

"Oh, bat mukang gulat na gulat ka dyan nerd?" sya. putek to, di ko naman kasi ine-expect na pinoy tong kupal na to!! 

 

"Tsk, ewan ko sayo" ako

 

"Hahaha! Pinay ka pala? putek! nagpakahirap pa ko mag-english! -___-"  sya

 

"PAKE KO" ako

 

"Sungit" sya

 

-____- bahala sya naku, nabibwisit ako. Ayoko na pala kumain!! tumayo na ko, magta-time na din naman.

 

"Oh? alis ka na agad?"

 

duh? di ba obvious? -__- di ko na lang sya pinansin at umalis na ko. Mabuti naman at di na ko sinundan at di na nangulit. Gutom siguro! Lumabas ako sa bar tapos as usual, biglang sumulpot si Kara.

 

"Yenn, come on! Hurry up! Let's go to the gym na! :)" Kara

 

Sinundan ko na lang sya, PE na nga pala. First PE ko to dito, paano kaya gagawin? Pagdating namin sa gym, nandun na yung iba. Nakaupo sila sa bleachers kaya umupo na din kami.

 

"Good afternoon! I'm Fury Dee Pochui-i, your PE teacher for the whole school year" sabi nya, Fury Dee tawag sa teachers na lalaki. Hindi katulad ng ibang furies, masayahin ang isang to. Mukang di masungit. 

 

"Can I know who's still not in a clan in this class?" he asked. Ako lang ang nagtaas ng kamay.

 

"Oh, the new student. I see. Have you decided where to join? The Dead Festival is getting sooner, you should have a clan by now." sya

 

Clan? parang GU lang pala talaga to, may mga gang din. 

 

"I'm not planning to join any clan" I said. 

 

"Are you sure? There are always clan wars during Dead Festival and all students here are required to participate. How about you?"

 

"Then I'll fight on my own, I'm sure you also have individual battles. " 

 

Napaiwas naman ang Fury Dee sa sinabi ko.

 

"Uhmm.. ehem, yes we also have individual battles.. but.." tas tinignan nya ko mula ulo hanggang paa. "based on your looks, it's better to join a clan." Sabi na, walang tiwala sakin to. Akala niya ata hindi ko kaya mag-isa. -___- 

 

"Judging me, eh? I wouldn't pass your requirements and your Hadessy's test if I'm not good enough to fight." I proudly said.

 

"Okay, then. Let's start our.. blah blah" tas ayun, PE pala namin ay iba't ibang martial arts. so puro laban lang din. After 1 hour...

 

"So.. I think you're all ready for our first practical test. Now, you're going to have a fight with III-Darkness, the one who'll win will receive a perfect score, and the one who'll lose will receive 75.  As easy as that. Clear?" 

 

"Yes, Fury Dee" kami.

 

"Okay, III- Darkness, you may now come in!" 

 

Tapos pumasok na nga ang kabilang section. Wala naman talaga akong pakealam eh. Kaso nakita ko ang pagmumuka ng isang nakangiting pang-asar na palaka na nakatingin sakin.

 

FUUUUUUUUUUU BAKIT BA LAGI KO NAKIKITA PAGMUMUKA NYA NGAYONG ARAW, GIVE ME SOME PEACE!

 

"Fari Ali Saeed and Kaoan Yu will go first, the rest, pls. sit down" Fury Dee

 

"MOVE." 

 

Huh? Si palaka pala! Pinapa-alis niya yung katabi ko sa left. 

 

Wag kang aalis kuya... wag kang aalis.. wag kang aalis *crossed fingers.. wag kang aal----fuck! bat ka umalis ~____~ Makakatabi ko pa tuloy tong palaka na 'to!

 

"Hi nerd!"

 

-_____- wala na, naasar na naman ako bigla! katabi ko na naman tong panget na to. 

 

"Hello Prince Xyril!" malanding sabi nung kaklase ko tapos pumagitna samin ni palaka. AYUN! Biruin mo! May maganda palang nadudulot ang mga malandi! 

 

At Xyril nga pala pangalan nya, lagi ko nakakalimutan! 

 

"Hey babe, what's your name again? ;)" sabi ni frog prince tapos inakbayan nya pa yung kaklase ko.

 

"You don't need to know my name, you'll forget it once you kiss me anyway." tas naghalikan sila.  Talking bout PDA! 

 

Grabe tong classmate ko, ang wild! Nakakandong na sya kay Xyril tapos kung magkiss sila parang nilalamon na nila isa't isa -__- Hindi ko na sana papansinin kaso naramdaman kong may kumakalabit sa tagiliran ko, pagtingin ko si Xyril!

 

Habang nakikipaghalikan sya at nakapikit pa yung kaklase ko, nakadilat naman sya kinakalabit ako, problema nito?! Nang-aasar ba to o ano?! kulit kulit, asar. 

 

"Tigilan mo nga ko, nakakairita ka." ako, di ko na napigilan! Tumigil naman silang dalawa at tumingin sakin ung girl na nagtataka.

 

"Huh? What is she talking about, babe?"

 

"Dunno, maybe she's just jealous?" inosenteng sabi niya! Kapal talaga nitong palakang to!! 

 

"Eww, so pathetic." maarteng sabi nung classmate ko. Then Xyril fckin grinned. 

 

"Ahh, why don't I let her taste my lips? What do you think?"-Xyril

 

"W-what?! Y-you serious?"-kaklase ko, ngumiti lang si Xyril. inalis nya yung babae sa pagkandong sa kanya tas tumabi sya sakin. 

 

"Sorry nerd, nakalimutan kong you like me and you'll get hurt once I kiss some girls." mayabang nyang pahayag. "So for peace offering, I'll just do what you always imagine me doing to you." sabi nya tapos lumapit ng lumapit sakin.

 

Reaction ko? Nothing. LET HIM KISS MY FIST. 

 

"Fck." sabi niya nang imbis na mahalikan ako ay kamao ko ang sumalubong sa kanya.

 

"That's better for your peace offering." sabi ko. dun ko lang napansin na nakatingin na pala sakin yung iba at parang gulat na gulat pa na sinapak ko ang prinsipe nila. 

 

Natapos ang PE class na nakakatanggap ako ng death glares from girls. Tinigilan na rin ako ni Xyril, buti naman! Subukan nya lang ulit ako guluhin at mas malala pa ang gagawin ko sa kanya! -__- At syempre, perfect score ang nakuha ko sa PE. gulat nya yung iba eh, muka daw kasi akong loser.

 

Pag-uwi ko sa unit ko, nalaman kong meron pala ako. ASAR! Buti di ako tinagusan sa palda. Kaya pala kanina pa ko nabibwisit -___- tsk, maglalaba na naman akong walang katapusan na underwear!! makapaglagay na n----SHT. NGAYON KO LANG NA-REALIZE, WALA PA AKONG NAPKIN. -_________-" di ako nakapagdala, di ko rin naman kung san makakabili at kung ano brand ng mga napkin dito. huehue. 

 

nagpalit muna ako ng black skirt para kung matagusan man ay di halata, at gray longsleeves pang itaas bago ako bumaba ulit para maghanap ng napkin. san nga ba nakakabili? hmm, sa mga convenience stores diba? so yun muna ang kailangan ko hanapin.

 

eh mula nung pagpunta ko dito wala naman akong nakitang 7eleven or watsons or mercury drug or whatever. aigoo. 

 

ah Rian-- este Yenn, think! think! 

 

Nasa Athena ako ngayon, sinong greek God ang posibleng may napkin? ay wait, ang pangit ata pakinggan -_- I mean sino sa Gods and Godesses or saan yung maraming nagbebentang ganun?? huhu. Dionysus? nope, bars dun eh. Demeter? puro farms and flowers. kay Aphrodite kaya? puro pambabae dun, diba? okay, dun na lang. bahala na!! 

 

Para makapunta dun dadaan munang Hermes so papuntang Hermes na bus muna ko, bumili muna kong ticket tas naghintay sa bus stop natural tas sumakay ng bus. sa dulo ako umupo, may tumabi naman sakin. Malamang di naman ako naka-uniform. nung umandar na tumingin na lang ako sa bintana, baka kasi meron din dito sa Hermes! Messenger sya kaya meron sya halos lahat ng gamit. 

 

At di nga ko nagkamali, may convenience store nga! Hyxxiria101 yung name. Bumaba agad ako at pumasok dun at naghanap hanap. Ang hirap maghanap kung hindi mo alam kung anong brand nung hinahanap mo, seryoso. After ilang minutes, nakita ko na rin yung mga napkins! walang whisper, modess o kung ano. Kaya kahit ano na lang pinili ko, ice na yun. 

 

Bumili ulit akong ticket pabalik ng Athena, tapos sumakay sa bus. Wala ng pwesto sa baba kaya dun ako sa second floor ng bus. 

 

Boring!! Tsk. Buti dala ko yung earphones ko. Nakisabay na lang ako sa kanta.

 

"~~I get so weak in the knees, I can hardly speak I lose all control and somethin' takes ove----"

 

 "You have a nice voice, nerdy."

 

-____________-

 

Sa mga panahong ganto ko pinapanalangin na sana maraming tao na lang ang tumatawag saking nerdy, para kada may tatawag sakin ng ganun, may pag-asa pang hindi sya yun. Kaso, sya lang tumatawag sakin nun e! ASAAAARR. 

 

Tumabi pa sakin ang loko, tinignan ko sya ng masama "Are you following me?!" 

 

Wala akong pake kung tawagin akong feelingera, nakakainis kaya lagi ko na lang nakikita tong palakang to.

 

"No, you're the one who's following me *smirks "

 

kapal. "I went here first"

 

"Whatever, maybe we're just really destined for each other :D" -sya.

 

"Seriously? 'destined for each other'? Korni mo rin eh no -___-" "

 

"Hahaha. What? Is it hard to believe that I believe in destiny, soulmates and stuff?" -sya

 

"Yuck, para kang bakla -- well, you're really gay anyway."

 

Seryoso, naniniwala sya dun? Kadiri! Parang di bagay sa kanya. Eeeeew.

 

"Haha why? Don't you believe in those things? Haven't you fell in love?"

 
 natigilan ako dun..

No. Actually, i fell madly.. and deeply.. in love with a guy. 

a guy that made me believe in love which I always thought was a stupid thing to feel. a guy that I thought would stay by my side forever, a guy that made me happy... temporarily, a guy that changed my personality, my heart, and my soul...

and a guy that just brought the old Rianne back in the end -- the girl that doesn't believe in love and stupid things, the girl that doesn't even care, the girl that hates all men, the girl that shows no emotions at all. 

but no, that guy is unexpectedly more powerful than we thought, because he didn't just bring the old Rianne back, but he also made a new Yenn. 

Because this new girl? is even worse than Rianne.

 

"Hey, are you even listening?" -Xyril. natauhan naman ako dun, kanina pa pala ako nakatunganga.

 

"Yeah" - me

 

"Yeah right. Can you even repeat my last phrase?"

 

"You said 'are you even listening' " 

 

" -_____- Ugh. This girl reaasdfghjkl" -bulong nya.

 

"What?" tanong ko dahil wala akong naintindihan sa sinabi nya -__-

 

"Nothing. Why didn't you answer my questions? I bet you never had a boyfriend. No body's gonna like you, a freaking weird nerd who has mood swings, a filipina nerd who's unexpectedly a wushu master, nerd who easily gets very jealous of every girl I'm kissing blah blah blah.... unless if they're stupid."-Xyril

 

"Yeah." um-oo na lang ako. ang daldal nya kaya -___- bagay sila ni Kara. Pag may sinabi sila, oo ka na lang kasi pag sinagot mo ng matino di titigil bibig nila. Parang mga machine gun! Kainis. Sarap tapalan ng tape -___-

 

"I knew it! You really like me! Tss. Every girl and even gays get affected by my charm you know ;)"

 

"Who cares -____-" 

 

"Jealous? C'mon nerdy. Just tell me if you wanna be my girlfriend, I'll whole-heartedly grant your wish."

 

Ang kapal talaga ng mukha nito! 

 

Ngumiti naman ako ng matamis sa kanya. "you know what..." simula ko.

 

"Yes nerdbaby?" sya with his signature grin

 

Nginitian ko ulit sya, this time.. bigger and sweeter. Then nilapit ko mukha ko sa mukha nya.

 

"Yung mukha mo, kasing kapal ng gums mo!" sabay tapik ko sa muka nya, twice. Tapos tumayo na ko at bumaba. nasa tapat na ko ng condo. Bahala sya dun! Tangayin na sana sya ng sarili nyang hangin!

 

tsk. kinuha ko na yung susi ng unit ko sa bulsa bago pa ko pumasok sa main entrance.

 

"Hey nerdbaby!! Wait up!" di ako huminto nor lumingon dahil alam kong hinahabol nya ko.

 

Nang nasa tabi ko na sya, I asked him. "Now what?"

 

"You live here?"

 

"Obviously -___-" -I answered.

 

"Well, small word :D"

 

"Why? Don't tell me your unit's also here?" -ako.

 

No. Impossible. Di ko naman sya nakikita every morning e. Kung dito sya, edi sana minsan nagkakasabay kami.

 

"How I wish. But no, I'm just gonna visit my buddies. you know, If you girls have your so-called girls night out, boys also have our own version. ;)" -then he winked at me

 

I just shrugged. -___- phew! akala ko naman dito na tong malaking asungot na to nakatira! Di ko na lang sya pinansin at dumiretso na ko sa elevator. 

 

Pagpasok, pinress ko na yung 25 kasi dun nga ko sa 25th floor diba. Tinignan ko sya para hintayin syang sabihin kung anong floor sya, para mapress ko na.

 

"Same." tas nag smirk sya. -___-

 

ewww!

 

ting!

 

Lumabas na ko then kumanan papunta sa unit ko. Tapos sinusundan pa rin ako ng mokong. Huminto ako at lumingon sa kanya. ang palaka, nakangiti lang ng pang-asar. 

 

Nakarating na ko't lahat sa tapat ng door ng unit ko, pero nasa tabi ko parin sya.

 

"Ayan unit mo?" turo nya sa pinto sa likod ko, room 254. Tumango naman ako. Again, ngumiti na naman syang nakakaloko.

 

"iiittt's a small world aaaaafter alll~" -kanta nya bago nya buksan yung room sa tapat ng unit ko! Room 253 yung kaibigan nya! uuggh! 

 

Aba ang loko! Dumila pa sakin bago tuluyang pumasok dun. Kung bakit sya may spare key? Malay ko. Baka bakla.

 

-

 

Kinuha ko yung bag ko at lumabas na ng unit ko. Pag labas ko, kakalabas lang din ni Josh sa room 253. Yup, you're right, siya yung kaibigan ni Xyril na binisita nya dito last last week. Yes, it's been two weeks since nung binisita ni Xyril yung kaibigan nya dito sa condo. AT OO. TWO WEEKS NYA NA DIN AKO WALANG SAWANG BINIBWISIT. Imbis na si Kara lang nangungulit, nadagdagan pa ng isa! T___T

 

Pagsakay ko sa elevator, kasabay ko yung Josh na yun. Palabas ng condo, kasabay ko pa rin sya. Pagsakay sa bus, kasabay ko pa rin sya syempre pareho kaming school. Oo! pareho kasi kami ng uniform e. 

 

As usual, sa dulo ng bus ako umupo. At ini-expect ko na wala na namang tatabi sakin -___-

 

Pero tinabihan ako ni Josh -__-

 

"I bet people don't wanna sit beside you too. Rude, aren't they?"

 

"Yeah, but it's actually cool." sangayon ko dahil totoo naman.

 

"Yeah but dont worry, I feel the same. Every underworld student feels the same."

 

Tumango na lang ako. Nakarating kami sa Underworld. Pagkababa nga eh pinagtitinginan pa kami -___-

 

"First, our Prince Xyril. And now, Josh?!"

"Oh c'mon! this bitchy nerd freak is getting on my nerves now"

"Slut!"

 

Chismosa na nga, mga malisyosa pa!! -__-" asar.

 

"Yo dude!" 

 

*sigh. alam nyo yung feeling na, masama na nga yung umaga mo, lalo pang sasama?

 

paano? bumungad na naman tong mayabang na mahangin na walang kasing hambog na palakang to!!!

 

"Hey, wassup?" sabat naman ni Josh kay Xyril

 

"Wassup your ass. Why're you with mah nerdbaby?" Xyril

 

"Well, she's gorg.. and good." Josh

 

"You mean, you guys did it already?"

 

"Yeah and it was a great night" Josh

 

"Say what? I have nothing to do with what you're talking bout, as$holes" I said -___-

 

"Hahahaha!" nag tawanan naman sila tapos nag-apir pa. Hindi ko alam kung pinoy si Josh kasi parang may iba pang lahi e.

 

Natapos ang subjects na wala akong naiintindihan! -____- PESTE!! ANG BORING! Dada ng dada yung teacher wala naman kwenta mga pinagsasabi. Ang sarap itapon palabas ng room, kainis. 

 

nung recess na, umorder lang ako ng sandwich saka binasa yung Hunger Games. buti na lang nagdala ako ng libro. Wala kasi ako magawa e -,- Himala nga at wala si Kara.

 

"Hey" narinig kong may nagsalita sa harap ko. Hindi ko inalis ang tingin ko sa librong binabasa, alam ko kasing si Xyril ang nagsalita at alam kong manggugulo na naman yan.

 

"Hey nerd"

 

"Hey nerdbaby"

 

"nerd"

 

"psst. "

 

"hey Yenn"

 

napatingin ako. parang first time ko ata narinig na tinawag nya ko sa pangalan ko? lol, este, di ko pala pangalan, fake name lang. tinignan ko siya ng masama. "whut?"

 

"sipag mo magbasa ah, reading is so boriiing. you know -__- nagmumuka ka tuloy lalong nerd" Xyril

 

"LAMPAKE" ako.

 

"know what? ikaw lang ang nerd na kilala kong sobrang sungit. Nerds are usually nice and kind. but you? uhh nevermind" sya.

 

coz im a cool nerd.

 

"LAMPAKE" sabi ko ulit at pinatuloy ko lang ulit ang pagbabasa. Akala ko titigil na sya sa pagsasalita kaso dada pa rin ng dada nakakainis. Kaya ginawa ko? Iniwan ko sya dun sa counter!! Bahala sya, WAHAHAHAHA.

 

fast forward, lunch na. bilis no? palabas na ko ng classroom nang tawagin ako ni Kara.

 

"Hey Yenn :)"

 

"yow"

 

"I'm sorry ah? I wasn't able to join you kaninang recess. nagka-problem kasi eh. And, di rin ako sayo makakasabay this lunch. Sorry :( I'm just gonna fix something first. Okay? see you later dismissal. Bye Yenn" speech nya tapos umalis.

 

and I was like... the hell i care? -_____-

 

pumunta na ko sa bar/canteen/cafeteria/whatever tapos kumain. after kumain... uh-oh.

 

shet, dadaan si palaka. di na naman ako titigilan nito pag nagpakita ako!! Aigoo. pano na to? 

 

tumalikod ulit ako. tapos nung napansin kong di sya nakatingin sa side ko, mabilis akong umalis sa lugar na yun. Yes! Buti na lang may pagka-ninja din ako, hihihi.

 

Uhm, san kaya pwede tumambay na malayo sa mga palakang surot? dala ko naman yung hunger games, magbabasa na lang ako. Di naman pwede sa likod ng building, dun nga nakatago ung 'secret place' chuva-ek-ek ni palaka diba? so.. that's a big NO-NO.

 

ah! sa rooftop na lang. maga-ala-Lance Mariano ako >:D pag-akyat sa rooftop, pumunta ako sa sulok tapos sumandal at sinimulan magbasa. page 278 na rin ako no!

maya maya pa, inantok na rin ako. ugh, shet. cacareer-in ko na nga ang pag la-Lance Mariano ko. humiga ako tapos tinakpan ko muka ko ng book and zzzzzz

 

-

 

"---ritating, you're annoying, you're the dumbest boyfriend I've ever had! can't you fucking understand that, idiot?!"

 

ugh, asdfgnubayun ?_? zzzz

 

"please, don't do this to me, you know how much I love you Kara!!"

 

asdfghjkl zzz ingaytysgdb kara?? ugh who cares

 

"and you know how much I tried to love you!! I tried Jae, but things aren't working out! that's why I'm breaking up with you! Don't make this hard for the both of us!"

 

ugh shet. si kara nga yun!! ang sakit sa tenga ng boses eh. -__- aish, istorbo sa pagtulog. tsk, umupo ako at nakinig na lang sa away ata nila ng... boyfriend nya?

 

"Kara, please. I'll make things better, I promise. I'll even change myself.. i-i'll do everything to make things work. please, just.. just don't fuckin leave me!! I don't know what to do without you Kara.."

 

sabi nung lalaki.. parang pinipigilan pa yung iyak.

 

"even if you do and change everything, nothing can change the fact that I DON'T AND WON'T LOVE YOU BACK! even before you asked me out on a date, I told you already right?! that this stupid thing will do nothing!! I told you already that ONLY XYRIL CAN OCCUPY MY HEART!! that YOU CAN NEVER REPLACE HIM!! so.. for the last time Jae.. WE'RE OVER!" rinig kong sigaw ni Kara, at sinundan iyon ng isang malakas na pagsara ng pinto. nag walk-out siguro.

 

tsk, kaya pala di sumabay sakin. love life pala!! biruin mo yun, akala ko walang boyfriend yung babaeng yun, TSS.

 

lumabas ako sa pinagtataguan ko.

 

"AAAAAAARRRRRRGGGGG!!!!"

 

di ata ako napansin nung lalaki dahil patuloy pa rin sya sa pagsigaw at pagsipa sa railings sa sobrang inis at sakit na nararamdaman nya (shet meganun)

 

naka-side view sya sakin eh. kaya nakita ko na may luhang tumutulo sa mata nya.

 

lumapit ako sa kanya at inabutan sya ng panyo. kung saan nanggaling yung panyo? hindi ko rin alam eh. basta ang alam ko, kailangan nya ng taong magcocomfort sa kanya.

 

alam ko ang pakiramdam ng taong iniwanan ng bf/gf, kaya.. hindi man ako marunong magcomfort, hayaan kong yung panyo na lang magcomfort sa kanya. hehe.

 

tumingin naman yung lalaki sa akin, "tss." sabi nya lang saka kinuha yung panyo. wow ah? *roll eyes. suplado pala to si koya -____-

 

iwanan ko na nga to, bahala sya dyan. naglakad na ko palapit sa pinto nang "wait"

 

nilingon ko naman sya at tinaasan ko sya ng kilay para magtanong kung bakit.

 

"uhh.. nevermind" sya. tss. alam ko naman may gusto syang itanong eh.

 

"tss, whut? ^__+?"

 

"uh, you're Kara's friend right?"

 

"no, uhm yes-- I mean no. ugh, i don't know" irita kong sagot sabay kamot sa ulo. ugh asar.

 

he chuckled. tapos biglang bumuntong hininga. ang gulo nito, magddrama tapos tatawa tapos magssigh. -___- pero to be honest, cute sya.

 

"you really love her, don't you?" tanong ko.

 

napangiti naman sya kahit konti, naalala nya siguro si Kara. "Yeah, and I would risk everything for her." then he laughed bitterly. "I'm Jaeho, btw."

 

Kara, you're lucky. There's a guy who's willing to sacrifice everything for you. Hindi tulad ko, na hindi man lang pinahalagahan ng ex ko.
####################################
--Chapter 37
####################################


Yenn's POV

 

"Hey, you okay?"-Jaeho

 

Napatalon naman ako dun. tss. natulala pala ako. ugh, idiot.

 

"Yeah. Just spaced out, sorry"

 

"What's your name anyway?"-sya

 

Aba aba. Kanina lang nagdadrama tong mokong na to sa break up nila ni Kara ah. -__- ngayon chismoso na? tss.

 

"You don't f*ckin need to know"-at iniwan ko na sya dun. rude ba? nah. At least nga cinomfort ko sya kahit papano, ano. 

 

Bumaba na ko ng rooftop, isang baba lang nasa 4th floor na ko. Diretso sa room and guess what? I'm 15 minutes late.

 

"You're late"-fury'ng hindi ko na matandaan ang pangalan. Who is she para pag-aksayahan ko ng oras alalahanin ang pangalan? duh.

 

"Obviously" pilosopo kong sagot. Agad naman nagdikit ang makakapal niyang kilay.

 

"Pardon?"

 

"Obviously" I repeated. Mas tinarayan ko pa ang tono.

 

"You have the guts to answer back, huh?! YOU STAY AFTER CLASS!! Now, sit down!" Ano ba pinuputok ng buchi nito? She should be used to rude stupidents already, right? Sa ganitong school maglalakas loob na magturo tapos madaling mahigh-blood? 

 

Ayun, after class. Kaming dalawa na lang ng fury na to. "What now?" mataray kong tanong. Ayun, nilabas nya na naman ang pinuputok ng buchi niya tungkol sa pag di ko respeto sa kanya. Duh? Dinaig nya pa religion teacher sa kadramahan niya! As usual, di ako nakinig. "Yeah whatever, can't you just punish me already?" sabi ko dahil batong bato na ko sa kakadada nya, na alam ko namang sa dulo ay sa parusa lang din ang bagsak.

 

"TARTARUS.TILL.9PM.NOW"

 

Pagkasabi nya nun, ay agad akong lumabas kahit sa totoo lang ay hindi ko gets ang sinabi niya. Tss, basta makalabas ako! Kanina pa kaya ako naririndi sa kanya.

 

Tartarus? Ano ba yun? Hmm, ang alam ko yun ata yung pinakamalalim na part ng Underworld kung saan tinapon ng gods ang mga titans at iba pang nakakadiring creatures? Dunno, not sure. Duh! Dahil di ko naman gets at wala akong balak sundin kahit magets ko pa, ay uuwi na lang ako. Palabas pa lang ako nang harangin na ako nung guard. Ano problema nito? -__-

 

"This is you" sabi nung guard na parang hirap pa siya mag-english, sabay pakita ng picture ko.

 

"So?" Taas kilay kong tanong saka ko siya nilagpasan. Hindi pa ko nakakalayo ng hinawakan naman niya ang braso ko. Nagtataka ko siyang tinignan. "You have.. ahm.. Your name listed at Tartarus.. Ahh no.. ahm" sabi niya na hirap na hirap pa rin mag-english. Siguro ay bago to dito kaya ganto? "Ahh. j-just follow me!" sabay kamot niya ng ulo. Dahil masunurin naman ako, ehem, ay sinundan ko nga sya. 

 

Matagal tagal rin kaming naglakad, hindi ko na nga alam ang part ng school na to, isang madilim na daan lang na sa dulo pala ay hagdan pababa. Bago pa kami bumaba ay nakita ko pa ang picture ko dun sa isang pader. Yenn Cerventez, 9pm pa ang nakasulat. Huh?

 

Bumaba na lang ako kasama 'to si manong guard. Madilim pa rin kaya pinapakiramdaman ko na lang ang paligid. Isang mahabang madilim na hallway na naman pala pagbaba. Maya maya ay nakarating na kami sa dulo, isang itim na pinto. "You enter and don't try escape" sabi nung guard na hindi ata marunong mag-english. Sa pagkakapronounce niya, feeling ko chinese siya.

 

Bago ako pumasok ay tinignan ko ang itaas ng pintuan, isang sobrang laking 'TARTARUS' ang nakasulat na parang Chiller pa ang font at bright red and font color. Tss, haunted house ba to? Pumasok ako at narinig ko agad ang paglock ng pinto. Tss!

 

Pagpasok ay isang simpleng room lang siya. Kaso nga lang, parang dungeon! Walang pintura ang mga wall tapos yung ilaw ay yung apoy na nasa lamp o kung ano tawag dun, may kahoy na upuan na nakadikit sa pader gamit ang kadena, at isang lalaking ngumiti ng nakakaloko nang mapatingin sakin.

 

"Hey" nakangising sabi nya. "nerdbaby" dugtong niya. Shit! Ano ginagawa nitong palakang 'to dito?! Buong araw ko siyang iniwasan tapos makukulong lang ako dito kasama ang asungot na to? NOOOO!!

 

"Why are you here? Why the hell am I here?" nasabi ko sa sobrang inis.

 

"Seriously?!" sabi nya saka tumawa ng tumawa.  What's funny?!

 

"Wag mo sabihing inutusan mo yung guard para dalhin ako dito at masolo mo?!" sabi ko.

 

"Wow, fourteen words yun ah. very.unusual." sabi nya at mas lalo pang lumakas ang tawa. Gah! Ano problema nito?

 

"Tss. Just answer me, stupid"

 

"Hahaha! Ako pa talaga ang stupid sa lagay na yun ah?" at tumawa na naman po siya. ARG.

 

"What' the fck's wrong with you and your humor?!" naiinis kong tanong sabay sipa sa batong nakita ko.

 

"woah woah, chill nerbaby. Masyado kang hot eh" sabay tawa na naman niya. I glared at him at saka umupo na lang. wala akong mapapala sa lalaking tawa ng tawa kahit walang nakakatawa sa sitwasyong ito.

 

Wait, what?! Sinabi ko talagang lalaki sya? NO! PALAKA SYA!! tss.

 

"You were asking kung pinadala kita dito? Haha! Oh c'mon, do you think I like it here? Hell no" sabi niya ng makarecover sa pagtawa, pero tumawa na naman ulit.  

 

"Eh ano ba to? What the hell is this place?!" tanong ko.

 

"Hindi mo alam?!" Tanong niya sabay tawa."Duh? Would I ask you If I know? Stupid."sabi ko naman.

 

"Oh right. Transferee ka nga pala. This is Tartarus, nerdbaby" sabi niya sabay wink pa, eww!

 

"And what on Earth is Tartarus?" wala ng pasensya kong tanong.

 

"Not on Earth babe. We're in the deepest part of the Underworld"

 

Oh. right. Tama nga ako, naalala ko na. Ang Tartarus ang pinakailalim na part ng Underworld, kung saan pinaparusahan ang dapat parusahan.

 

"but we're not in the real underworld, anong kaechosan na naman ng school to?" I said while rolling my eyes heavenwards.

 

He chuckled. "Of course, kung ito ang totoong Tartarus malamang sugatan na tayo ngayon. Hush, babe. Pinangalan lang sa Tartarus to. Let's just say, this is like the detention rooms of ordinary schools. Mas nakakatakot nga lang ang itsura. but don't worry, you're with me" he smirked.

 

"Whatever. Tss" Detention lang pala, kaso ang pangit dito no, wala man lang aircon. Kahit electric fan man lang sana, seriously?!

 

"Haha, why are you here anyway? Anong katarantaduhan ang ginawa mo?" sya.

 

"Tss. I just answered back dun sa fury na bwisit. They should be used to disrespectful students already, right? Anong pinupotok ng makapal na kilay nun? TSS." sabi ko sa nararamdamang inis para sa fury na yun. Kainis. Ang sabi niya kanina 9pm, hanggang 9pm ako dito?! DAHIL LANG SA PAGSAGOT?! AGH NAKAKAINIS!

 

"Never thought you could be that talkative when you're angry" sabi nya sabay tawa na naman. Ewan ko kung may sapi itong palakang to at kanina pa ko ginagawang clown. "Sinong fury ba?" tanong niya.

 

"Muka bang pagaaksayahan ko ng oras pangalan niya?" mataray kong tanong. Ewan ko ba. I'm usually cold and calm, pero sa lalaking to hindi mapigilan ng mga dugo kong kumulo sa presence niya. Weird, right?

 

Natawa na naman siya. "You're really amusing, you know. Haha, anong subject na lang?" 

 

"Science" 

 

"Oh I see. That tall and sexy Indonesian lady?" sabi niya ng nakangisi at parang iniimagine pa yung fury na yun.

 

Huh? Bakit ganito kung magdescribe to.  Isa na naman siguro sa mga babae nya yung fury na yun, playboy talaga! He's cheking out every damn girl on this planet. Tsk tsk.

 

"Pati fury pinapatulan mo? Malala ka na talaga" nandidiri kong sabi sa kanya. Napahinto naman siya doon at saka tinignan ako ng nagtataka. At biglang humagalpak sa tawa na parang doon nya lang nagets yung sinabi.

 

Anong nakakatawa? Dahil tama ako? Halata naman sa itsura nyang pangmalandi no!

 

"Pwahaha! Ikaw ang malala! Kung anu ano iniisip mo hahahaha" sabi niya na tawa pa rin ng tawa.

 

"Sinong hindi mag-iisip ng ganun sayong malandi ka?" sabi ko.

 

"You sound so bitter. You're jealous, nerdbaby. Admit it" sabi nya sabay smirk + wink = killer combo! Killer talaga, nakakapatay grabe!  Hindi sa kilig! SA PANDIDIRI KAMO! YUCK. di ko kineri.

 

lalo namang nagdikit ang kilay at nangunot ang noo ko sa sinabi niya. Tignan niyo kakapalan ng kalyo ng lalaking to sa mukha?! FEELERNESS OVERLOAD!!

 

"Seriously? Ang kapal mo rin eh no. I would rather be single forever than be your wife. Ew." seryoso kong sabi sa kanya. I can't even imagine myself cooking for this frog! Nasusuka ako na pinananayuan ng balahibo.

 

"Huh, let's just wait and see, my nerdbaby" sabi nya at tinignan ako ng seryoso sabay killer combo. Oh my God! NABOCHA NA KO, OHMYGOSH. May ikakatriple dead pa ba ako? Shet, kadiri! NAKAKADIRIIIIIIIIII.

 

"by the way, yung fury na yun, she's just new here that's why she's still not used to spoiled nerds like you" sabi nya.

 

at pinagtanggol niya talaga yung babae niya, huh? wait, why do I sound like I'm really jealous? No readers, muka lang but I'm not. REAL NOT. Swear to River Styx, I'm not jealous.

 

Why would I? Like duh, I'm not even attracted to him even just 0.0000001% of attraction.

 

Hmm now, why am I so defensive anyway? Whatever you think, guys. I don't care.

 

Ugh, nabobored na ko. Tinignan ko yung palaka at nakitang nag tu-2fuse sa iphone niya. Nilabas ko din ang phone ko at nakitang 6:07pm pa lang. Ugh! Ang tagal, inip na inip na ako. 3 hours pa! Hindi pa ako nagdidinner, at hindi rin ako nakakain gaano kaninang lunch dahil sa pagtatago sa palakang prinsipe na to. 

 

"Guess why I'm here?" basag niya sa katahimikan.

 

I raised my left eyebrow para tanungin kung bakit, tinatamad ako magsalita.

 

"I was caught kissing the 4th year's head fury dee's wife" proud nyang sabi na kumikinang pa talaga ang mga mata, na parang manghang mangha sya sa ginawa niya.

 

Amputek, yung asawa ng head teacher ng 4th year?! PINATULAN NIYA?! Mas malala pa ata yun sa iniisip ko kaninang yung Indonesian fury ang pinatulan nya. I can't believe this guy.

 

"Hey, it's not like what you're thinking. The wife.. she's still young and hot. I guess she's in her early 20s" nakangiti niya paring sabi. "Sayang lang talaga at nahuli kami, she's a damn good kisser. Nabitin tuloy ako" dagdag niya pa.

 

Grabe, malala na talaga itong lalaking to. May mga lalaki pala talagang mas makati pa sa babae no?

 

Napatingin sya sakin nang hindi ako nagreact. Ngumisi sya at tumayo para tumabi sakin. I glared at him at umusog. Ayoko siya makatabi nun! Allergic ako sa boys.

 

 

Shet. Bakit kapag napupunta sa isip ko ang salitang allergic, si Kyo at ang kanyang 'allergic ako sa chocolates' ang naaalala ko?! Peste! Ang babaw pala nun! Bading siguro, tss.

 

"Hey nerdbaby, c'mon. I know you're really jealous now but she's nothing to me, okay? Though she's really a good kisser, that, I cannot deny." explain nya. POT@. pinag-explain ko ba 'to?! ANG FEELER ANG SARAP INGUDNGOD SA TOILET BOWL!!

 

Lalong lumaki ang ngisi niya nang nakitang mas kumunot ang noo ko. "Why don't you prove to me that you're a better kisser? Cmon, my lips are waiting" naiinis ako sa pinagsasabi nya, idagdag mo pa ang killer combo niya. Nakakairita talaga. Hindi ko ma-explain, nakakabwisit ang kakapalan ng mukha nya. 

 

"Puta, stop it, okay?! Isaksak mo nga sa kokote mo na wala akong gusto o kahit one percent ng pagnanasa sayo!! KAINIS!!" Sobrang naiirita na talaga ako na hindi ko na mapigilan ang sarili ko. Kahit kelan hindi ko inakalang dadating yung point na may taong kaiinisan ko ng sobra kahit natural akong kalmado. 

 

Tumawa siya at magsasalita na sana kaso napatigil siya dahil sa kakaibang tunog na mas lalo pang nagpatawa sa kanya. SAYA SAYA NG BUHAY NIYA EH, NO?! TSK!

 

Alam niyo kung ano yung tunog?! Tumunog lang naman ang tyan ko! Gutom na gutom na talaga ako! Wrong timing naman 'to. Pero kung itatanong niyo kung nahihiya ako sa pagtunog ng tyan ko sa harapan niya, HINDING HINDI!! Bakit naman ako mahihiya sa asungot na 'to? DUH WALA AKONG PAKE!

 

"Haha I see, my baby's hungry. Come with me" sabi niya sabay hawak sa kamay ko at hila sa akin. 

 

binabawi ko ang kamay ko pero malakas sya kaya hindi ako nakawala. pero syempre, JOKE LANG YUN!! Di naman ako katulad ng ibang babae sa stories no, ano akala niyo sakin, WEAK?! TSS! Syempre nahila  ko ang kamay ko mula sa pagkakahawak niya, sa ilang taong pakikipaglaban ko, sanay na akong kumawala.

 

Sinundan ko na lang siya, pumunta siya sa dulo ng kwartong 'to at may kung anong ginamitan niya ng susi. Nagulat ako nang nakitang isang pintuang nasa floor pala ang binuksan niya. Tumingin naman siya sa akin ng ngiting ngiti. Inirapan ko siya. 

 

May ladder doon sa pintong iyon pababa, nauna siyang bumaba. Nung ulo na lang nya ang kita ay tinignan nya ako ulit at naglahad ng kamay, "Tara?" 

 

"Tss" sabi ko, bumaba ako sa ladder na yun ng hindi tinatanggap ang kamay niya para sa tulong. Nang dalawang step na lang ay makakababa na ako, nakita ko syang nakatayo para suportahan yung ladder at nakangising nakatingin sa akin. 

 

"Baby pink na may hotdogs? Hahahahaha" sabi niya pagkababa ko sabay humalakhak siya.

 

Nag-init ang mukha ko at kumunot ang noo ko nang marealize kung ano ang sinasabi niya. "PERVERT!!!" sigaw ko sa kanya sabay sapak sa muka niya. Hindi siya natinag at tawa pa rin ng tawa.

 

GAAAAAH! Bakit di ko naisip na maiksi ang palda ng uniform namin at kapag bumaba ako ng ladder na yun nang nasa ilalim siya ay imposibleng hindi nya ako makitaan?!?! AT BAKIT KO RIN BA NAISIP NA IYONG PANTY'NG YUN ANG SUOTIN?!

 

AH! KAINIS!! Bad trip na araw to!

 

"Seriously nerdbaby, hotdogs?! HAHAHAHAHA" siya na tawa pa rin talaga ng tawa. Sinapak ko ulit siya, this time mas malakas. 

 

"SHUT UP!! KANINA KA PA AH, NAKAKAINIS!!!" sigaw ko sa kanya at alam kong pulang pula pa rin ang mukha ko sa hiya at galit. AGH!! Tinignan ko kung nasaan na kami ngayon, isang mahabang hallway na naman. Iniwan ko sya doon at dumiretso na lang kung saan man ito papunta.

 

"Nerd! W-wait hahaha" sabi nya na parang trying hard pa syang pigilan ang tawa. Nakakainis!

 

Hindi ko siya pinansin at patuloy pa rin ako sa paglalakad. Bakit ba ko sumama dito sa palakang 'to? Saan ba papunta tong daang to?! Ang dami namang alam ng school na to! May secret-secret passages pa.

 

Naramdaman ko namang nasa tabi ko na siya, kahit madilim kitang kita kong nakangisi sya. GRR!

 

Maya maya pa ay nakita ko na ang lagusan, paglabas doon ay.. huh? Nasa tapat na kami ng canteen/bar/whatever. Madilim na.

 

Underground escape? Hmm, not bad. Tinignan ko ang oras at nakitang 7:48pm na. Ayos na rin, kesa maghintay pa ako hanggang 9pm para makalabas.

 

Pero teka... paanong..? Tumingin ako sa kanya at nakitang malaki pa rin ang ngiti niya. Itinaas nya ang kamay nyang may hawak na susi, "I'm the Underworld's prince, remember?" mayabang niyang sabi sabay wink.

 

Lalo naman akong nakaramdam ng galit sa katawan. Ang tagal tagal kong naghintay dun, ang tagal tagal naming nagstay dun sa Tartarus na yun, tapos may susi naman pala sya ng isa pang daan palabas?!?! ALAM NAMAN PALA NIYA LAHAT NG SECRET PASSAGEWAYS DITO!! AAAAGH!!

 

Sinapak ko siya sa tyan. "PUTEK! Bakit di mo pa sinabi nung una pa lang?! BAKIT PINATAGAL MO PA?! Edi sana nasa condo na ako ngayon!! NAKAKAINIS KA! I SO HATE YOU!"

 

Kung ang ibang tao'y mapapadaing na sa sakit ng sapak ko na yun. Pero sya? Parang wala lang, he even chuckled! He stared at me seriously after that. Kitang kita sa mga mata niya ang reflection ng moon.

 

"because I'm enjoying your presence" sobrang seryoso ng pagkakasabi niya na pati ata ang mga kuko ko ay kinilabutan.

 

"When fury Choi sent me there as a punishment, pumayag ako dahil baka may chix na nandun kaso wala na palang pinadala sa Tartarus bukod sakin." sabi nya  pa.

 

What can we expect from a spoiled jerk? Syempre, tinetake for granted niya na ang kakayahan nya as the prince of this hell.

 

"Ayos lang kasi kayang kaya ko lumabas doon, I was about to unlock the secret door but you suddenly came and I couldn't find the strength to leave anymore until you gave a sign na gutom ka na. Hahaha, you're amusing like that, you know."

 

Ano ba pinagsasabi nito? Tss! Akala niya naman magpapadala ako sa mga banat nya. He's an ultimate playboy, expert siya sa mga pick-up lines na yan. Yan ang mga armas nya para mabihag ang mga babae. Kumbaga sa mga mangingisda, yan ang net o fishing rod niya. But sorry, I'm not one of those fish who would easily bite the bait.

 

Inirapan ko na lang siya. Napangiwi naman siya. See? Disappointed sya dahil di ko kinagat ang patibong niya. "Let's just eat" sabi nya sabay talikod para pumunta sa bar. 

 

Ngayon ko lang napansin na may pangalan pala itong bar na to. Mabuti naman para hindi na canteen/bar/whatever ang tawag ko. 

 

Styx Underclub

 

Gabi na kaya alam kong wala ng tao, hindi naman ito 24 hours open. May mga studyante pa naman akong nakikita pero iilan na lang, kadalasan ay tumatambay lang. Malamang, kanina pa naman ang uwian.

 

Pumasok kami at wala na ngang tao. Pero dahil ang kasama ko ay ang prinsipe daw eh basta basta na lang sya tumalon papasok sa counter at naghanap ng makakain. Umupo naman ako dun sa bar stool.

Puro ingredients lang ang nakita niya sa ref, kinuha niya yun at pumasok sa kitchen kaya hindi ko na sya makita. Pero bago sya pumasok ay kumindat pa sa akin! Kupal nga naman. Teka, marunong siya magluto? Nagkibit balikat na lang ako.

 

After 30 minutes, lumabas siya dala ang mabangong pagkain. Nanlaki ang mata ko sa dala niya, omg! Adobo! Ang tagal ko nang hindi nakakakain ng pagkaing pinoy! Lalo tuloy nagutom ang tyan ko. Ngiting ngiti na naman siya habang nilalapag sa harapan ko ang niluto niya. Mukang okay naman, pero ang tanong, masarap naman kaya to?

 

"Try it" nakangisi nyang sabi na parang confident syang masarap yun. Nasa harapan ko pa rin sya, muka nga syang bartender eh.

 

Tinikman ko naman at nginuya iyon dahan dahan. "What do you think?" nag-aabang niyang tanong.

 

I kept a straight face, "pwede ng pagtyagaan ng taong gutom" I said coldly. Pero to be honest, ang sarap sarap!! Feeling ko nga mas masarap pa magluto ang isang 'to sakin. Ewan ko kung masarap sya dahil gutom lang ako o masarap talaga. At saka ayoko sabihin sa kanya no, malaki na nga ulo nito, papalakihin ko pa? Tss.

 

"liar" sabi nya at nagsimula ng kumain din.

 

Napatingin ako sa kanya nang bigla na lang sya tumawa ng mahina na parang na-aliw sya sa kung anong naisip niya, "I was planning to fry hotdogs for you and serve it on a baby pink plate, pasalamat ka at wala akong nakita." sabi niya sabay tawa, pinapaalala na naman sakin ang nakita niya doon sa underground exit na yun. TSS!

 

Gusto ko sanang bawian sya at sabihing bakla sya para kabisaduhin ang iba't ibang shades ng pink pero dahil sa gutom, inirapan ko na lang sya at kumain lang ako ng kumain kahit medyo nakakairita na ang pagtitig niya sakin. 

 

"Hindi daw masarap pero mauubos mo na yung ulam" natatawa niyang sabi.

 

I just rolled my eyes at pinagpatuloy na lang ang pagkain. Nang nabusog na ako ay nakaramdam na ako ng antok. Aghhh! I badly wanna hug my bed, damn.

 

"My baby's sleepy. Cute." sabi niya. Hindi ko na lang siya pinansin dahil inaantok at pagod na talaga ako kahit pa naiirita talaga ako sa kanya sa kakatawag niya ng baby sakin.

 

Tumayo na ako para lumabas nang hindi nagpapa-alam sa kanya, sinundan naman niya ako. Tss! Konti na lang mapagkakamalan ko na tong stalker!

 

Dumiretso ako sa gate para lang makitang nakalock na pala yun! Bullshit! Kaya pala wala na ako nakikitang students bukod sa amin ni Xyril, napatagal pala ang pagkain namin. Pano ako makakauwi nito? Hindi katulad ng ibang schools, sobrang taas ang gate nito at mahirap talunin! Para bang pinagawa talaga ang gate na to para sa mga students na mahilig mag cutting. 

 

Napapadyak ako sa inis. Kung kelan naman inaantok na ako ng sobra saka pa ganito ang mangyayari. Ang malas ko ngayong araw. Arg! May balat ata sa pwet 'tong palakang to. Sa kabila ng inis, napanatili ko ang poker face sa mukha ko.

 

"Looks like we've been locked again together" imbis na mainis rin ay parang natuwa pa ang palakang to.

 

Inikot ko ang paningin ko sa paligid, saan ako pwedeng matulog dito? Sa Clinic dahil may beds? Panigurado namang nakalock na yun. Ang tanging nakita ko lang na posibleng pagtulugan ay ang benches. Hay! I freakin hate life!

 

"We can sleep there in my room" he said. Kumunot ang noo ko sa sinabi niya, room? Paano siya magkakaroom dito? Ilang seconds bago ko maalalang may sariling kwarto nga pala dito sa Underworld ang prince kuno nila. Papayag na sana ako kaso napansin ko sa sinabi niya ang salitang 'WE', tss I will never sleep in a room with this guy! or any other guys!

 

Kahit pa antok na antok na ko, hindi ako papayag at mas mabuting mag-inarte na lang no.

 

"Tss, kaw na lang. -___-" sabi ko at tumalikod na para pumwesto sa benches.

 

"We have no choice" napatingin ako sa kanya na tatlong metro ang layo sakin.

 

"but I have to find one para lang di ka makasama ulit sa iisang kwarto" sabi ko sabay lakad ulit.

 

Nakaupo na ako sa bench at nakitang naglalakad na sya papunta dun sa kwarto nya. Mabuti naman at di na ako sinundan nun! Ayaw sigurong matulog sa labas, maarteng lalaki. Salamat wala ng asungot! Ang buong akala ko susundan pa rin ako nung nakakairitang palakang yun. Nilabas ko ang phone ko at nakitang 9:13pm na din. Tinabi ko ulit yun at pinwesto na ang bag ko para maging unan. 

 

Maya maya ay nagulat ako nang makita ang palaka sa harap ko na may bitbit na mattress ng kama sa kaliwang braso at dalawang unan at kumot sa kanang braso. Laglag ang pangang pinanood ko syang nilatag ang mattress sa maduming lapag sa tapat ng bench na kinauupuan ko at nilagay ang isang unan at kumot dun.

 

"Kung ayaw mong magsama tayo sa iisang kwarto, fine. Dito na lang tutal this is not a room, right? But damn, I can't just let you sleep here outside alone at hayaan kang lamukin, Yenn." seryosong sabi niya at saka pinwesto ang sarili nya sa bench at ako sa malambot na mattress. "Sweetdreams, baby." dagdag niya pa.

 

What the... frog?
####################################
--Chapter 38
####################################


Rianne/Yenn's POV

 

Nagising ako dahil sa ingay ng mga tao. Huh? Bakit ang dami yatang tao sa unit ko?

 

Unti unti kong binuksan ang mga mata ko at nagtaka sa nakita ko. Wala ako sa unit ko, nasaan ako? Umupo ako sa hinihigaan ko at mas nakita ang mga taong may iba't ibang expression habang nakatingin sakin.

 

Ilang segundo pa bago ko maalala ang mga nangyari kagabi. Nalock nga pala kami ni Xyril.

 

Teka.. napatingin ako sa palakang prinsipe na mahimbing na natutulog sa bench kahit pa matigas ito. Tinignan ko din ang mga taong nakanganga, nakakunot ang noo, at nagtatakang nakatingin, binalik ko ang tingin ko kay Xyril.. at sa mga tao ulit..

 

Shit!

 

Kaya naman pala! Tae! Umaga na pala at may pasok ngayon! Baka kung anu-ano na ang mga iniisip nito. Mga malisyosa pa naman ang karamihan sa kanila.

 

Medyo napatalon ako nang gumalaw ang kaninang natutulog na palaka. Nag-unat-unat siya at umupo mula sa pagkakahiga.

 

"Ohh." nasabi niya nang nakitang maraming tao ang nakapalibot samin. Nalipat naman ang mga mata niya sakin at sa itsura ko. Pagkatapos nun ay ngumisi siya. Ano na naman kaya nasa isip nitong kumag nato?!

 

"Good Morning" then he chuckled na parang ayos lang na nakita kami ng mga students na dito kami natulog ng magkasama.

 

Kung sa kanya ay okay yun, pwes sa akin hindi! Ayokong madikit ang pangalan ko sa pangalan niya sa kahit anong issue! Excuse me, malayong malayo ako sa mga nabiktima niya na. Mga tanga yung mga babaeng yun. Duh.

 

"Oh my gosh he's so hot!"
"He looks better in the morning! ihh"
"omg he's the only one i wanna see beside me every morning, gosh!"
"can i just marry him?! i cant keep my ovaries calm oh god"
"breakfast in bench, yuuum."

 

Napatingin naman ako sa huling babaeng nagsalita at nakitang dinilaan niya pa ang labi niya na parang takam na takam. Yuck! Ganyan ba sila kadesperada? Ew.

 

Tinignan ko naman ang palaka at nakitang ginulo niya ang magulo niya ng buhok at saka kinagat ang labi. Umiwas ako ng tingin dahil ayokong mapuri siya sa kahit anong paraan.

 

Tss, talande! Nagpapacute pa talaga ang mokong. Lalo naman nagtilian ang mga nandito at kanina pa nanonood kahit wala namang dapat panoorin dito.

 

"Tsk why's the nerd with him?!"
"Obviously, she's trying to seduce him!"
"Ugh! Ang kapal ng mukha!
"나가가이닛 앙 린디!"
"I so hate her and her glasses!"
"A total bitch!"
"And 100% innocent slut!"

 

Napa-irap na lang ako sa mga sinasabi nila, hindi ko na rin maintindihan dahil kung anu-anong language na ang ginagamit nila.

Tumayo na ko para sana ay maka-alis na sa sitwasyong iyon nang..

 

"O M G Y-yenn?! What's the meaning of this?!" gulat na tanong ng kakarating lang na si Kara. Nagkibit balikat na lang ako dahil tinatamad ako magexplain.

 

Bahala na sya sa kung ano ang iisipin niya. Kung isipin man niyang may something samin ni Xyril ay tanga sya, kitang kita naman na may saplot kaming pareho ni Palaka. Obvious naman na natulog lang talaga kami.

 

Nilagpasan ko sya kaso sinundan niya ako at kung anu-ano pa ang tinatanong. Hindi ko na lang pinapansin, nakakairita. 

 

"Why are you with him? Why did you spend the whole night here? together? Why did--" Kara.

 

Nagulat ako nang hinila ako bigla ni Xyril palayo kay Kara at sa mga tao. Kaya naman hindi ko na narinig ang dapat na sunod nyang itatanong. Tss, hindi ko rin naman siya sasagutin.

 

Hindi na ko nagpumiglas at umarte pa dahil gusto ko rin namang makalayo na sa lugar na yun. Nakakabwisit talaga ang mga chismosa. May kanya kanya naman silang buhay na dapat asikasuhin, nangengealam pa ng buhay ng iba. Mga bwisit.

 

Nang medyo malayo na kami ay binawi ko ang kamay ko sa pagkakahawak niya. Tss. Susunod ako sa kanya pero hindi nya na ako kailangan hawakan. -___-

 

Napansin kong papunta kami sa likod ng building, "May uniform ako ng babae sa kwarto. Maligo't magbihis ka na." sabi niya bago kami pumasok sa secret room daw ng prince dito sa The Underworld. Sinabi niya iyon na parang wala talaga siyang pake sa mga nangyayari.

 

Hindi na ako umangal dahil wala rin naman akong choice. Ayoko naman magklase na ito pa rin ang suot at di man lang maligo.

 

Pagpasok sa kwarto niya ay binigyan niya ako ng isang malokong ngiti bago niya inabot sakin ang twalya.

 

"What?! -___-" irita kong tanong sa kanya.

 

"Nothing." sabi niya at humalakhak. Tss sarap talaga patayin ng lalaking to!

 

Whatever.

 

Kinuha ko ang inabot niyang unifom at hinubad ang suot kong salamin bago pumasok sa CR para maligo. Nilapag ko ang salamin ko sa isang table doon.

 

Buti na lang at kumpleto ang mga gamit dito sa CR niya kaya hindi ako nahirapan. Tss. Akalain niyong may silbi rin pala kahit papano ang palakang yun?

 

Pagkatapos ng halos 20 minutes kong pagligo ay nagbihis ako sa CR at saka lumabas. Sa labas na lang ako magsasapatos. Wala akong dalang bagong medyas kaya hindi na lang siguro ako mags-socks.

 

Pagkalabas ko ng CR ay pagtitig agad ni Xyril ang natanggap ko. Mula sa muka ko ay bumaba ang tingin niya sa legs kong halos wala ng saplot dahil maikli ang palda namin at wala pa akong suot na knee socks. Umangat ulit ang tingin niya sa mukha ko at ngumisi, saka sya sumipol.

 

Inirapan ko na lang sya at tinalikuran para magsuklay dun sa tapat ng mirror niya. Isa itong salamin sa taas, pero drawer siya sa ibaba. Yung parang mga pinagpapatungan ng suklay, make-up, at iba pa. Kinuha ko ang itim na suklay na nakita ko doon. Nakakatatlong beses pa lang ako ng pagsuklay nang makaramdam ako ng presensya ng isang tao sa likuran ko. 

 

Tumingin ako sa salamin at nakita ang reflection ko at ni Xyril sa likod ko. Tinaasan ko sya ng kilay. Nasa likod ko sya at ang mga kamay nya ay nakahawak sa drawer, pinapagitnaan ako. Kaya naman parang nakalock ang katawan ko. 

 

Nakita ko ang pagngisi niya sa salamin. "What's your damn problem?" tanong ko saka ako humarap sa kanya. Matalim ko siyang tinitigan. Ngunit hindi niya man lang inalis ang pagkakahawak nya sa drawer at mas lalo lang lumapad ang ngisi sa pang palakang muka nya. Kaya naman nakakulong pa rin ako sa mga bisig nya. 

 

Hindi nya pinansin ang tanong ko. Nilapit nya ang muka nya sa muka ko at maiging pinagmasdan ang mga mata ko. 

 

"You're damn more gorgeous without your glasses" he said in his husky voice. Yuck! Mabilis ko syang tinuhod na syang nagpa-atras sa kanya. 

 

Hmp! That's what you get for messing up with the sexy gangster!

 

Anong akala niya? Maaakit ako ng charms niya? NO DAMN WAY! Hindi na ulit magpapauto tong puso kong to. Never again. Never. 

 

"Shit." Inda nya sa sakit dun sa ano niya na tinuhod ko. "You really never fail to amaze me, huh?" sabi nya

 

WHATEVER, DUMBASS!

 

Hindi ko na sya pinansin. Sinuot ko na ang salamin ko. Lumabas na lang ako dun sa secret room niya at dinala ko na rin ang suklay niya. Duh! Di niya ko pinatapos magsuklay kaya dadalhin ko na lang to. 

 

Habang naglalakad ako ay pinagtitinginan pa rin ako ng mga chismosa at biglang bubulong sila sa katabi. HAY! MGA TAO NGA NAMAN NGAYON. Hindi man lang nahihiya magchismisan! Tsk. 

 

Saktong magsisimula pa lang ang klase nang nakapasok ako sa classroom. As usual, ang mga mata ng mga chismosang ipis nasa akin! Hmp. Umupo na lang ako sa upuan ko. Pagkaupong pagkaupo ko ay mga nakakarinding tanong agad ni Kara ang bumungad. 

 

Asar! Para talagang mushroom to, sulpot ng sulpot. -___-"

 

"Hey Yenn, what's with you and Xyril ba kasi? Why were you sleeping together? What's between you two?" Kara.

 

Napa-irap ako sa sunud-sunod niyang tanong. "Nothing" maikli kong sagot dahil nabibwisit talaga ako at tinatamad akong mag-explain. Wala naman kasi dapat talagang i-explain eh!

 

"Eh? Nothing? Why would he suddenly drag yout out of the scene if there's NOTHING between the two of you? Why would---" Kara. 

 

Di ko na siya pinatapos. Sinagot ko na. Tss! Hindi lang din titigil bunganga nito sa kakatanong eh. Pepestehen lang ako hanggang mamaya kaya no choice, sabihin na! Kesa tanong ng tanong, nakakairita.

 

"I said nothing, okay?! Nasaraduhan lang kami ng gate so we had no choice but to sleep here in this hell together! Now, will you shut up?!" sa sobrang inis ko ay ganyan ang nasabi ko. Tss whatever!

 

Kumunot ang noo niya. "But he could just sleep naman in the prince's room, wherever that is, if that's the case. Why would he sleep near yo---"

 

I swear, sasabog na talaga ako!

 

"Damn it! It's none of your business so you shut the fuck up or I'm gonna cut your tongue off!" Sabi ko at kusang umirap ang matataray kong mga mata. Bwisit!

 

Imbis na ma-offend ay tumawa pa itong Kara na to. Seryoso, loka loka ba sya?!

 

"Hihi, ganun ba? Cute cute mo talaga asarin, Yennieee!" natutuwa niyang sabi sabay kurot sa pisngi ko.

 

"What the fuck?!" Ako. Problema nitong babaeng to? Hinawi ko ang kamay nya. Kailangan hawakan ako? TSS.

 

"Ms. Cerventez! ARE YOU LISTENING?!"

 

"Ms. Cerventez! I'm talking to you!"

 


Tss. Ano na naman ba sinisigaw sigaw nitong fury na to? Ang sakit sa eardrums ng boses nya! Sino ba kasi yang tinatawag nya at ayaw pang tumayo para matigil sa kakasigaw yan si tanda!

 

"MISS CERVENTEZ!! STAND UP!!" 

 

Napairap na lang ako. TSS! Nakakainis yung sigaw nya. bahala nga sila dyan.

 

"MISS CERVENTEZ!! Do you want me to send you to Tartarus?!"

 

Tsk. Malas naman nun! Ayaw pa kasing tumayo bwiset. Kung alam nya lang kung gaano kaboring dun! Bwisit.  Buti nanahimik na din tong Kara na to.

 

Dinilat ko ang mga mata ko at nakita ko si Kara na nakatingin sakin gamit ang nanlalaki nyang mga mata. At nginunguso nya pa si Ma'am. Problema na naman nito? Bat humahaba nguso nitong FC na to?

 

Napatingin ako sa ibang estupidyante at napatayo ako nang marealize ko kung bakit nakatingin silang lahat sakin.

 

Shet?! Ano ulit pangalan ko? Yenn.. Yenn Denise ... Cerventez? CERVENTEZ?!?!

 

Tinignan ko si ma'am na magkadikit na ang makakapal na kilay sa sobrang inis, halos umusok na nga ang ilong niya!

 

SHET NA MALAGKIIIT! AKO  PALA SI MISS CERVENTEZ?! Ang bobo! TSK. PAHIYA AKO DUN AH?

 

Ang loser ko naman, asar!! Badtrip na araw to. Nasanay kasi akong Ms. Young ang tawag pag napapagalitan ako! TSS. BOBO.  

 

"TARTARUS. STAY THERE UNTIL 10pm!!" Madiin na sabi ng fury na to. Napakagat ako sa labi ko. 

 

Damn, not again!! Tsk, ang bobo naman kasi. Ako pala yun?! Malas!

 

I glared at Kara. "This is your damn fault" sabi ko. Kung hindi niya ko kinukulit, hindi ako mabibwisit! Kung hindi ako nabwisit, hindi ako sisigaw! Kung hindi ako sumigaw, hindi sana ako napagalitan! At kung hindi ako napagalitan, edi hindi dapat ako mags-stay sa Tartarus na yun! ASAR.

 

"Hehe. Peace?" Napakagat labi si Kara at naka-peace sign pa. Napa-irap na lang ako.

 

Nang lunch na ay agad akong lumabas para magpalamig ng ulo. Anong araw ba ngayon? Ang daming kamalasan ang nangyayari sakin!

 

"Yenn! Wait up!" rinig kong sigaw ni Kara.

 

Tss. Speaking of kamalasan! Hay. 

 

Nilingon ko siya at nakitang may dalawa pa siyang kasama. Yung isa ay yung mataray na pinay na tumawag sa kanya noon. Ano ulit pangalan nun? Jenna? Jean? Jenny? Junifer? Whatever! At may isa pang morenang ngayon ko lang nakita.

 

Nang makarating silang tatlo sa kinatatayuan ko ay agad ngumiti si Kara. As usual! 

 

"Hey, Yenn. So ahmm.. this is Ella and that's Jennifer. We have something to discuss with you sooo come eat with us!" sabi ni Kara. 

 

Wala akong nagawa kung hindi sumama dahil hinila na din naman nila ako. Pumasok kami sa Styx Underclub at umupo sa isang bilog na table dun na may apat na upuan. 

 

Pagkaupo ay tinaasan ko agad sila ng kilay dahil una sa lahat, hindi ko naman alam kung bakit hinila-hila nila ako. 

 

"So I guess you're the Underworld's new toy, Yenn Cerventez. I'm Ella, CaFleur's clan master. And I've heard a lot about you already." simula nung morena na si Ella.

 

"CaFleur?" tanong ko dahil wala akong alam about dun.

 

"Oh. That's our clan name." Ella. Agad ko namang nagets, parang gang name. Parang Jili Juri. "CaFleur is for the Filipina Devils. We invite every good Filipina fighter to be part of our clan. I saw how you passed Rikumi's test. You're good, so good. And you've met all CaFleur's membership requirements." sabi ni Ella habang tinititigan ako sa mata.

 

"so? you want me.. to join your clan?" I asked, habang nagsisink in lahat ng sinabi niya sa utak ko.

 

"Exactly." sabay sabay silang tatlo.

 

"Sorry not sorry. I have no plans of joining clans. I'm on my own" Diretsa kong sabi. Tumayo ako at paalis na sana nang mapaupo ulit ako sa sinabi ni Ella.

 

"I saw how good you are. You're fast! Your fast reaction time could be our clan's biggest advantage on the Clearing Game!"

 

"Clearing game?" tanong ko. Tae, bakit parang ang dami kong hindi alam, huh? Tumango si Kara.

 

"Aside from the clan wars and individual battles, the Clearing game is one of the most awaited events during the Dead Festival." Kara.

 

"Obviously, it's a game. It's played by all the clans and the devils. Sa South-West ng school na to, merong mga pinto. There are 50 big doors to be exact... doors that must be cleared. Ang bawat door na yun ay may kung ano sa loob, and you need to defeat whatever creature is behind that door. Last last year lang sinimulan ang Clearing Game. At sa dalawang beses na natry namin yun laruin, ay doors 1-13 pa lang ang cleared. That's why all of us here are excited for the Dead Festival, because that's the only time we could play the Clearing game and have the chance to clear all doors" Ella.

 

"CaFleur is one of the clearing groups. We were the ones who cleared doors 2, 7, 10, and 12." Jennifer. 

 

At ano naman ang clearing groups? fck underworld terms. -__-" nabasa ata ni Jennifer ang iniisip ko kasi agad syang nagsalita.

 

"Clearing groups. Ayun yung mga clan na marami ng na-clear na pinto. Ugh, why is this so hard to explain? Ganto kasi yan. Hmm. Last last year, yung unang beses na natry namin ito during that year's Dead Festival. Hades, our Principal, he opened the first door. And lumabas sa door 1 ay five siga-looking guys, though they didn't have any weapon. The mechanics are easy. If a clan thinks they can beat the people from that certain door, edi kalabanin nila. Paunahan ang lahat ng clans kung sino ang lalaban. But of course, that was our first time... we didn't know what to do. Kaya wala gaanong naglakas loob na lumapit sa First Door at kalabanin ang limang yun... well except sa Royals." Jennifer.

 

"Ang Royals, sila ang nangungunang clan dito sa Underworld. They are the devils with the highest ranks. Sila.. sila lang ang naglakas loob na kalabanin ang 5 goons na yun sa unang pagkakataon. So.. Royals ang nag-cleared ng Door 1. Royals.. they're also one of the Clearing groups." Ella.

 

"Then Hades opened the second door, at lumabas dun ang three guys, each with two guns. Syempre, hindi papatalo ang CaFleur. We're good with guns. Kaya kami ang naunang lumapit sa second door para kalabanin yung tatlo. That's it. We cleared the second door." Kara

 

"But habang palapit ng palapit sa 50th door ang nabubuksan, it's getting harder and harder. Last clearing game, the Royals was able to clear the 13th door. But they hardly even survived it. Some of them almost got killed. Why? Omg. Ang laman ng 13th door ay isang lion! And they were not expecting that, yes they had weapons but it wasn't enough. Ang akala ng lahat ay tao lang ang makakalaban. That was the first time na isang mabangis na hayop ang nasa loob ng pinto." Jennifer.

 

"That's the reason why every clan is preparing hard for this event. That's why we're recruiting every good fighter that we can get. We need more strong members! Every clan does. Each clan has to clear as many doors as possible. We need you!" Ella.

 

"I don't understand. Why are you guys so determined to clear all doors? Is clearing doors that important? It's just a game!" Ako.

 

Umiling-iling naman si Kara. "No. This isn't just a game, Yenn. Ang unang clan na makaka-clear ng 50th door ay may prize. You know what prize is waiting behind that 50th door? CLUES, Yenn! Damn clues! Clues kung ano ang totoong meaning ng life, clues kung paano maka-alis sa impyernong to!" Kara 

 

Oh c'mon. Yang pesteng meaning ng life na naman? Ano ba talaga ang mahirap doon?

 

"I told you. That meaning of life isn't as easy as it sounds. I'm desperate! Everyone of us here is desperate to leave this place! That's why... we're doing everything that we can. Please.. Yenn, join us. Please.." nagmamaka-awang sabi ni Kara.

 

Umiling ako at pumikit. "No. I won't join. If this clearing game is that important... then I guess I could just try to clear doors by myself. I won't join any clan. I don't really like... commitments. Sorry." I said with my usual cold tone.

 

"You don't understand! You need companions to clear doors, especially now that challenges are getting harder. Look, you're just in rank1! You can never clear doors with that rank! You need to join a clan... you need to be in clan wars to rank up!"

 

"Is that so? Then I'll not join that Clearing game. No biggie." I'm not that desperate to leave this place, afterall. 

 

At iniwan ko silang gulat dahil hindi ko tinanggap ang alok nila. 

 

Habang naglalakad ay hindi ko maiwasang isipin lahat ng nalaman ko ngayong araw. 

 

CaFleur, Clearing Game, Doors, Lions, clans, clues. 

 

I wonder.. ganun ba talaga kahirap maka-alis dito at ganito sila kadesperado? Ganun ba kahirap sagutin ang mga tanong na dapat sagutan para maka-alis dito? Ganun ba talaga kamali ang paglagpas kay Cerberus sa unang araw ng bawat stupident dito?

 

Meaning of life? Eh ang dali nga nun eh. Kayang kaya i-google! Bakit nahihirapan sila? May sarili bang definition si Hades ng life? Can't they just answer life is the existence of an individual human being or animal?

 

Bumilis ang oras at uwian na. Nakabusangot akong naglalakad habang pinagmamasdan ang masasayang muka ng mga students na readyng ready na umuwi. Habang ako eto, on the way sa Tartarus na yun! 

 

Shet lang, hanggang 10pm ako dun?! GRABEHAN!!

 

Sana lang ay wala dun yung hinayupak na palakang yun.

 

Hmm. On second thought, pwede rin palang nandun sya para makakatakas na naman ako! Bwahaha.

 

At ayan! Nadaanan ko na naman yung board kung saan nandun ang picture ko at may nakasulat na Yenn Cerventez, 10pm.

 

AZAR talaga! Imbis na happy happy na lang ako. Grr. Pababa na sana ako dun sa hagdan papunta sa entrance ng Tartarus nang biglang may narinig akong lalong nagpa-badtrip sa akin!

 

"Nerdbaby!" sino pa ba? Tss! "Hey." sabi nya nang makalapit sya sa akin. Ngiting ngiti ang loko. Nang mapansin niya kung saan ako pupunta ay natawa siya.

 

"Kelan ka pa naging suki ng Tartarus?" Pang-aasar niya. Grr! I wanna punch him straight in his frog face! Kumukulo talaga ang malamig kong dugo sa presence niya.

 

"None of your business, frog prince" malamig kong pagtataray. Saka ko sya nilagpasan. Kaso ang kupal sinundan na naman ako!

 

"Oh. So you finally admitted that I'm a prince!" Halos mapunit na ang muka nya sa sobrang laki ng ngiti nya. Tsk sige lang, tuloy mo lang yang pagngiti mo Xyril tutuluyan ko ang pagpunit sa muka mong pangit!

 

"May FROG sa sinabi ko" ako. Napatingin samin yung guard na nagbabantay sa mga pinapapunta sa Tartarus.

 

"Prince pa rin :D" sabi niya habang nilalagpasan namin yung guard na sinusundan naman kami ng tingin. Siguro nagtataka kung bakit nandito tong prinsipe daw nila gayung wala naman ang picture nito sa board ng mga magsstay ngayon sa Tartarus.

 

"Palaka pa rin!"

 

"May prince namang kadugtong. Haha"

 

Grr. Lakas mang-asar nito?!

 

"Palaka pa rin kaya pangit ka pa rin, tsk."

 

"Hahaha. Cute. Ang dami mo talagang nasasabi kapag nagagalit ka." ngiting-ngiti niyang sabi.

 

"Whatever. -__-"

 

nang malapit na kami sa entrance ay nagsalita na naman siya. "So .. hanggang anong oras ka dito?"

 

"10pm"

 

"What the fck? That long, huh? Ano na naman bang katarantaduhan ang ginawa mo at ang tagal mong pinagstay dito?" Tanong niya sakin na parang amaze na amaze pa.

 

"I told you it's none of your business, frog." Ayan ah! Inalis ko na yung PRINCE! Tignan ko lang kung makapag-feeling pa tong palakang to.

 

Natawa siya nang marealize na inalis ko yung prince. "Uy! Si baby guilty na inamin nya sa sarili nyang prince ako kaya inalis. Haha baby naman napaghahalataan ka." Sabi nya habang medyo natatawa.

 

What the fuck? FEELER TALAGA! Ang lakas mang-asar nito. Kapal muks!

 

"Whatever?! Dyan ka na nga!!" Sabi ko at saka binilisan ko ang lakad ko.

 

"Hahaha ha ha. W-wait." sabi niya at hinawakan ako sa braso kaya napalingon ako sa kanya. Nagtaas ako ng kilay, "What?!" 

 

He grinned. "I know you don't want to stay in that place" nakangiti niyang sabi habang tinuturo ang pintuan ng Tartarus na limang metro na lang ang layo sa kinatatayuan namin ngayon.

 

"So?" Pagtataray ko saka ko hinawi ang pagkakahawak nya sa braso ko at mabilis ko siyang tinalikuran para maglakad na ulit.

 

Kaso ay hinawakan nya na naman ako na nagpaharap sa akin sa kanya. Tinitigan niya ako sa mata at saka siya ngumiti. Grr ang lapit niya! Kitang kita ko tuloy ang frog features niya, yuck!

 

"Itatakas kita" aniya. At saka niya ko hinatak palabas.

 

"Are you crazy? May guard dyan!" sabi ko.

 

"Trust me, baby." He said then he smirked. 

 

At katulad ng hinala ko, hinarang kami nung guard na hindi marunong mag-english. 

 

"Hmm wait wait! She needs stay. She no escape. She stay... to 10pm. Yes! Stay! No escape, forbidden!" Natatarantang sabi nung guard.

 

Hinawakan ni Xyril ang mga kamay ko and intertwined his fingers with mine. 

 

What the f? kailangan talaga may ganun?! Chansing tong palakang to ah!

 

Inangat nya ang magka-hawak naming mga kamay at pinakita sa guard. "This girl's with me. You got a problem with that?" maangas na sabi ni Xyril. Yabang talaga! Aura pa lang nakaka-inis na.

 

Wait wait. Pwede bang shut up ka muna Yenn? He's helping you! Kahit five minutes lang wag mo muna laitin si palaka.

 

Fine, whatever.

 

sino ba kausap ko?

 

WHATEVER!!

 

Natatakot na tumingin yung guard kay Xyril. Lumunok pa ito ng tatlong beses bago nagsalita. "P-prince.. escape is wrong. Hades get mad! Hades fire me! I lose.. ahm.. I.. bye work. N-no escape. No!" Kinakabahang sabi nung guard.

 

Tinignan ko si Xyril at nakita kong nagigting ang bagang niya at naramdaman kong humigpit ang pagkakahawak niya sa kamay ko. 

 

Huh, so he hates it whenever a person answers him back?

 

"YOU.GOT.A.PROBLEM.WITH.THAT?" Mas madiin pero malinaw niyang sabi.

 

"A-ah! N-none.. none!! you both go! yes.. yes escape! no worries! not forbidden!" Namumutlang sabi nung guard na hindi pa makatingin kay Xyril.

 

Xyril smirked. "Good" sabi niya saka ako hinila pa-alis dun. Tinignan ko siya at nakangiti na naman siya. Napatingin ako sa mga kamay namin at nakitang magkahawak pa rin iyon kaya hinila ko ang kamay ko.

 

Duh! Ayoko magtagal sa paghawak sa palakang yan, baka magkakulugo pa ako. 

 

Kaso, nang na-alis ang paghawak nya sa kamay ko ay inakbayan naman niya ako. 

 

"Told ya. Just trust me, I'm your frog prince, remember?" Nakangiti nyang sabi. Natawa na naman siya ng ma-alala ang tungkol sa frog prince na yun. Bwisit talaga to!

 

"Whatever" I said as I rolled my eyes. Inayos ko ang pagkakasabit ng bag ko saka ako nagsimulang maglakad para iwan siya.

 

"How rude. Wala man lang thank you, Miss Whatever?" Sabi nya at ngumuso pa. PACUTE!!

 

Di ko siya pinansin at tinuloy ko lang ang paglalakad. 

 

"Hey hey nerdbaby! You owe me" sabi nya habang hinarangan ang dadaanan ko. "You should thank me dahil kahit tinuhod mo ko kaninang umaga ay tinulungan parin kita." Nangongonsensya nyang sabi. As if namang makokonsensya ako?!

 

"Edi thanks" sabi ko at akmang lalagpasan na siya nang tinulak niya ko sa may wall at kinulong gamit ang kanyang mga bisig. Hinawakan nya ang magkabila kong braso pataas at ikinulong sa pader.

 

"Not too fast, baby." Sabi nya habang pinasadahan ng tingin ang mga labi ko. Perv! Tinry kong tuhurin siya ngunit nahulaan niya atang ayun ang gagawin ko kaya mabilis niyang nai-lock ang paa ko gamit ang mga paa nya din. 

 

Shit, he's good too. I can see it. 

 

"Your thanks isn't enough. But I know how you can thank me" sabi nya at saka nag-grin. 

 

Tinaasan ko siya ng kilay. Lumapit ng lumapit ang mukha nya sakin. At saka siya bumulong. 

 

"Date me. Date the frog prince, Yenn."
####################################
--Chapter 39
####################################


Yenn's POV

 

 

"Date me. Date the frog prince, Yenn."

 

Huh? Tumaas ang kilay ko sa sinabi niya. Tama ba ang rinig ko?! As if!!

 

"Date your own ass." Madiin at malamig kong sabi at saka sinubukan kumawala sa pagkakahawak niya sa akin. Kaso masyadong malakas to. Kahit pa malakas ako, gangster din tong may hawak sakin at alam kong malakas siya.

 

I'm not stupid. Sa ilang weeks kong pagsstay dito, I have seen how the stupidents respect him. He's their prince. And I know he wouldn't get this attention and the devils' trust if he is just a normal fighter. I'm not that dumb to not know that there's something extra-ordinary about his fighting skills. 

 

There's something more about this asshole, I can see that. I shouldn't just walk around his territory underestimating his powers.

 

Tinitigan ko ang malalalim niyang mga mata at pinakiramdaman ang bawat galaw niya. I just need to know his expertise and his weaknesses. I need to know. So i can beat his ass off and get rid of his assholeness.

 

Tip people. When you want to win over someone or something, the first step is to study your enemy.

 

Why do I consider him as my enemy, anyway?

 

Well, i really don't know. It's not like he's a real enemy.. but in situations like this, i gotta learn how to defend myself. Ugh, whatever?

 

"Oh. Forgot to tell you. I wasn't asking for your permission. " sabi nya at saka ngumiti ng nakakaloko at may pinindot sa relo niya.. "As the Underworld Prince, i'm commanding you Yenn Denise Cerventez  to date me, Andrio Xyril Escudero until I tell you to stop."

 

Nagulat ako nang pagkatapos niyang sabihin yon ay biglang may parang siren na tumunog sa buong campus. At mas nagulat ako sa sunod kong narinig.

 

As the Underworld Prince, i'm commanding you Yenn Denise Cerventez to date me, Andrio Xyril Escudero until I tell you to stop.

 

As the Underworld Prince, i'm commanding you Yenn Denise Cerventez to date me, Andrio Xyril Escudero until I tell you to stop.

 

As the Underworld Prince, i'm commanding you Yenn Denise Cerventez to date me, Andrio Xyril Escudero until I tell you to stop.

 

Paulit-ulit itong umalingawngaw sa buong campus at alam kong rinig na rinig iyon ng lahat ng students na hindi pa umuuwi. 

 

Shit. Paano yun? Is this some kind of his powers?

 

Kunot noong tumingin ako sa ngiting-ngiting si Xyril. "Now, that's a rule." Sabi niya at mas lalo pang ngumisi na para bang tuwang tuwa sa kanyang ginawa. Nasabi ko na bang his smile is really damn irritating?!

 

Lalong kumunot ang noo ko. What the fuck? Yun lang yun?

 

He presses something on his watch. Says something. And whatever he says will be recorded. Then there's suddenly a new rule. That's it? Ganun lang kadali sa kanya yun? Napailing ako mentally. I shouldn't really have underestimated this frog prince. 

 

Ayun pa lang ang nakikita kong kapangyarihan niya as the Underworld's prince. Who knows kung may iba pa 'tong kayang gawin? I really do need to know his facts.

 

"What was that? You don't own me." Malinaw kong sabi sa kanya na kinukulong pa rin ako sa pader. Geez. Kelan ba ako bibitawan nito?

 

"But I own this place. And that means I have the right to control whoever I want." Sabi niya saka ngumisi. Nilapit niya ang mukha niya sa akin para bumulong.  "So whether you like it or not, you have to date me." Bulong niya saka ako binitawan. Kaya naman nakatayo na ko ng maayos at nakawala sa pagkakakulong sa bisig niya.

 

Ngunit hindi pa rin siya umaalis sa harap ko. Naglahad siya ng kamay sa akin.  "Tara?" Sabi niya saka ngumiti. Tinignan ko ang kamay niyang nakalahad at saka binalik ang tingin ko sa masaya niyang mukha. Tinaasan ko siya ng kilay. Saan ba ko dadalhin ng palakang to? 

 

"Seriously? We're dating, baby. I'm a gentleman. I'll take you home." sabi niya na parang nabasa kung ano ang nasa isip ko at sinabi niya to sa tono na nagsasabing can't you state the obvious. GENTLEMAN NIYA MUKA NIYA! Halata namang pilit.

 

Tss. Nilagpasan ko ang kamay niya. Duh. I'll date him. But I don't need to act sweet around him. Nah, psh.

 

I wonder.. kung ano ang kaya niyang gawin kapag hindi ko sinunod ang rule na iyon? Ano kaya ang mangyayari? Geez. I really have to run a background check on him! Kaya for now, habang di ko pa alam ang mangyayari if ever na di ko siya sundin, I have to obey the frog prince. I have to date him. 

 

Naglakad lang ako at naramdaman ko naman siyang sumunod sakin hanggang sa magkasabay na kami sa paglalakad. Kahit diretso lang ang tingin ko ay ramdam ko ang mga tingin sa akin-- sa amin-- ng ibang mga estupidyante. Of course! Narinig na nila siguro ang bagong pakulo ng Xyril na 'to. Tsk. 

 

Ang sabi ko pa naman ayokong madikit ang pangalan ko sa pangalan ng palakang to sa kahit anong issue. Tapos, ngayon?! Alam ng lahat na dapat ko siyang idate?! OHPLS. Gusto ata talaga ng lalaking to na gerahin ako ng stupid fangirls niya.

 

Just ignore them, Yenn. Wala naman silang mapapala sa pagchichismisan nila. -__-

 

Nagulat ako ng hinawakan ni Xyril ang kamay ko.

 

"Wrong way, nerdbaby. Doon ang parking lot." Sabi ni Xyril sabay hatak sa akin. Habang hinahatak niya ako ay hinatak ko ang kamay ko. Chansing, eh. Saka sapakin ko to eh! KANINA PA BABY NG BABY NAKAKAINIS.

 

At saka malay ko ba kung saan? Nagco-commute lang naman kasi ako. Malay ko bang may dalang sasakyan to. Ang yabang talaga ng lalaking to.

 

Pagkarating sa parking lot ay napatunayan kong mayabang talaga siya! Magdala daw ba ng pulang Lamborghini Aventador ang isang 3rd year High School student?! YABANG TALAGA.

 

Pinagbuksan niya ako ng pinto, at di ko mapigilang mamangha sa ganda ng sasakyan. Pai-taas kasi ang bukas ng pintuan nito. Nakita ko na kung paano bumukas ang pinto ng ganitong sasakyan sa pictures, videos at movies pero ngayon lang talaga ako nakakita sa personal. Sa halos isang buwan kong paninirahan dito sa Spracel islands, madami na talaga ako nakitang mamahaling sasakyan. I've seen so many Lamborgini's. Pero ngayon lang talaga ako nakakita ng Aventador na Lamborghini.

 

Nginuso niya ang loob para ipahiwatig na pumasok na ako habang ngiting ngiti naman niyang hawak ang pintong binuksan niya. Tss, yabang. I kept a straight face. Ayokong malaman ng palakang to na namamangha ako no. Baka lalo lang lumaki ang ulo niyang mahangin.

 

Pumasok na ako at mas namangha naman ako sa itsura nito sa loob. Nakita kong umikot si Xyril para makaupo na sa Driver's seat.

 

Nang makapasok siya ay binuksan niya ang isang drawer doon na punong puno ng mga CDs. "Feel free." sabi niya habang nakangiti at nakakagat sa lower lip niya.

 

Feel free? Ano daw? Hinahayaan niya akong pakealamanan ang mga CDs niya? Hmm.

 

Tinignan ko ang mga CDs at napagalamanan kong mga albums pala yun ng iba't-ibang kilalang singers. Wala naman ako gaanong alam sa Western Music dahil puro ako KPOP noon kaya yung nakita kong nag-iisang album ni Taylor Swift doon na lang ang pinili ko at pinatugtog.

 

I heard him chuckled. "I never thought a cold-hearted nerd could like Taylor Swift's loveshit songs." He said. 

 

Napatingin naman ako sa kanya doon. Loveshit songs? Hindi ako fan ni Taylor Swift, pero aminado akong maganda naman ang lyrics ng mga kanta niya even though almost all of them are about love.

 

"I should be the one surprised here. You say her songs are full of loveshits, why does the Underworld's prince have a Taylor Swift album here, then?" bawi ko sa kanya.

 

Napatawa naman siya dun, "That's my sister's, actually." Sagot niya naman. Oh, so he has a sister huh. Hindi na lang ako nag-usisa pa.

 

Nagulat ako nang matanaw ko na ang Latina Tower. Isa sa pinaka-kilalang condominiums dito sa Spracel Islands at ang branch nito sa Athena ang tinitirhan ko. Hindi ko napansing hindi nga pala niya ako tinanong kung san ako nakatira. How did he know? Is he really my stalke--- nah. 

 

Alam niya nga pala. Taga dito nga pala yung kaibigan niya, si Josh. Tss. Pinark niya ang sasakyan niya sa tapat ng Latina. Bababa na sana ako nang.. "Wait. Wala man lang thank you?" 

 

I rolled my eyes at him.

 

"I get it. You hate thanking someone." Sabi niya with an amused grin. Mabuti alam niya. Bababa na sana ulit ako kaso hinawakan niya naman ako sa braso. "I'll fetch you on Saturday morning. 9am sharp." He said before he winked. Tae. May ikaka-annoying pa ba siya? Feeling ko level 9999 na siya sa pagiging bwisit.

 

Bubuksan ko na ang pinto para lumabas nang hinila niya na naman ako. Ugh! What's his problem?! Humarap ako sa kanya. "Ano ba?!" Inis kong tanong sa kanya.

 

The damn frog chuckled. "Highblood, baby? Pagbubuksan ka lang ng pinto, eh." Sabi niya saka lumabas para nga pagbuksan ako. Whatever Xyril.

 

Pagkabukas niya ay nabwisit ako sa pambungad niyang nakangiting muka. "didn't need that. I have my own hands." sabi ko at nilagpasan na siya para pumasok sa entrance ng Latina.

 

Kaso hinila na naman niya ko. Fuck. He's really trying my patience, huh?! "Ano na nam---?!" 

 

"Just forgot my kiss. ;)" 

 

ASDFGHJKL. "Langya! Chansing ka talaga!!" Sabi ko sabay tulak sa kanya. I-kiss ba naman ako sa forehead!! Tsk. Bwisit to. 

 

"Hahahaha. You're too cute, Yenn." 

 

Nakakainis!! Kumukulo na naman ang dugo ko kaya iniwan ko na siya doong tumatawa. Bwisit.

 

Sumakay agad ako sa elevator at pinress ang 25. Pagkatapak ko sa 25th floor ay naglakad ako ng mabilis para makapasok na sa unit ko at makapagpalamig  na ng ulo.

 

Huh? That's weird. Si Rianne Akira Young, kilala bilang si Young Demonise, ang super cold na gangster sa Pilipinas, magpapalamig ng ulo dahil mainit ito?! Bago to 'ah. 

 

Tsk. That Frog prince is unexpectedly changing me, and I hate it. 

 

Nilapag ko ang mga gamit ko sa sofa at nagpahinga saglit bago ako nagpalit ng pambahay. Pagkatapos magpalit ay humiga ako sa sofa at napaisip. 

 

Xyril. 

 

What's his name again?

 

Oh, right. 

 

Andrio Xyril Escudero.

 

Sino ka ba talaga? Ah! I almost forgot, kailangan ko pa lang magsearch about sa lalaking yun. Lalo na't makakasama ko na naman siya sa Sabado! Malamang hindi ako titigilan nun sa pangpepeste at paninira niya sa araw ko. Tumayo ako at mabilis na pumasok sa kwarto para kunin ang laptop ko. Nang makuha ko na ay umupo ako sa kama.

 

That's when I realized wala palang google dito. That's probably the reason why the devils couldn't search the real meaning of life. Lol, kidding.

 

May nakita akong bagong browser sa screen ko. Huh? When did I install this browser? Weird. Cinlick ko iyon, it's named Hermes Express.

 

I rolled my eyes, of course. Another Spracel's idea. Stupid Yenn. Oo nga naman. Kung google ang gagamitin nila ay maaaring malaman ng mga hindi bilyonaryo ang tungkol sa lugar na 'to. I wasn't thinking. Of course, they had to make their own browser. Good point.

 

What I don't understand is kung paano nagkaron ang laptop ko nito when in fact, ako lang ang humahawak nito at wala naman akong maalalang nagdownload ako ng kahit ano. Ginagamit ko lang ito para sa Microsoft for my homeworks. This is actually the first time na magi-internet ako. Ugh, whatever.

 

I typed his name at  nagulat ako sa sobrang daming articles na lumabas. Woah. So he's some sort of a cyber-star, huh? 

 

May mga fanbase pa siya dito. Taray. Kahit pala stupid ang mga fangirls niya ay loyal na loyal pala ito sa kanya. Cinlick ko yung site. 

 

http://www.princexyriloftheunderworld.com

 

Pagkaload nito ay hindi ko alam kung ano ang uunahin ko dito sa sobrang dami ng tabs.

 

Home • News• The Prince's Facts• Forums• Polls• Fan of the Month• Pictures and Videos• Events• Register

 

Uhm-kay? I clicked The Prince's Facts tab and waited for it to load. Pagkatapos magload ay pagmumuka agad ni Xyril wearing his famous irritating grin ang bumungad sa  laptop screen ko. Paano, isang malaking picture niya ang header ng page. Side view ng nakasandong si Xyril ang nasa picture, habang ang uniform ng The Underworld ay sinasabit niya o nakapatong sa balikat niya. Side view ito pero ang muka niyang nakangisi ay nakaharap sa camera habang nakasandal siya sa Big bike niyang medyo kahawig ng Ducati kong si Bliss.

 

Iniscroll down ko na. Kawawa ang screen ko kung ii-stay ko dun no! Sinimulan kong basahin ang kung anong meron sa page na yun.

 

Name: Andrio Xyril Diaz Escudero

Nickname: Xyril

Codename: AXE

Age: 16

Birthday: August 26

Nationality: Filipino

 

·       Xyril is the Prince of the Underworld since 2010 to present

·       Xyril has never been serious with his relationships

·       Xyril has been into 98 public relationships in total

 

98?! Seryoso ba yan? At public pa yun ah? Paano pa kaya yung mga relasyong sinekreto niya? Napailing ako sa nalaman ko.

 

·       Xyril is a very caring brother to his one and only sister. The pictures below show how caring he is to her.

 

Tinignan ko ang pictures. Ang labo naman. Hindi ko makita ang itsura ng kapatid niya. Hindi masyadong malinaw lalo na nakasideview yung babae. Malabo pero kita naman sa picture na inaalalayan niya yung girl. Kung hindi nga lang sinabi na kapatid niya yun ay mapagkakamalan mong sila. Binasa ko na lang ulit ang kasunod ng pictures na yun.

 

(Go to the Photos and Videos tab and click the Xyril's sister album for more pictures)

 

Dahil hindi na naman ako interisado sa  kapatid niya ay pinagpatuloy ko na lang ang pagbabasa.

 

·       Xyril is also very protective of the people he loves. One proof is that until now, no one in Spracel Islands knows what her sister's name is. And that's because he always refuses to tell her sister's name. Sweet, isn't it? I wonder what it feels like having Xyril protecting me! Hihi.

 

So he loves his sister that damn much?

 

·       Xyril plays guitar

·       Xyril loves Basketball

 

His Underworld Background

Rank: 38

·       He has been the Underworld's Prince for three years.

·       He's the clan master of the number one Underworld clan, the Royals. 

 

Napahinto ako sa pagbabasa. Clan master?! Ng The Royals?! Kung hindi ako nagkakamali, ayon sa CaFleur ay ayun ang nangungunang clan at ang nakacleared ng pinakaunang pinto sa Clearing Game.

 

Binasa ko ulit yun at nakita kong color pink at nakaunderline yung The Royals. Sa sobrang curious ko ay cinlick ko ito, at agad naman akong dinala nito sa ibang page.

 

Picture ng dalawang babae at tatlong lalaking nakasuot ng Underworld uniforms naman ang naka-header sa page na ito. Sinimulan ko ang pagbabasa.

 

THE ROYALS

-      The greatest Underworld Clan.

-      Unbeaten for six years

-      A clan which has members from different Asian countries

-      The clan of the highest ranking devils

Clan  Level: 24

Clan Master: Andrio Xyril Escudero - Rank 38 - Filipino

Members:

Park Jaeho - Rank 32 - Korean

Philip Kuristtibek - Rank 36 - Thai

Rikumi Kobayashi (Hadessy) - Rank 36 - Japanese

Misty Sy - Rank 31 - Singaporean

 

Katabi pa ng mga pangalan nila ang pictures nila. Nasara ko bigla ang laptop sa mga nakita ko. All this time, ang nakakabwisit na palakang prinsipeng kasama ko ay ang clan master ng sikat na sikat na the Royals?

 

Ugh, bakit ko ba kasi ngayon lang naisipan na magsearch about sa kanya? Sa tagal ng panahon, matagal na palang nakasabit ang pangalan ko sa tanyag na grupong yun. I should watch his gestures more often. Baka mamaya ay may plano na palang pagpatay ang mga yun sa akin.

 

Well, maybe some of you think I'm over reacting. News flash, readers! Sa buhay gangster, you have to be careful of whom you trust. Kailangan mong obserbahan ang bawat kilos sa paligid mo. Kailangan mong maging maingat sa mga makakasama mo. 'Cause you don't know what might happen next, you don't control their minds. So you must expect the unexpected, as they say.

 

Binuksan ko ulit ang laptop at nakita ang pamilyar na pangalan.

 

Park Jaeho?

 

Ha?! Could it be...  that Jaeho?! As in Kara's boy--- I mean.. ex-boyfriend? Tinignan ko ang picture sa tabi nito at confirmed. Yung ex nga! So, ang ex ni Kara ay kaibigan ng totoong crush niyang si Xyril? Ugh, whatever. Why do I care, anyway? That's.. not my problem anymore.

 

It's weird. Halos araw-araw akong pinepeste ni Xyril. And I swear, I have never seen him with any of these guys and girls. Well, yes. Maybe I was able to meet Jaeho, and Rikumi. That bitchy girl who welcomed me warmly sa unang araw ko doon. Pero.. yung makita silang lima.. together? No. Hindi ko pa nakikita.

 

Kaya nga kahit kailan ay hindi pumasok sa isip ko na maaaring kasali siya sa isang clan. I thought.. he's a solo fighter.

 

Whatever, Yenn Denise. You're not with him every second so shut the hell up. Maaaring I'm just too occupied to notice that,  or maybe I wasn't just interested with him that moment.

 

So.. you're saying na interested ka na sa kanya ngayon?

 

Ugh. I mean, interested sa background niya. You know, as a gangster I need to study my enemies well. I need to--- psh. Why am I explaining myself to myself?

 

Wait what. Myself to myself? That sounded weird.

 

Whatever!! I'm being paranoid. Kinakausap ko sarili ko, geez!

 

I guess I had enough for this day. I have to rest and catch up some sleep.

 

Shinut down ko ang laptop at nilagay na lang ito sa side table. Humiga ako at tumitig sa kisame.

 

I wanna sleep. Seriously.  I badly want to visit the dreamland already and take a break from these wild information.

 

But I can't.

 

Pilit pumapasok sa isipan ko ang mga nabasa ko kanina. Imagine. Ang dami na pala talagang ex ni Xyril? Lahat na ata ay pinatulan.

 

Oh. Why am I surprised? Sinabi niya ngang nakikipag make-out sya sa furies! Really, I should have brought Jian here and let her meet this frog prince. Pareho silang Casanova. I can totally imagine them na parehong naglolokohan at nagbobolahan. Knowing Jian, she wouldn't miss any hot guy in the world. Jian's---

 

Napapikit ako sa mga iniisip ko. Jian. That crazy girl and her rolling eyes. I wonder what she's doing at this very moment? I bet she's partying.

 

I wonder how Jili Juri is going. Are they doing fine? Great? I wonder kung naaalala pa kaya nila ako ngayon? Kamusta kaya ang mga laban nila? Ang gang, ang Gangsters University. Rank 2 pa rin kaya sila? Ang saya isiping natalo na nila ang Lucky 13. Bumibisita pa rin kaya sila Jillianne sa bahay namin?

 

Napakagat ako sa labi ko sa sunod na larawang gumuhit sa isipan ko. Youngs. Kamusta na kaya sila? Kamusta na kaya ang mga taong naiwan ko doon sa Pilipinas? Ano kaya ang iniisip nila? They don't even have the slightest clue kung saan ako dinala ni dad. I wonder.. I wonder kung namimiss pa kaya nila ako? Naghihintay pa kaya sila sa pagbabalik ko? Or kinalimutan na nila ako?

 

Nasasaktan ako sa tuwing naiisip kong baka naka-move on na silang lahat at masaya na sa kanilang buhay habang ako mag-isang tumatayo dito at nagpapakahirap subukang maka-move on.

 

I should be happy, right? Na masaya na sila. Na masaya ang mga taong mahalaga sa akin. Of course, I should be happy for them.

 

Kaso kasi.. hindi mawala sa akin ang sakit sa tuwing naiisip kong masaya na sila.. habang ako kinalimutan na.

 

No. I don't want to be forgotten. I don't want them to leave my memory; I don't want myself to leave their memories. They are all I have now.  I have nothing but them. Just them. Just my few friends. Just my family. I can't afford seeing them walk away from me.

 

Just.. damn no.

 

 

*KRIIIIIIIIIIIIING*

 

Nagising ako sa ingay ng alarm clock ko. Binato ko ito dahil ang ingay kaso imbis na iyon ang maibato ay ang laptop ko ang naibato ko. Stupid. Dyan ko nga lang pala ito pinatong kagabi.

 

Kagabi? Tsk. Umaga na pala. Nakatulog na lang ata ako bigla sa sobrang daming iniisip.

 

I should seriously give myself a break. Ang drama ko na. Nakakadiri.

 

Naligo ako at ginawa ang mga dapat gawin sa umaga. Nang matapos akong magbihis ay agad kong nilock ang unit ko para bumaba na at makahabol sa bus.

 

Sumilip ako sa wrist watch ko at napa-shit nang makitang late na ang pagbaba ko dahil kaka-alis lang ng bus papuntang Hades at kailangan pang maghintay ng 30 minutes bago dumating ang sunod na bus.

 

Yeah right, maybe 30 minutes isn't that long. Pero kahit 10 minutes earlier pa dumating ang bus na yon ay malelate pa rin ako! Peste. Ano problema ng alarm clock na yun?! Nasisira na ata sa kakabato ko dito tuwing umaga.

 

Paulit-ulit kong sinusulyapan ang relo ko habang walang pasensyang pinapadyak ang mga paa ko. Calm down Yenn, you should take a cab. Right, a ca---

 

"Need a ride, baby?" Sabi ng nakangiting si Xyril sa loob ng magarbo niyang sasakyan. "Good Morning!" sabi niya pa nang hindi agad ako nakasagot.

 

Yeah right. As usual. Kapag nangangailangan ang bida biglang may darating na prinsipeng to the rescue.

 

Wait, did I just indirectly say na prinsipe ko siya? Well sino ba nagsabing ako ang  bida?  Ugh, nevermind. I need a ride kaya wala akong choice kung hindi tumanggap ng mayabang na biyaya.

 

Sumakay agad ako sa loob. "What are you waiting for? Pasko?!" Sabi ko nang hindi niya pa rin pinapaandar ang sasakyan kahit kanina pa ako nakapasok.

 

"Uhm, no. Morning kiss, perhaps?" Sabi niya't tinaas ang isang kilay na para bang nagtatanong at saka siya ngumisi.

 

Kumunot ang noo ko. Ang aga aga binibwisit ako ng kumag na to! "MALE-LATE NA TAYO!! Just drive kung ayaw mong paliparin ko tong kotse mo!!" Sigaw ko. You know how much I hate late comers. Isa nga ako sa early birds noon sa Qwertyuiop Academy. I hate being late.

 

"Woah, woah. Chill, ba---"  Sabi niya saka pinaandar ang sasakyan.

 

"Paano ako makakapagchill?! Umagang umaga binibwisit mo ako!"

 

"Haha. Are all nerds really like that? Jesus. Isang araw ka lang naman malelate---"

 

"Shut up and  just drive. Hindi tayo malelate kung tatahimik ka at magdadrive na lang! Daldal mo, eh." Sabi ko sabay crossed arms.

 

Natawa sya at umiling na parang tuwang tuwa siyang makita ang reaction ko. "You have nothing to worry about, okay? You're with the prince, and we're with the Hadessy. Hindi ka mako-consider na late." Sabi niya sabay liko ng  manibela.

 

Hadessy? He means... that Rikumi? Tumingin ako sa likod ng sasakyan, baka nandun yung sinasabi niyang Hadessy. Pero wala naman. Bago ako makapagtanong sa kanya kung anong ibigsabihin niya ay naunahan niya ako sa pagsasalita.

 

"We're here." Sabi niya at nakita ko na nga ang gate ng The Underworld sa labas. Bababa na sana ako ng pinigilan niya ako. "Wait." Sabi niya at tumingin sa labas.

 

Napatingin rin ako sa labas at may nakita akong dalawang magandang sasakyan sa kanan ko. At natanaw ko pa sa kaliwang bintana ang dalawa pang magarbong sasakyan. Uhh?

 

Lumabas sa dulong sasakyan sa kanan ko ang isang pamilyar na chinitong lalaki. Park Jaeho. Naka mahaba siyang coat, at nakapamulsa.

 

Sunod na lumabas ang isa pang maputing lalaki sa dulong sasakyan sa kaliwa ko. That's... what's his name again? The Philip guy.

 

Pagkatapos noon ay lumabas ang isang magandang babaeng mukang  spoiled brat dahil puro pink ang suot sa isang magandang pink na sasakyan sa kanan ko. So that's Misty. I forgot her surname but she's the Singaporean.

 

Sunod na lumabas sa isang itim na may halong violet ang isa pang pamilyar na muka. Rikumi. That Japanese Hadessy.

 

"Now, it's our turn. Wait here." Xyril smirked. At saka lumabas. Huh? Why would I fuckin wait inside this cool ca-

 

*tik*

 

Nagulat ako sa pagbukas ng pinto. Oh. So he's gonna act gentleman in front of everyone?

 

EVERYONE?! Lumabas ako sa sasakyan niya at doon ko lang narealize kung gaano kadaming devils ang naga-abang sa kanila doon sa may gate. So ganito ang scene every morning?!

 

I'm clueless. I've probably never noticed dahil maaga akong pumapasok at lagi akong dumidiretso na sa benches para magbasa ng libro. Am I that geek?

 

Xyril intertwined his fingers with mine at saka nagsimula maglakad. Halata sa mga muka ng mga students pati na rin ng mga ka-clan niya ang gulat dahil kasama ako ng palakang to sa loob ng kotse niya.

 

Shit. Is this even real? Kagabi lang ay nagsearch ako about sa kanila, tapos ngayon ay kasabay ko silang maglakad?!

 

Tinignan ko ang mga kagrupo niya. Jaeho looked at me and smiled. Fuck, this is really happening.

 

I'm really entering The Underworld with The Royals.
####################################
--Chapter 40
####################################


Yenn's POV

 

 

Ramdam ko ang paghigpit ng hawak ni Xyril sa akin habang tinatahak namin ang daan papasok sa The Underworld.

 

Pero mas ramdam ko naman ang mga masasamang titig sakin ng mga stupidong babae dito no! Kung nakakamatay nga lang ang mga tingin nila, malamang kanina pa ako pinaglalamayan.

 

"Slutty nerd!"

"Grr! Why is that nerd with the Royals?!"

"Don't you know?! Prince Xyril asked her to date him!"

"Yuck! Like duh!"

"I bet 100 bucks, he'll dump her next week!"

"Nah! I bet my favorite branded dresses and shoes, he'll dump her tomorrow!"

"I bet all my cars, he's gonna dump that nerd later!"

 

Tsk! Mga bwisit 'to. Kasalanan ko bang bigla akong sinama ng palakang to?! Hindi ko naman alam na kasabay niya pala tuwing umaga ang clan niya. -___-

 

Sa kanilang lima ay nasa gitna si Xyril, at ako naman ay nasa tabi nya. Nasa bandang kanan ng likod ko si Misty, at nasa bandang kanan naman ng likod niya si Jaeho. Sa kaliwang likod naman ni Xyril ay si Rikumi, at sa kaliwang likod ng Hadessy na to ay yung Philip. So kung titignan, habang naglalakad kami ay naka letrang V kami.

 

Tss. Bakit nga ba ako kasama ng mga ito?! Hindi naman ako maka-alis dahil ang higpit ng pagkakahawak sakin ng kumag na 'to.

 

Baka akalain pa ng mga tao dito, feel na feel ko silang kasabay. Excuse me lang no! Dadami lang ang magtatanong sakin ng kung anu ano. Langya!

 

Biglang lumiko pakaliwa si Xyril na ikinagulat ng the Royals. Syempre, dahil hawak ako ng prinsipe, napasama ako sa kaliwa.

 

"What the fvck, Xyril? Where are you going?" naiiritang tanong ni Rikumi nang mapansing umiba ng daan si Xyril sa kanila.

 

"I'm just gonna take my girl to her classroom." Xyril answered her before he smirked.

 

Lalo namang nairita si Rikumi. "So the rumor about your new rule is true, huh?"

 

"Uh-huh." Nakangiti paring tugon ni Xyril.

 

Umirap si Rikumi. Tanda niyo pa ba siya? Siya yung Hadessy o parang Student Council President ng paaralang ito. Yung sumalubong sakin nung first day ko dito. Oo tama! Yung maarte! Tsk.

 

"But what about the clan meeting? I told you Hades wants us to be there at exactly 8:30 am. That's important, Axe." Sabi ni Rikumi habang seryosong tinitignan si Xyril. Akalain niyong marunong palang magseryoso ang babaeng to? Akala ko puro kaartehan lang ang alam eh, pft.

 

Axe? Hmm. Ayun nga pala ang codename ni Xyril. Hindi na ako magtataka kung saan niya napulot ang code name niyang yun. Malamang, sa initials ng pangalan niyang Andrio Xyril Escudero.

 

"Don't worry, sweety. I'll be there in minutes." Sagot naman ni Xyril kay Rikumi saka ito kumindat.

 

Nakita ko namang lumiwanag ang mukha ni Rikumi. Hmm, dahil tinawag siyang sweety ni Xyril? Obviously, she likes this frog prince.

 

Kay landi talaga ng palakang to!

 

Tumingin sa akin si Rikumi at tinaasan ako ng kilay saka siya ngumisi. Siguro sa sinabi ni Xyril sa kanya, napatunayan niyang hindi seryoso sa akin si Xyril kaya nagpapakabitch siya sa akin ngayon. Duh!

 

Hah! News flash, Rikumi! Hindi ko gusto ang palakang to. Kaya kahit inggitin at inisin mo ako sa tingin na yan ay hindi mo ako maaasar. Duh! Sayong sayo na, dumbitch.

 

"Right! Don't be so killjoy, Rikumi. Let Axe do his boyfriend responsibilities for his new chic!" Natatawang sabi nung Philip saka ito kumindat sakin. Ew!

 

Natawa na lang si Xyril at saka ako hinila paalis dun. Napansin kong ito na nga ang daan papunta sa building namin.

 

Nang nakarating sa tapat ng classroom ay dun ko na-realize na late na pala talaga ako. At ang mga students na sumalubong sa The Royals kanina ay mga devils na sadyang maharot kaya nagpapalate pa talaga para lang masalubong ang clan ng palakang to. Tss. They are crazy.

 

Hinila ko ang kamay ko sa pagkakahawak niya ngunit lalo niya lang itong hinigpitan. Hinila ko ulit pero hindi niya talaga pinakawalan. Tinignan ko siya ng masama at nakita kong nakangiting pangloko siya.

 

"Bitaw. Papasok na ko." I said using my cold tone.

 

Bumitaw naman siya. Good! Buti naman at marunong din pala tong sumunod! I should let him deal with my coldness more often.

 

Nang bubuksan ko na ang pinto ay nagulat ako nang bigla niya akong akbayan. Grr! Kaya pala binitawan niya ang kamay ko ay para akbayan naman ako! Akala ko sumunod na to sakin! Tsk.

 

"Let me." Sabi niya.

Hindi ko naman maintindihan kung anong let me ang ibig niyang sabihin. What? Let him na akbayan ako?!

 

Binuksan niya ang pinto at tumambad sakin ang gulat na mga mukha ng mga kaklase ko nang makitang naka-akbay sa akin ang prinsipe nila. Ngiting ngiti si Xyril habang ako naman ay di na maitsura dahil sa pagbusangot ng mukha ko. Kaimbyerna!

 

"Prince Xyril? Why are you with Yenn? And you Ms. Cerventez!! You know how much I hate late comers!! Stand at th- " sigaw ni Fury Prapha na adviser namin and at the same time ay History teacher namin.

 

Napatigil sya nang um-ehem ang palaka. "She's with me. Excuse her." Simpleng sabi ni Xyril at mas lalong dinikit ang katawan ko sa katawan niya.

 

Tumikhim si Fury at inayos ang kanyang salamin. "I'm sorry Mr. Escudero but I don't tolerate late comers."

 

"You'll excuse her, unless you want to deal with the Underworld's Prince and Hadessy. You wouldn't want that, would you?" Malinaw at madiing sabi ni Xyril.

 

Agad naman napatango ang fury na ito. "Alright, then. Ms. Cerventez you may sit down now."

 

Napangisi naman ang palaka sa sinabi ng fury. Tss, yabang talaga. Kinabig ko ang braso niyang naka-akbay sa akin para magsimula ng maglakad papunta sa upuan ko.

 

Pero as usual, hinila na naman ako ni Xyril. Yung totoo, si hila-boy ba to?! Lagi na lang!

 

Hinatak niya ang braso ko at mabilis akong kinulong sa kanyang mga bisig sa harap ng mga kaklase ko.

 

"Oh my gods."
"o.m.f.geeee is this real?! the prince is hugging the loser nerd omfg no way no no no noooo"
"shit can anyone tell me im dreaming"

 

Nakarinig ako ng iba't-ibang reaksyon dahil sa ginawa niya. May mga iba pa ngang halatang pinipigilan ang pagtili nila. Hindi sa kilig, sa inggit at sa inis siguro malamang!

 

"May utang ka na naman sakin." Bulong niya habang nakayakap sa akin. Kahit hindi ko nakikita ang mukha nya, alam kong nakangisi ang mokong.

 

Of course I didn't hug him back!

 

Siguro ay akala ng mga nakatingin ngayon samin, puro kasweetan ang sinasabi nito ni Xyril sakin ngayon.

 

Pwe! Ang hindi nila alam nagwawarning lang pala ito sa paniningil niya ng utang ko sa kanya na kusa naman niyang pinautang at na kahit kelan di ko naman hiningi!

 

Langya. So this is how he plays his cards huh?

 

"Pakyu." Malutong kong mura sa kanya bago ko siya tinulak.

 

Kaso ay hinigpitan niya ang yakap niya sakin at saka bumulong pabalik. "Oh, sure baby. Fuck me."

 

Tuluyan ko na siyang tinulak sa sinabi niyang yun. Manyak talaga ng ugok na yun!! Hindi ako katulad niyang porn star no! Kapal ng muka amp.

 

Totally ignoring all the devils' glares I'm receiving, I walked towards my sit.

 

Tinignan kong muli si Xyril na nasa pinto na rin at hindi pa umaalis. Nang makaupo na ko ng maayos ay saka niya lang isinara ang pinto para umalis na at sumunod dun sa meeting na nabanggit ni Rikumi kanina. Kaasar nga at kumindat pa ang loko bago umalis! Feeler talaga! Masyadong pa-gwapo.

 

On normal school days, I would sit down peacefully and then Kara would suddenly appear from god-knows-where and would welcome me with her usual irritating questions.

 

But I guess this day's different. Wala kasing Karang bumungad sa akin pagkaupo ko. Asan yun? Absent? Well. Why should I care, anyway? I should just focus on the lessons and let her mind her own damn business. Late na nga ko, di pa ko makikinig? Pag-iinitan ako ng fury na to pag nagkataon. Heck! Ayoko na pong bumalik sa Tartarus no!

 

"Okay. So let's continue.. as I was saying.." pagsimula ulit ni Fury dahil nga naputol siya kanina pagkatapos ng eksena with the frog prince.

 

Sa kakadada niya nga, ilang beses ko ng nakitang sinusulyapan ako ng fury na to para tignan kung wala akong ginagawang masama. She's looking at me like every 5 seconds! Malamang. Hinahanapan niya ako ng mali para doon niya naman ako mapagalitan dahil alam niyang di niya ko mapagiinitan sa pagiging late. Oh, teachers. Bakit pare-pareho ang style nyo? Bulok naman, pft.

 

Nung recess na ay nagmadali akong lumabas para makakain na. Hindi kasi ako nakapag breakfast kanina dahil anong oras na. At oo, akalain mong nagbebreakfast din pala ako?

 

"YENN!!" Rinig kong sigaw ng isang pamilyar na boses. Napairap ako dahil alam ko kung kaninong boses yun.

 

Sabi ko na nga ba! Hindi pwedeng nawawala 'tong babaeng to. Wala nga kanina, tas ngayon biglang susulpot na naman! Seriously, may kapangyarihan din ba si Kara na sumulpot sulpot kung saan niya gusto?

 

"Whoo! Bilis mo maglakad!" Sabi niya nang naabutan niya na ako at nakasabay na siya sa paglalakad ko. Hinihingal pa nga siya. San ba talaga to galing?

 

"San ka galing?" Tanong ko sa kanya.

 

"Sa classroom! Where else?" Sagot naman niya na hinahabol pa rin ang paghinga.

 

Kumunot naman ang noo ko. Nasa classroom siya? Whuuut? Wala naman siya sa upuan niya kanina eh.

 

"Liar." I said.

 

Natawa naman siya. "I'm not. Silly! I'm telling the truth. I was standing at the back, you know!"

 

Nasa likod? Bakit? Magtatanong na sana ako nang nagsalita na naman siya.

 

"That old hog! Patayuin daw ba ko sa buong class niya! I so hate her! She's so bitter. I bet she's still not over the fact that she's already in her late 50s yet she's single!" Naiinis naman niyang banggit.

 

Huh? Sino ba tinutukoy nito? Yung fury? Bakit naman kaya siya pinatayo? Tinaasan ko si Kara ng kilay para itanong kung bakit. Nagets naman agad niya ang gusto kong itanong. Ewan ko ba kung mind reader to si Kara o sadyang nagkakaintindihan lang kami sa simpleng tingin.

 

"Because I was late!! Grr, pinatayo niya ko 'cause," naiinis na sabi ni Kara habang umiikot ang mga mata niya pataas. "she doesn't tolerate late comers." dugtong niya at ginaya niya pa ang maarteng pagkakasabi ni Fury Prapha. Ayun nga lang, Kara's version is way more maarte.

 

"You were late?"

 

"Goddamn yes! I waited for the Royals' arrival so I entered her class late. See? Is it now wrong to welcome the Royals?!"

 

Napairap ako. Isa sya sa mga sumalubong sa the Royals? So she had probably seen me with Xyril.

 

"But gods, Yenn! You're even later than I was and yet she didn't ask you to stand. That's so unfair. You're lucky you had Prince Xyril to save you. I'm jealous!" Naiinggit na may halong pagkakilig na sinabi ito ni Kara.

 

Ayan na naman siya sa obsession niya kay Xyril. Hindi ko alam kung alam niya bang alam ko ang tungkol sa Ex niyang ka-clan din ni Xyril.

 

"Oh! And speaking of Xyril saving you... what's with the two of you ba kasi?! C'mon, don't hesitate to tell me what's the real score between you and the prince. I know, and you know, that I like him but swear I won't get mad at you! If ever na ikaw ang trip niya ngayon, I know that he's not serious naman with you like any of the other girls eh. Hahaha! So please be honest with me, missy." Mahaba niyang sabi.

 

Oh, alam mo naman palang hindi seryoso eh bakit kailangan mo pang malaman?

 

Hindi ko alam kung bakit nainis ako sa sinabi niya. And I just found myself asking her, "You haven't heard about it?"

 

"What it, exactly?"

 

"About his new rule?" 

 

"Oh really? He has a new rule? When did he imply that? What the eff, I'm so outdated! This is what I get for not charging my phone!" Sabi ni Kara na parang naiinis siya sa sarili niya sa pagiging late sa news.

 

"Just yesterday. Dismissal."

 

"My goodness! I should really have visited his site yesterday! I'm so stupid. What's that new rule all about anyway?"

 

Nainis ako nang maalala ko kung anong rule yun. "Tss. He wants me to date him."

 

Natigilan naman siya sa paglalakad. Tinignan ko siya at tinaasan ng kilay. Napanganga pa siya. "Oh?" Tanong ko. Ano na namang inaarte nito?

 

"Oh my gods! He.. seriously made a new rule especially for.. you?" She asked slowly na parang sinisigurado kung tama ang pagkakaintindi niya.

 

"Prince Xyril really did make a rule.. asking you to.. date him.. officially.. huh?" paninigurado ulit ni Kara kung tama ang rinig niya habang nagsisimula ulit siyang maglakad kaya sinabayan ko na rin siya.

 

Ay teh paulit ulit?! Na-alog ang brain cells?!

 

"Uh-huh. I guess so?" Sagot ko naman.

 

"Omg! Omg! Oh my gosh, Yenn!! You can't be serious?!" Sabi niya habang tumatalon talon at inaalog alog ako ng kamay niyang nakahawak sa mga balikat ko.

 

Ano ba naman tong babaeng to! Masyadong maharot!! Baka mahawa pa ko sa kanya na kalog ang brain cells. Tsk!

 

"Ano ba?!" Sabi ko sabay tulak sa kanya. Kailangan talaga niya mang-alog at manghampas?! Azar.

 

"Sorry! ^__^v I just.. cannot believe it! That's so sweet of him! Omg he has never done that to anyone but you! You're so lucky!" Halos mabaliw niyang sabi na medyo may kasama pang tili. Believe me, baliw na talaga to! Halos sabunutan na nga niya sarili niya eh.

 

Napalayo ako sa kanya ng konti nang bigla syang tumili. "Omg imagine, he used one of his powers just to force you to date him.. the prince?! Omg he asked you to date him and of course narinig yun sa lahat ng speakers dito. Aww! That's so sweet! It's like he's announcing to everyone that he likes you!! I so envy you, Yennie! Ihhhh!" Kinikilig niyang sabi.

 

"Oh--- not." Biglang sabi niya na nagpatigil sa kilig niya. "He doesn't like you. I hope not! I wish he's just playing around like always. But.. he did a first time for you and that clearly shows you're special. Ehrm, not! Maybe he's just trying new playboy lines and styles! Uhm yeah, he doesn't really like you." Pangungumbinsi niya sa sarili niya.

 

Ano ba naman to! Kailangan talaga lakasan niya ang pangungumbinsi niya sa sarili niyang trip lang ako ni Xyril? Take note, sa harap ko pa talaga niya sinasabi yan ah.

 

Bigla syang huminto at hinarap ako. Hinawakan niya ako sa dalawa kong balikat at seryoso niya akong tinignan sa mga mata. "Tell me, you don't like Xyril naman diba?"

 

Agad akong napairap sa tanong niya. Seriously?! Ako pa talaga ang tinanong niya nyan ah? Ako ba yung tipong mahuhulog sa isang gago?! Well.. Kyo's an exception. Tanga pa ko noon, inosente.

 

"Wala." Sagot ko. Like duh.

 

Ngumiti naman siya na abot na ata sa tenga. "Good! ^___^" sabi niya at saka hinila na ako para maglakad.

 

*pak*

 

Wtf?!

 

Nagulat kami ni Kara nang biglang may sumampal sakin. Anong problema nito?!

 

"What the-- Jennifer?!" Gulat na sabi ni Kara sa ka-clan niyang sumampal sakin.

 

"Oh. Hoo. I-i'm sorry bout Jennifer. Di ko napigilan eh." Sabi ng kakarating lang at hinihingal na si Ella nang makalapit siya sa likod ni Jennifer. "Let's go, Jen." Sabi niya sabay hatak sa braso ni Jennifer para hilahin kaso hinawi lang nito ang kamay ni Ella.

 

"No, Ella! This bitch needs to know her place." Matigas na sabi ni Jennifer habang tinitignan ako ng masama.

 

Luh. Ano pinuputok ng butchi nito? As far as I know, wala naman akong atraso dito eh?! Tss.

 

"What? -____-" tanong ko. Sayang sila sa oras eh. Nagugutom na ko!

 

"You bitch! I saw you with the Royals!!" Nanggagalaiting sigaw ni Jennifer.

 

Isa ba to sa stupidong fan ni Xyril? Aba. Loko yun. Sabi ko na nga ba dadami lang manggugulo sa buhay ko eh. Putspa.

 

"So?" Pang-aasar ko. Nakita ko naman mas lalong kumunot ang mukha niya na siyang nagpangisi sakin.

 

Oh, just one word, one syllable, two letters, said in the coldest tone, asar ka na agad?

 

"How dare you! I know your stupid plan, nerd!" Sigaw niya na siyang nakakakuha ng attention ng ibang students. Tss.

 

Ano bang plan pinagsasabi nito? Ipatapon ko ito eh. Imbento masyado.

 

"W-wait. Jen I think this is just a misunder---" Pagsingit ni Kara habang pinipigilan ang nanggagalaiting si Jennifer.

 

"Shut up, Kara!!" Sigaw niya kay Kara pagkatapos ay humarap ulit siya sa akin. "You rejected CaFleur's membership offer because you're planning to join the Royals?! Right?! Hah! Oo nga naman. Mas gugustuhin ng mga famewhore na katulad mo na sumali sa clan na mas sikat. Pwe!"

 

Huh? -___-"

 

"Oh, don't even deny it! Lagi kang nakabuntot kay Prince Axe. We all know that! I didn't know why, but now I understand! Gusto mong mapalapit sa kanya para makasali ka sa the Royals. Ambisyosa! Ang kapal ng mukha mo, you rank-digger!" Sigaw niya. Ang dami na ngang students na nakikinood sa amin. Ewan ko kung bakit nakikichismis pa ang mga iyon eh hindi din naman nila maiintindihan dahil tagalog.

 

Rank-digger? Pauso 'tong babaeng 'to ah. =__=

 

Sasampalin na naman sana niya ako at susugurin kaso hinawakan na siya ni Ella at Kara. Ako? Wala. Nakatayo lang ako at nakatingin sa kanya. Mukha syang tanga eh. Pansin niyo?

 

"Jennifer! Stop the drama!"  Seryosong sabi ni Ella habang pinipigilan si Jennifer na sumugod sakin.

 

"Let go of me, Ella! Kailangan matuto ng nerd na yan!" Sabi niya habang pilit na kumakawala kela Kara. Tinignan niya ako ng masama at muling nagsalita, "For your information, nerd! Kahit magfeeling close ka pa kay Prince Axe, it's useless! Hindi ka na makakasali. Hindi na because may Pilipino na doon and that's Prince Axe!!" Sigaw niya. Kulang na nga lang pumutok ang mga ugat niya sa noo sa sobrang galit niya.

 

Seryoso? Ano pinagsasabi ng kupal na to? Tss.

 

Napansin niya ata ang pagtataka ko kasi nagsalita na naman siya. "Don't you know, stupid?! Hindi na pwedeng maulit ang mga nationality ng members ng Royals!! Kaya hindi ka na pwedeng sumali!! Para makasali ka doon, kailangan wala kang ka-lahi sa kanila! Kaya wag ka nang umasa, masyado kang feelingera!" Sigaw niya.

 

Oh? Ganun pala yun? Hindi ko nabasa yun nung nagreresearch ako kasi nasara ko bigla yung laptop nang maconfirm ko na member nga si palaka ng The Royals, diba?

 

Kita ko naman ang pagtataka sa mga mukha ng nakikinood. Haha, wala kasi silang idea kung ano pinagsasabi nitong babaeng 'to eh. Galing nga eh. Kasi kahit tagalog at naiintindihan ko ang mga sinabi niya, wala din akong idea kung ano pinagsasabi niya! Hahaha. Makagawa kasi ng kwento eh.

 

I laughed. Napatigil naman ang lahat sa tawa ko. Kahit ako mismo, ramdam na ramdam ko ang lamig sa tawa ko.

 

"What's funny, you bitch in disguise?!" Naaasar na tanong ni Jennifer.

 

I smirked. "Your stupidity." At mas lalo ko pang nilakihan ang ngiting naglalaro sa mga labi ko.

 

Nakita ko naman na lalo lang siyang nairita. Yes, that's it. Mairita ka lang. "You..you..bitch!! Argh! I'm challenging you!! Let's finish this with an Underworld Duel, nerd." Madiin niyang sabi at saka pumiglas sa pagkakahawak ni Kara and Ella. But this time, nakawala siya at mukang wala ng makakapagpigil pa sa kanya.

Underworld Duel? Haven't heard of that. May ganun pala?

 

Kara gasped. "J-jeniffer, y-you're not serious, are you? Let's just t-talk about th-"

 

Bago pa matapos ni Kara ang sasabihin ay sumingit na ako. "Fine." 

 

Nagulat si Ella at Kara. "B-but Yenn-"

 

Hindi na natapos pa ni Kara ang sasabihin niya dahil nagsalita si Jennifer. "Good. Madali ka naman palang kausap eh."

 

Agad naman ako nakarinig ng mga bulung-bulungan sa paligid.

 

"What the hell's happening?"

"I think Jennifer just challenged the new kid to a duel."

"Omg! An underworld duel?!"

"That'll be exciting!"

"Let's watch this, bitches!"

"Let's have a bet. Who's in?"

"I go for Jennifer!"

"I go for that Cafleur girl too!"

 

Ngumisi si Jennifer sa mga naririnig niya. Wag kang chillax dyan, girl. Nakita kong may pinindot siya sa suot niyang parang bracelet sa kamay na kasama sa uniform namin. Wow ah. Ganyan ba talaga dito? Papindot pindot na lang?

 

Nagulat ako ng tumunog ang suot kong parang bracelet. Katulad to ng pinindot ni Jennifer. Umilaw ito at lumabas ang mga salita.

-

Jennifer Herrera is challenging you to an Underworld Duel

Rank 28

Member of CaFleur: Clan Level 20

   •   Accept   •   Decline   •

-

I smirked. Nangangamoy bakbakan ah? At saka gadget pala tong malaking bracelet na 'to? Whatever. I pressed the accept button.

 

Maya-maya ay tumunog ang speakers sa campus.

 

*Dun dun dun dun~ Underworld Duel.. DETECTED! Duel Arena... ACTIVATED! Who is greater? Who is stronger? Who is more evil? And who's the real devil? Jennifer Herrera VS Yenn Cerventez. Goodluck! ~Dun dun dun dun*

 

Woah. That's.. actually cool. I'm enjoying this school, really. Mas masaya pa kesa sa Gangsters University. Nang matapos yun ay lalong dumami ang mga taong nakikinood.

 

Bigla ding umilaw ang kinatatayuan namin at hugis bilog ito. Nasa loob kami ni Jennifer nung umiilaw na bilog sa lapag. Shet. Kailan pa naging ganito ka-advance ang technology? Instant Arena? Arena na hologram? Astig.

 

Kinakabahang umalis si Kara at Ella sa bilog, at naiwan kami ni Jennifer sa loob nun. Tinignan ako ni Kara at kita sa mata niya na nag-aalala siya at kinakabahan. What's with this girl? I can handle myself! Tsk.

 

Biglang may dumating na parang guard at may tulak-tulak siyang cart. Ano iyon? Nang makalapit siya ay dun ko nalaman kung ano laman nung cart.

 

Weapons. 

 

"Choose your desired weapon." Parang robot na sabi nung parang guard.

 

Naunang lumapit doon si Jennifer. Malamang, sanay na siya sa ganito. Samantalang ako, first time ko to kaya inoobserbahan ko muna ang lahat.

 

Isang wooden sword ang kinuha niya, pagkatapos niyang kunin yun ay tinignan niya ako at ngumisi.

 

Ako naman ang lumapit doon sa weapons. Puro gawa pala sa kahoy ang lahat ng 'to. Malamang, kung totoong weapon ay magkakapatayan kami.

 

Tinignan ko siya at ang sword na napili niya. What weapon shall I choose na kayang tapatan ang sword niya?

 

Ibinalik ko ang tingin ko sa cart. Hmm, use your damn brain, Rianne Young. Mahaba ang sword niya, so I shall not choose short weapons like this dagger and sickle. Napansin ko na kahit mga kahoy ito, ay may tulis pa rin ang mga to. Katulad na nga lang nung sickle, may parang maliit na karayom ito sa dulo. Kaya matutusok ka pa rin, yun nga lang, hindi gaanong dudugo.

 

Napatingin ako sa gilid ng Cart. I can use that Katana. Mahaba rin at kayang kayang tapatan ang sword niya.

 

Kukunin ko na sana ang wooden Katana nang pinigilan ng sarili kong utak ang mga galaw ko. Parang paulit-ulit na sinisigaw ng utak ko ang mga salitang choose wisely!

 

Napatingin ulit ako kay Jennifer na nakangisi sa akin ngayon at tinataasan ako ng kilay. No, Katana isn't the right weapon. Sword ang pinili niya, so she's expecting me to choose any weapon related to swords. And that means.. she's good in sword-fighting. Of course, gusto niyang sword ang gamitin ko dahil confident siyang matatalo niya ako kapag ganun.

 

"Last 10 seconds." Parang robot na sabi nung guard.

 

Ay ganun? May oras pala 'to! Di man lang ako ininform ni manong. Sa huli ay ang double ball flail ang nadampot ng mga kamay ko. May hawakan ito, at nakakabit doon ang dalawang kadena na may wooden spiked ball sa dulo ng kadena. So two wooden spiked balls. Bago tuluyang iwan ang cart ay kinuha ko na din ang nakita ko doong mahabang kadena. Better. 

 

A double ball flail and a chain? Hah. These aren't that long nor short, pero madali ko itong maico-control kung saang parte ng kalaban ko ito gusto patamain. I smirked. Just the perfect weapons to use.

 

Hindi naman bawal ang paggamit ng dalawang weapons. Dahil ang chain na kinuha ko ay minor lang naman kaya okay lang. Ang bawal ay kapag dalawang major ang kinuha mo.

 

This is actually my first time to use this kind of weapons. But with luck, I'll win this duel.

 

Tumingin ako kay Jennifer at nakita kong medyo nagulat siya nang napatingin siya sa napili kong weapon. Why? Expecting me to choose swords? Hah. Naisahan kita no?

 

Hinubad ko ang nerd glasses ko at hinagis kay Kara. Agad naman niya itong sinalo. "Let's start?" Sabi ko.

 

Pumagitna naman yung guard. "In 3, 2, 1.. FIGHT!" Sigaw niya saka umalis sa gitna.

 

Hinawakan ko ng mahigpit sa kanang kamay ko ang handle ng Double Ball Flail at pinaikot ikot ito. Habang hawak ko naman sa kaliwang kamay ko ang chain. Batid ko ang dami ng taong nanonood samin.

 

*slash-slash-swish-slash*

 

Siya ang nag first move. Hindi ko idedeny na mabilis ang paggalaw niya sa sword niya. Sunod sunod ang ginawa niya at mabilis talaga ito. Ayun nga lang, walang tumama sakin. Why? I'm faster. 

 

Hah. Saan kilala si Young Demonise? The Sexy Gangster. The Demon's deadly kick. And of course, the Flash.

 

Ilag lang ako ng ilag dahil in the first place, my weapon cannot block her attacks. Wala akong defense. Ang weapon na pinili ko ay pang-attack lang din. So I just need to wait for the right time, for her one wrong move, for the perfect opportunity, to hit her hard.

 

Sa ngayon, aasa muna ko sa fast reaction time ko.

 

I observed her. Kita ko sa mata niya na pinag-aaralan niya din ang mga galaw ko. So this girl is smart, too. Nakita ko rin na sa bawat atake niya ay madalas siyang bumubukaka. Hmm.

 

Inislide niya ang sword niya, yung tipong parang hahatiin niya ako sa dalawa, sa bewang ko.

 

This is it.

 

Sinadya kong idulas ang parehong paa ko paharap na siyang nagpaupo sakin. Napa-slide ang katawan kong nakaupo papunta sa kanya. Thus, hindi niya ako natamaan dahil umupo ako. Habang hindi pa siya nakakaget-over sa ginawa kong pag slide paupo, patuloy pa rin ang pwet ko sa pagslide hanggang sa ang lapit ko na sa kanya kaya *bawm-ting* tinira ko agad ang tyan niya ng hawak kong flail, at saka ako tuluyang lumusot papasok sa magkahiwalay niyang binti. Mabuti na lamang at madulas ang floor.    

 

Kung hindi niyo gets, wala akong pake.

 

Dahil lumusot ako sa kanya, nakatalikod siya sakin. Pero kung mabilis rin talaga siya, dapat pagtayo ko dito ay nakaharap na siyang uli sakin para bumawi.

 

Mabilis pa sa alas kwatro akong gumulong patayo. Tss. Nakatalikod pa rin sakin si Jennifer kaya tinira ko siya ng malakas gamit ang flail sa likuran niya.

 

Nagdiwang ang kaluluwa ko sa pinakita kong bilis. Sa sobrang bilis pala ng ginawa ko, hindi na niya nagawang humarap muna.

 

"Shit!" Daing niya. Alam kong natauhan siya kaya bago pa humarap ay tinuhod ko na siya at muling tinira nung flail.

 

Agad naman niyang nasuportahan ang katawan niya gamit ang sword niya kaya hindi siya napaupo. Mabilis akong bumwelo, inikot ikot ko ang flail sa kanang kamay ko para itira muli sa kanya ngunit mabilis siyang umikot paharap sakin at umatake.

 

Tatama na ang wooden sword sa akin kaya mabilis ko tong sinangga gamit ang kaliwang braso ko.

 

Shit! Bakit ko naisipang braso ang ipang-block?! Putek, mapipilayan pa ata ako?!

 

"You'll pay for that." Seryosong sabi niya saka ako tinuhod kaya napaupo ako. Shit, di niya ko pwedeng ma-corner.

 

Titirahin niya sana ako kaso I know better. Mula sa pagkaka-upo ay nagtumbling ako patalikod, palayo sa kanya. Ang uri ng backflip na ito ang isa sa tinuturo sa GU na tanging may matataas na rank lang ang may kakayahang matutunan ito.

 

Dahil sa ginawa ko ay hangin ang natamaan niya. Wala na kong oras para umilag-ilag. Kailangan ko ng umatake.

 

I cannot block her sword with this flail's chains dahil hindi naman solid na matigas ang kadena. I mean, yes they are made of metal pero hindi ito pang-defend. Just imagine a pencil and a silver bracelet, kapag pinalo mo ang pencil sa bracelet ay di hamak na lalambot-lambot ang bracelet.

 

Hindi ko na siya hinintay na umatake. Ako na mismo ang tumakbo papunta sa kanya. I know she's preparing a counter-attack right now, or probably a defense.

 

Wait, that makes sense. Kung ang chain ay lalambot-lambot, I need to find this weapon's hard spot then. Napatingin ako sa handle ng Double Ball Flail na hawak ko, oh yeah! This handle is made of wood too! Napangiti ako.

 

Nang makalapit ako sa kanya ay alam kong titira sya. Mabilis kong hinagis paitaas ang hawak kong flail at nang masalo ko ito ay binaligtad ko ang paghawak sa handle. So parang I'm holding a dagger, yun nga lang hindi matulis. But still, it's enough for a defense move. Imbis na ang braso ko na naman ang gamitin kong pang-sangga sa sword niya, I used this flail's handle.

 

Nagulat siya sa ginawa ko. Sinuntok ko siya gamit ang kaliwa kong kamay na may hawak na chain. Tae, wrong move. Masakit ang kaliwa ko dahil sa pagsangga ko nung sword niya kanina. Kailangan ko siyang labanan using the other parts of my body! Agad ko siyang tinuhod. Yumuko ako at tinira ang tyan niya gamit ang ulo ko at mabilis akong umikot papunta sa likod niya.

 

Who says a bracelet cannot defeat a pencil? Yes, maybe a bracelet cannot block a pencil's attack, but it sure can crawl its way around a pencil's body to capture it. 

 

And that's what I'm gonna do. Hay, why didn't I think of that earlier?!

 

"Let's finish this." Sabi niya nang humarap siya sakin. Oh yes, I'll finish this, Jennifer.

 

Inikot ko sa kanang kamay ang flail, ganun din ang kadenang hawak ko sa kaliwa.

 

Tumakbo siya papunta sakin at mabilis na umatake. Nang maramdaman ko na ang papalapit na pagtama ng sandata niya sakin ay mabilis rin akong naka-ilag. Sa pag-iwas ko ay mabilis akong nakagawa ng paraan upang ipaikot ang kadenang hawak ko sa sword niya. Nang magawa ko yun ay susuntukin niya ako. I ducked at mabilis ko siyang tinuhod ng tatlong beses na siyang nagpa-atras sa kanya.

 

Umatras ako ng mabilis. At saka ko buong pwersang hinila ang kadena na tinali ko sa sword niya. Dahil nanghina siya kanina ay nabitawan niya agad ito. Hinila ko pa ang kadena hanggang sa nasa paanan ko na ang sword niya. Tumakbo ako papalapit sa kanya at sinuntok siya sa magkabilang pisngi. Ginamit ko ang flail para mas masaktan siya.

 

"Fvck you!" Sabi niya at umatake rin siya at nasuntok niya ako sa tyan.

 

Just keep fighting. Fight Fight Fight.

 

Umatake lang ako ng umatake, umilag ng umilag, hanggang sa nanghina na siya at bumagsak. Pero hindi ko muna siya tuluyang pinahina, I want her to stand up! Gusto ko pa siyang tumayo at lumaban. Pinabagsak ko lang muna saglit para makakuha ako ng oras.

 

Habang iniinda niya pa ang sakit at binabalik ang lakas niya, itinali ko sa kanang paa ko ang flail. Inalis ko na rin ang chain na nakapalupot sa sword niya. I need her sword. Tinignan ko siya at nakita kong unti-unti na siyang tumatayo. I smirked. That's it, girl.

 

Tumayo ako at nag-ready.

 

Now is the perfect time to do the move Young Demonise is known for.

 

The Demon's Deadly Kick. 

 

But this time, it's a kick with wooden spiked balls and chains. even deadlier. 

 

Mabagal akong naglakad papunta sa kanya. Of course, nasa paa ko ang flail. Ang bigat kaya! At saka hindi na rin naman 'to makaka-atake. Buti nga at nakayanan pang tumayo nito.

 

Tapusin na natin 'to. Gusto ko ng matalo ang mga pumusta sa'yo.

 

Nang 1 meter na lang ang layo niya sakin, aatake sana siya ngunit mabilis akong tumalon at umikot sa ere. Habang umiikot sa ere ay nakataas ang kanan kong paa na may nakasabit na flail. Kaya sa pag-ikot ko ay natamaan siya sa mukha nung flail. Bago ako lumanding, (dahil nasa ere pa ako duh) ipinalo ko sa leeg niya ang hawak kong sword NIYA at saka ko siya tuluyang sinipa gamit ang kanan kong paa.

 

bagsak. 

 

Lumapit ako sa kanya at mabilis kong niluhod ang kanan kong tuhod sa tyan niya, at hinawakan ang magkabila niyang braso-- hudyat na ako ang nagwagi.

 

*prrrrt*

 

"That nerd.. just.. won?!"


"She's incredibly fast!"

"Ohmygod! She defeated a rank 28 CaFleur member!"

"How's that possible?!"

"I'm not even familiar with her moves!"

"Woah! That was cool!"

"Nice duel for an ordinary day!"

"Tch! That nerd! How dare her!"

"Omg. I lost my bet?!"

 

*Dun dun dun dun~ The Underworld Duel.. is now OVER. Who was greater? Who was stronger? Who was more evil? Who's the real devil? It's YENN CERVENTEZ! Congratulations, you have ranked up! ~Dun dun dun dun*

 

Pagkatapos nung sa speakers ay tumunog na naman ang suot kong bracelet.

 

-

C O N G R A T U L A T I O N S 

-You just won the Underworld Duel!

You are now a Rank Two devil!

-You were able to get the opponent's weapon

You are now a Rank Three devil!

 

Jennifer Herrera just went from Rank 28 to Rank 26

            •      o k a y      •

 

I pressed okay. Nang napindot ko iyon ay agad nawala ang instant arena o yung hologram ata yun. Tumayo na ako. Agad namang lumapit si Kara at Ella. Agad nila tinulungan makatayo si Jennifer na medyo sugatan.

 

"Magbabayad ka! I'm not done with you yet! Wag ka masyadong ambisyosa, nerd." Naiinis pa rin niyang sabi sa akin.

 

Hindi ko na napigilan umirap. "I told you last time that I'll fight on my own. -___- Hindi ka ba makaintindi? O tanga ka lang talaga? Tss. Hindi ako sasali dun. At kung may balak man ako sumali, wala ka ng pake dun." Mataray kong sabi sa kanya. I'm usually the cold one, pero naiinis talaga ako ngayon. Susugod sugod sya, mali mali naman ang sinasabi. She should get her facts straight before making a scene. Tsk.

 

Alam niyo ba ano pinuputok ng butchi ko?!

 

Dahil kasi sa kagagahan ng babaeng 'to, hindi na ako naka-kain! Walangya.

 

Tumalikod na ako at mabilis naglakad. Wala na akong pake kung maraming nakatingin sakin ngayon. Tsk. I stopped bago ako tuluyang umalis.

 

"By the way, mag wattpad ka nga. Galing mo gumawa ng kwento, eh. Psh." Sabi ko without looking at her at saka ako tuluyang umalis.

 

Maya-maya ay naramdaman kong may sumabay sakin sa paglalakad. Hindi ko na kailangang tignan dahil si Kara lang naman ang madalas sumasabay sakin. Buti nga nahabol niya pa ako. Kinausap niya kasi muna yung Jennifer na yun.

 

"Y-yenn, I'm s-sorry about that, ha? Pagpasensyahan mo na sya. M-medyo maldita kasi yun sa i-iba eh. I d-didn't know na Je.. jennifer w-would conclude that way. I'm sorry talaga! K-kung alam ko lang, n-napigilan ko siya! S-sorry k-kasi napalaban ka pa unexpectedly. I-i'm so sorry--" Kinakabahan at natatarantang pagpapaliwanag niya.

 

"Kara, stop-"

 

"--don't worry.. I t-talked to her already and I'll talk t-to her a-again l-later, sasabihi-"

 

"Kara calm the fvck down!" Sabi ko sa kanya.

 

"A-ah? Hehehe." Napakamot siya. "Sorry? v^__^? Feeling ko kasi, it's all my fault eh."

Umirap na lang ako sa kanya.

 

"Pero you were so cool kanina ah? If you change your mind about fighting on your own, don't hesitate to join our clan, ha? I swear, ako na bahala kay Jen!" Sabi niya, at masaya na sya. Luh? Split personality? "Hahaha! Tara na nga! ^__^ Libre na lang kita?" Sabi niya saka ako hinila.

 

Huh? Di pa ba time? Wala na rin akong nagawa at sumama na lang din.

 

Noon, I don't know kung bakit kahit naiinis ako kay Kara ay di ko pa rin siya magawang tuluyang layuan. Then I realized.. that's because she reminds me of Nasha.

 

Yung vruhang yun. Tsk, pareho kasi sila ni Kara na laging masaya. Yung kahit sungitan ko, andyan pa rin sila. Yung lagi silang.. positive? I don't know. Weird? Tsk. Maybe namimiss ko lang talaga si twiin. Whatever!

 

Natapos ang recess. Buti pala may five minutes pang natira kaya nakakain din ako kahit papano. Bumilis ang oras at lunch na. Hanggang maglunch nga ay usap-usapan pa rin ang duel na nangyari kanina! Pinagtitinginan din ako ng mga panget! TSK.

 

Agad akong tumayo sa upuan at lumabas sa room. Muntik na kong mapatalon sa gulat sa nakita ko sa tapat ng pinto ng classroom namin.

 

Tsk! Bakit nandito na naman 'tong asungot na 'to?! Lalo lang ako pagchichismisan! Leche. Nakapamulsa siya at nakangisi sa akin.

 

"What're you doing here?" Inis kong bulong sa kanya.

 

Lumapit naman siya sakin. "Sinusundo ka?" Tanong niyang pabalik.

 

"Tss." Nasabi ko na lang at nilagpasan siya. Bahala siya! Ayokong maudlot na naman ang pagkain ko no!! Pag ako hindi na naman nakakain, magwawala na talaga ako. Okay, OA much. Pero kasi, kaasar na eh!

 

He chuckled. "Come on now, nerdbaby. They want to meet and know my girl better." Sabi niya at inakbayan ako. Dahil akbay niya ako ay nahila niya ako, at umiba siya ng daan! Grr, saan na naman ako dadalhin nito?!

 

KAKAIN PA KOOOOOO!

 

-

Sorry medyo late. Mahaba naman 'to eh. By the way, kung sino unang magcomment, sa kanya ko idededicate ang next chapter. Ganun lagi ah. ♥ Love you guys!
####################################
--Chapter 41
####################################


Yenn's POV

 

"Come on now, nerdbaby. They want to meet and know my girl better."

 

Arg! Forever epal talaga 'tong lalaking 'to. -__- Medyo nag-buffer naman yung brain ko sa sinabi niya."They?" tanong ko.

 

Nilingon niya ako pero imbis na sagutin ako ay matama niya akong tinignan. Kumunot ang noo ko nang isinandal niya ako sa pader at ikinulong sa kanyang mga bisig. Shit! Problema na naman nito? Kung hindi manghihila, ikukulong ako! Pasalamat siya mabango sya-- I mean..ano.. whatever! TSS.

 

Lumapit pa siya lalo at nararamdaman ko na ang kanyang hininga. Itinagilid niya ang kanyang mukha para hindi magtama ang aming mga ilong. Binigyan ko lang siya ng cold stare, bago ko pa siya matulak ay lumapit na siya sa akin at inilagay ang bibig sa tenga ko para bumulong na siyang nagpatayo sa mga balahibo ko.

 

"I love your eyes." aniya. Fahk bakit kinikilabutan ako?

 

Hinarap niya ako at tinignan ako sa mga mata. Oh fuck his alluring eyes! Kinagat niya ang kanyang lowerlip bago nagsalita, "I like you better without your damn glasses." Sabi niya bago tuluyang lumayo sa akin at ipinadausdos ang kanyang kamay sa aking baywang saka nagpatuloy sa paglakad.

 

Hindi na ako nag-aksaya pa ng lakas para tanggalin ang kamay niyang nakakapit sa aking baywang. Pag-inalis ko iyon ay aakbayan niya ako o kung hindi naman ay ipagsasalikop niya ang aming kamay. Tss. 

 

Pero.. wait. SHIT ANO SABI NIYA?

 

Without my.. glasses? Fuck!

 

Napaawang nang saglit ang aking bibig nang napagtanto kong wala pala akong suot na nerd glasses. Shit! Pinahawak ko pala iyon kanina kay Kara nung nakipaglaban ako kay Jennifer. Nakalimutan ko palang kunin ulit. At yung isa ding shunga na yun, nakalimutan rin atang ibigay sa akin!

 

Hindi ko naman napansin kasi duh, hindi naman talaga ako nagsasalamin noon kaya sanay akong walang suot.

 

Kaya pala kanina pa ko pinagmamasdan ng mga tao na parang naninibago. Akala ko masyado lang silang na-amaze sa pakikipaglaban ko sa Underworld Duel na yun, ayun naman pala na-amaze sa kagandahan ko! Hehe charot. TSS! Minsan lang ako magjoke, pagbigyan niyo na. Ay ayaw niyo? Ganyanan pala ha. Majejennifer kayo, ge. -___-

 

Mabalik tayo. Agad ko rin sinara ang bibig ko nang maisip na hindi naman pala niya (at nila) kilala si Rianne Young. So wala ako dapat ikatakot. I made a straight face. But well, I still have to wear that damn glasses, just for my sake. Basta! Para iwas gulo.

 

"Come closer, baby." Sabi niya bago kami lumiko pakanan. Umirap ako nang nakita ko ang mala-demonyo niyang ngisi, at lalo niya akong inilapit sa kanya. Whatever, frog prince. You look like a smirking frog, fyi. Kaya please lang, tigil-tigilan mo pagngisi baka hindi ko mapigilan ang sarili kong chopchopin ka.

 

Saan naman kaya ako dadalhin nito? Masyado niyang inaabuso pagiging prinsipe niya. Pasalamat siya hindi ko pa nasesearch kung anong parusa if someone disobeys his rules kaya sunud-sunuran pa rin ako! 

 

Pagkaliko namin ay merong kwartong bumungad. Marami namang rooms dito sa hall na'to pero sa pinakamalaki kami  huminto. It was a glass door, pero color black siya. Transparent pero dark.  Ugh, medyo tinted? Hindi ko alam tawag. Blame my elementary teachers. Tss, whatever!

 

Sa taas ng pinto ay may nakasulat. Kulay gold pa ito at cursive. The Royals. May drawing pa ng crown sa gitnang itaas nito. Oh, I get it. Parang puro clan bases ata itong mga rooms sa hall na 'to. So.. yung they na sinabi niya, his gangmates? I mean.. clan mates?

 

"You ready babe?" Tanong niya sa akin bago kumindat. Muntik na ko masuka. Mas lalo niyang hinigpitan ang pagkakahawak sa akin at saka niya binuksan ang pinto.

 

Pagkapasok namin ay bumungad ang clanmates niyang busy sa kanya-kanya nilang ginagawa kaya hindi man lang napansin na pumasok kami. Yung dalawang lalaki niyang ka-clan, na si Jaeho at Philip ay naglalaro ng Xbox. Seryoso si Jaeho habang si Philip ay humahalakhak. Sa kaliwang banda ay nandun si Misty na nagmamanicure habang naka-indian seat sa.. kama? Sa sofa naman ay nakaupo si Rikumi na mukhang may seryosong pinaguusapan sa phone niya.

 

Nahagip kami ng mga mata ni Misty at nanlaki ang mga mata nito. Agad itong napatayo at nabitawan ang kanina niyang hawak na deep red nail polish Essie. 

 

"Oh my gods! You're here!" Excited niyang sabi at mabilis siyang lumapit sakin para yumakap. What the? Napahinto at napatingin naman sa direksyon namin ang ibang members ng Royals nang sinigaw niya yun.

 

"Uh? -__-" React ko. Mabilis naman niya kong binitawan at ngumiti sa akin.

 

"Oops! I'm sorry. I'm just so glad I've finally met the star of today's conversations!" Masaya niyang sabi. She even giggled! Wait. Have I mentioned na maarte siya magsalita? I knew it, itsura pa lang halatang brat na. Pero I guess, okay naman ugali niya.. compared to Rikumi.

 

"Chill, Mist. You're freaking my girl out." Sabi ni Xyril at hinila ako sa likod niya. Duh? Do I look like I am freaking out?

 


Tumawa naman 'tong Misty na 'to. "You're over-reacting Axe! Look at your girl, dumbass. She's as calm as a still water!" She laughed. "She's cool. I'm glad you changed your taste with girls." Ngumiti siya sakin at kumindat. Right. Maarte ito, but she's sweet and nice. Nagkibit-balikat si Xyril at iniwan ako't umupo sa tabi nila Jaeho. Tinignan niya ako ng kaya-mo-na-yan-look. Peste!

 

"Yeah right Misty. He really changed his taste, from popular gorgeous girls to losers." Naiiritang pagsingit ni Rikumi sa usapan while rolling her eyes. Tapos na pala siyang makipag-usap sa phone.

 

Nakita kong umasim ang mukha ng kaninang sweet na si Misty. Oh, I can now smell her brat perfume. "You seriously call those bitches, gorgeous girls? Gosh. If maybe they could put make-ups without overdoing it, then maybe I'd be fine with your term." Then Misty rolled her eyes in disgust. "What's wrong with your eyes, Rik? Those girls are the real losers. Eww. I couldn't even look at Axe whenever he's with one of those trashy girls. Yuuuuck! Talk about germs!" Maarte at diring diring sabi ni Misty.

 

Kung iba ako, siguro matatawa na ko. Ang cute kasi nung pagka-brat niya. Tinignan ko yung mga lalaki at nakita kong wala silang pake na para bang sanay na silang tatlo na nagbabangayan 'tong dalawa.

 

Umirap din si Rikumi. "Then what do you think of that nerd? Geez, she's a nobody! A plain loser! I don't even know why in the hell would Xyril date this shitface." Sabi niya at nandidiring tumingin sakin. Duh! Humarap ka sa salamin nang makita mo kung ano ang totoong nakakasuka! 

 

Nakatayo lang ako dito at pinapanood silang dalawang magsagutan. -___- Will somebody give me a box of popcorn!

 

"Hey sweety. Watch your words. That's my baby you're talking about." Sabi ni Xyril habang naglalaro ng Xbox kalaro si Jaeho. Sumipol naman si Philip sa sinabi niya. Si Rikumi yung sinabihan niya, sweety eh. -__-

 

Grr. That frog. He surely knows how to make things worse!

 

The result? Lalo lang ako tinignan ng masama ng Hadessy na 'to!

 

"Really Rikumi? You call her a nerd?" Tanong ni Misty. Bigla akong hinila nito at hinarap kay Rikumi. The hell? "Is this what a nerd looks like to you? Then hell with that, Rik. You sure classify gorgeous girls as nerds, then."

 

Naiinis na humarap si Rikumi kay Misty. "Whatever Misty! She's still a big loser!"

 

Ngumisi si Misty na parang sa sinabi ni Rikumi ay nagwagi na siya. "Oh, you know she's not. We all saw how she had beaten that CaFleur girl's ass off. You saw that live on that Tv screen. You saw how unbelievably fast she was. You saw how a nerd, according to your stinky perspective, won over a very popular devil. You saw all of it, Rik." Misty smirked. Napatingin ako sa TV na tinuro niya. Ohh. So siguro pag may Underworld Duel, automatic na ipapalabas sa TV nila.

 

"Just a piece of advice, sis. Axe is not always yours. And stop being so insecure. You'll not forever be the Duel Princess, Rik. And if ever this gorgeous nerd finds her way to get your title, learn to accept it. Cause we all know it's not impossible." Madiin at seryosong sabi ni Misty kay Rikumi saka ito ngumisi.

 

"Psh. He'll dump her soon." Naiinis na bulong ni Rikumi. Mukang barado siya ni Misty ah? Hmm. That's weird. Hindi ba dapat takot si Misty kay Rikumi dahil Hadessy ito? I'm sure Rikumi also has authority powers katulad ni Xyril.

 

Hindi na lang siya pinansin ni Misty. Hinarap ako nito and she grinned wider.

 

"Ohhh! And by the way! O-M-G! You were so cooooool!! That kick was so amazing! What's that move? And gosh, you were so good with that flail!! It's fascinating how you make your every attack smooth and fast! It's like you were born to be a flail master! Where did you learn those?" Excited niyang sabi.

 

Uhm."That's actually my first time." Sagot ko kasi totoo naman.

 

"First time? To use a flail?" Gulat niyang tanong."It's your first time, yet you held it so perfectly! Woah! You really are something, girl!"

 

"Oh yeah. She's amusing like that." Nakangising sabi ni Xyril at tumayo na ito sa sofa para lapitan ako.

 

"Ohh. Too bad you cannot join our clan because we already have a Filipino here. Kyaaah! But but but.. we can be friends right?" Tanong ni Misty. I can clearly see hope in her almond-shaped eyes.

 

I just shrugged. She laughed. "Oh, you're really cold huh? Well, I'll take that as a yes, then." Nakangiti niyang sabi.

 

Bigla akong inakbayan ni Xyril."Sorry to interrupt, ladies. But it's time for the.. well, late introduction." 

 

"Baby, that spoiled brat is Misty." Aniya.

 

"Hey! That's offensive! I'm not a brat, just spoiled!"

 

Xyril chuckled."Whatever you say, Mist. And nerdbaby, that guy over there is Phil. Then that girl.. I guess you know her already. That's Rikumi." Your sweety. Gusto ko sanang sabihin kaso baka maweirduhan 'to sakin at magfeeling. Medyo tumango na lang ako kahit alam ko na naman pangalan nila. Duh! Hindi ko sasabihin na nagsearch ako about sa kanila no. -__- I'll sure sound creepy.

 

"And that Korean guy's Jaeho." 

 

"Oh. She knows me." Naka-poker face na sabi nung Jaeho na yun.

 

Tumaas naman ang kilay ni Xyril at humarap sakin."You know him?" 

 

"Met him on the rooftop." I said  as I shrugged.

 

Lalong kumunot ang noo ni palaka."Why were you on the rooftop?" 

 

Nairita naman ako sa tanong niya. So? Imbestigador ng bayan na siya ngayon?! "None of your fucking business." 

 

"Woah! Yenn's really cool!" Sabi ni Misty habang ciniclip ang buhok niya ng isang manipis na silver pin. "Oh shocks." Sabi niya nang mabitawan niya ang pin at nahulog ito. "Oh noes, where's it? I bought that from Calypso, i couldn't just lose it!" Sabi niya habang natatarantang tumitingin tingin sa lapag. Manipis pa naman yung clip at kakulay ng floor. 

 

Yumuko ako. "Here." Sabi ko nang nakita ko. 

 

"Thanks. ;)" Sabi ni Misty sakin. Naramdam ko ang mabigat na titig sa akin ni Xyril.

 

"Interesting. A girl turning the prince down. The funnier part is, the girl's a nerd. This is a first time!" Philip.

 

At naghalakhakan si Misty at Philip. Ngumisi rin si Jaeho at sinabing, "And we're classmates."

 

Huh? Kelan ko pa siya naging classmate?!

 

Xyril tsk-ed at hinila na ako paalis dun. Nainis ata? -__- "Gotta go. Wanna spend time with her alone." Aniya habang papalapit kami sa pinto.

 

"Hey bro! You haven't told us her name yet." Pahabol ni Philip.

 

Huminto si Xyril. "You already know anyway, why bother?"

 

"He meant formal introduction, Axe!" Pagtanggol ni Misty kay Philip.

 

"Changed my mind." Masungit na sabi nito at saka kami lumabas doon. PMS ba to? -__-

 

Paglabas namin ay dire-diretso siya sa paglalakad habang mahigpit na hinahawakan ang mga kamay ko. Tuluy-tuloy lang siya at parang walang pakealam sa dami ng mga matang nakatingin sa amin ngayon. As usual, naka-poker face lang ako habang naglalakad. 

 

Akala ko sa classroom na kami didiretso. Kaso bigla kaming lumiko sa CR ng.. boys? Nagulat ang mga lalaking naroon at mabilis silang lumabas nang makitang si Xyril iyon. Pagkalabas nila ay agad nilock ni Xyril ang pintuan. Teka? Ano na naman plano nito?! Tch.

 

May feeling na ko na cocornerin na naman niya ako kaya lumayo na ako sa kanya. Lumapit siya ng lumapit sa akin. Ako? I stand still. Hindi ako katulad ng mga bobang bida na umaatras! TSS. Kaya ka nga makokorner eh, kasi umaatras ka at binibigyan mo siya ng chance na macorner ka! Ang shunga lang. 

 

Humakbang na naman siya papalapit. This time, I took one step forward din. C'mon frog prince, try me. 

 

He stopped at tinignan na naman ako sa mga mata. "Why?" seryoso niyang tanong.

 

Why? Anong winawhy-why nito?! I stared at him blankly.

 

"Why are you pretending, Yenn?" 

 

Kinabahan ako sa sinabi niyang iyon. Pero of course, ayoko ng madagdagan pa ng piece ang kung ano man ang puzzle na nabubuo sa utak niya kaya hindi ako nagpahalatang gulat. I kept my cool.

 

"What?  -__-" 

 


Tumawa siya. "Don't even fool me. I'm not stupid."

 

I know. Magiging prince ka ba ng paaralang 'to kung tanga ka? Tss. Nagsalita na naman siya nang hindi ako kumibo.

 

"You found Misty's clip. I guess your eyes don't seem to have any problem." Seryoso niyang sabi at saka nag-shrug. Binigyan niya ako ng mala-demonyong ngiti, "Touch move."

 

Fuck. Wrong move nga ko dun ah? How could I be so stupid?

 

"Now tell me. Why do you have to pretend? Why are you disguising? Why? 'Cause I know from the start baby, you ain't just nobody." Sabi niya sa matigas na tono at bigla akong hinawakan sa magkabilang pulso ko.

 

Feeling ko lalabas na ang puso ko sa bilis at lakas ng tibok nito. Shit. Kinakabahan ako. Kung hindi ako gagawa ng paraan, malalaman niya ang sikreto ko. And the worst part is, bakit sa dami dami ng pwedeng maka-alam, Pilipino pa?

 

Huminga ako ng malalim bago ko siya tinignan with my usual bored face. "Sometimes, there are things you're not meant to know because once you take a sneak peak at them, they'll just get worse. Things will just get worse."

 

Shet. Saan ko nahugot yun? Saktong pagkatapos ko sabihin yun ay narinig ko yung SFX na hudyat na time na. FAHK! Di na naman ako nakakain, walangya. Kasalanan 'to ng palakang to eh. Lagi na lang ako pinepeste. Tas ngayon ginugulo pa ko! Tsk! 

 

Malakas kong hinila ang kamay ko at mabilis na lumabas sa CR na yun para bumalik na sa room dahil nga time na. Nagulat pa yung mga taong nakakita sa aking lumabas sa CR ng Boys. Di na ko magpapahatid sa kanya no! Psh. Nababadtrip ako. At the same time ay kinakabahan. Buti naman hindi na niya ako hinila pa o sinundan.

 

As usual, pagkapasok ko ng room ay agad akong sinalubong ni Kara. Wala pa pala kasi yung Fury. 

 

"Yenn! San ka nagpunta? Bigla kang nawala." She said at nagpout pa! 

 

Buti na lang at biglang dumating yung Fury kaya hindi ko na kailangan mag-explain sa kanya.

 

"Okay. Today, I'm going to announce the groupings for your Performance Task this quarter."

 

Ayun. Banggit naman siya ng banggit ng pangalan. Hanggang sa nabanggit na yung surname ko. 

 

"Cerventez, Park, Malonzo" Sigaw ni ma'am. Hindi na lang ako umalis sa upuan dahil hindi ko naman alam kung sino ang mga yun. -___-

 

"Yennieee! Yay! We're groupmates!" Masayang sabi ni Kara at tumatalon talon pa. Huh?

 

"Kara Park ka?" Muntanga kong tanong.

 

Napa-facepalm naman siya. "Silly! Kara Malonzo! I told you my whole name during our first meeting ah? Sa Styx Underclub! Remember? Kara Kathleen Malonzo." She said with her annoying pouty lips.

 

I shrugged. "Who's this Park, then?" 

 

Bigla namang sumeryoso ang mukha niya at umirap siya. Woah. First time ko yatang nakitang umirap ang babaeng 'to?

 

Hindi na niya ko kinailangang sagutin dahil nasagot ang tanong ko nang lumapit sa amin ang pamilyar na Korean. Jaeho. Park Jaeho? Oo nga pala.

 

O_____O

 

SO KAKLASE KO NGA SIYA?!

 

Akala ko gawa-gawa niya lang. -___- Tss, nevermind. Si Kara lang naman kasi ang kilala ko sa klase. Wala akong pake sa iba.

 

Napa-angat ako ng tingin sa kanilang dalawa nang marealize kung bakit nagsusungit 'tong si Kara. Oooh. Mag-ex nga pala sila!!

 

A W K W A R D . 

 

Instead of breaking the ice, I stayed quiet and just observed. Pinagmamasdan ko silang dalawa, kung paano sila mailang at kung pano nanginginig ang mga kamay nila pag nagkakabunggo. Ooohhh. Sarap panoorin ah? Penge ulit popcorn!

 

Humarap sa akin si Kara at nagtanong. "So, what are we supposed to do again?"

 

Wala akong balak sagutin siya kasi hindi rin ako nakinig. -_-

 

"Not listening, missy? We have to create something new out of recyclable materials." Sagot ng katabi naming si Jaeho.

 

Humarap naman agad si Kara sa kanya at tinaasan ng kilay, "I'm not talking to you, mister."

 

"Oh yeah? We're a team. You must hear me out too." Malamig na sabi nung Jaeho.

 

"I don-- " Kara.

 

"It's not always your decision, Kara. We're a team here. You must hear each member's side. And if you're a pair, it's not only you who should decide. It should be the both of you. Because that's what partners are for, for you to unite, for you to decide together as one." Malamig na sabi ni Jaeho nang hindi man lang binabalingan ng tingin si Kara.

 

Mukang nagkaka-personalan na? Napangisi ako sa sinabi ni Jaeho. He's right. I got his point. Alam ko ang ibig niyang iparating. Kapag nasa isang relasyon ka, hindi sapat na maghihiwalay kayo dahil lang gusto ng isa. Maghihiwalay dapat kayo kung ayun ang gusto niyong dalawa. Kailangan niyong magkaisa. Hindi pwedeng isa lang ang magdedesisyon. Kasi kaya nga dalawa kayong nasa isang relasyon para dalawa kayong maghandle nito. Kaya nga relation diba? You relate with each other, you unite. 

 

Kaya ko siguro naiintindihan si Jaeho dahil parehong nakipagbreak samin ang taong minahal namin.


Imbis na tulungan silang dalawa ay umalis na lang ako sa  pwesto na yun. Bahala sila. Problema na nila yun. Matagal pa naman ipapasa yan. Brain Storming palang ngayon.

 

Nang maguwian na ay pansin ko ang pagkawalang gana ni Kara. Umalis nga nang hindi nakakapagba-bye sakin which is so unusual. Masyadong lutang. Napaghahalataang affected sa sinabi ni Jaeho. Hmm, so that means possible pa na may feelings talaga siya kay Jaeho? Hindi niya lang siguro ma-amin amin sa sarili niya dahil kinakain siya nung akala niyang pag-ibig niya kay Xyril. Well, who cares?

 

Inayos ko ang mga gamit ko at lumabas ng room. Nagulat ako nang nandoon na naman ang palaka. Tss. Mabilis ko siyang nilagpasan ngunit agad niya kong hinarangan na  parang expected na niyang gagawin ko yun.

 

Agad na nag-init ang dugo ko. "Ano na naman?!" 

 

He just smiled at me. THAT.GENUINE.SMILE.OF.HIS

 

Wag kang ngingiti-ngiti dyan!! Di ko pa nakakalimutan pambabadtrip mo sakin kanina. TSK. Bakit kasi ang talino niya rin?!

 

Mahigpit niya kong hinila at pilit akong kumakawala. "Huy! ANO BA?! Uuwi na ko! Please lang, leave me alone!!" Naiinis kong sigaw sa kanya. Nasa labas na kami ng The Underworld. 

 

Huminga sya ng malalim. "Ayoko. Hindi ka pa kumakain." He said then he intertwined his fingers with mine. "Let's eat first, and then I'll drive you home. I promise, baby." At saka kami nagpatuloy sa paglalakad.

 

And with that, tumunog ang peste kong tyan.  

 

-

 

Naghahanap ako ngayon dito sa cabinet ng pwedeng masuot. Sabado na kasi. At kagabi pa ako kinukulit nung palakang yun sa text na siputin ko daw siya ngayon. May lakad kami ngayon diba? Tss. At kung paano niya nakuha ang number ko? I don't know. Maybe ginamit na naman niya ang karapatan nya as that shitschool's prince.

 

You got a HERMESsage! You got a HERMESsage!

 

Binuksan ko ang hawak kong phone at binasa ang message.

 

From: frog shit prince

Hey baby. I'm serious, okay? I'll fetch you.

 

Ilalapag ko na sana sa cabinet ko yung phone nang tumunog na naman ito at nakatanggap na naman ako ng panibagong text from him. Napairap ako.

 

From: frog shit prince

Yung date natin ah, wag mo kong indianin. :*

 

Tss. Ang kulit nito! Kagabi pa siya paulit-ulit na siputin ko siya. Leshe.

 

Sinuot ko na yung faded blue fitted jeans, black sando top, at saka ko pinatungan ng sky blue and pink checkered polo na hindi ko binutones. So parang jacket lang siya. Kung hindi mo gets, wala kang fashion sense! 

 

Okay na 'to. I don't need to be pretty for him. Tsk. Hindi naman ako nagpapaimpress sa kanya! Ayaw ko nga sanang makipagdate sa kanya ngayon kahit ilang text pa ang isend niya. Kung hindi ko lang naman nalaman kung ano mangyayari once I disobey his rule, hindi ko talaga siya ide-date. 

 

Kaso I need to. I need to obey his rule.

 

Kahapon kasi ay sinearch ko kung ano ang mangyayari kapag may hindi sumunod sa rule niya. At nalaman kong may button siyang pinipindot sa kwarto niya sa Underworld, at kapag napindot yun malalaman ng lahat through speakers na si ganyan ay hindi sumunod. At kapag narinig yun ng students, they will bully the said name. Papahirapan nila. Kahit anong gustong gawin nila basta hindi lalagpas sa pagpatay. Rape is not even an exception. Imagine all the devils doing nasty and rude things to you. Shit lang diba?

 

Kahit naman independent ako at malakas, I can't risk that. Hindi ko kakayanin labanan silang LAHAT alone. Kaya I need to obey him hanggang magsawa siya sa pananaray ko sa kanya.

 

You got a HERMESsage! You got a HERMESsage!

 

From: frog shit prince

Baby, nasa labas na ko ng Latina Tower.

 

Ano ba naman 'to! Excited?! May 20 minutes pa!

 

Kinuha ko na lang yung Keds ko at sinuot. Saka ko binraid ang buhok ko.

 

You got a HERMESsage! You got a HERMESsage!

 

From: frog shit prince

I'm waiting. 

 

TSS! OO NA NGA!!

 

Bago ko pa makalimutan ay sinuot ko na ang nerd glasses bago ko nilock ang unit ko at bumaba. Oo, nakuha ko na kay Kara yung salamin ko. Pagkababa ko, nakita ko siyang nakacrossed arms habang nakasandal sa bonggacious niyang sasakyan. Nakapolo lang din siya at khaki shorts.

 

Napangisi siya nang nakita akong papalapit sa kanya.

 

"Akala ko di mo na ako sisiputin." Bulong niya nang makalapit ako.

 

Jusko! Sa hundreds na messages na natanggap ko galing sayo aakalain mo pa yan?!

 

Agad niya akong pinagbuksan ng pinto, nag-tss na lang ako saka sumakay. Nakita ko ang ngising aso niya sa salamin habang paikot papunta sa driver seat.

 

Sa buong byahe ay daldal lang siya ng daldal. Hindi ko naman siya kinakausap. Sa byahe ata ay mga tatlong beses lang ako nagsalita, at sa tatlong yun ay k, oh, hmm lang ata yun. Bakla kasi ata to! 

 

Nakita ko sa salamin yung karatulang Welcome to Demeter's Fields!

 

Mula sa Athena ay nakarating na kami sa Demeter. Sa tagal ko dito sa Mount Olympus, malamang medyo may alam na ko sa Greek Myth no. At sa pagkakaalam ko, si Demeter ang Goddess of the Harvest.

 

Bakit kami nandito? Wag niyang sabihing ang date namin ay magtatanim kami?! LOL.

 

Ilang beses na rin ako nakakita nung Hyxxiria101 na convenient store. TSS! Hinanap ko pa kung kaninong god/goddess meron nun noong meron ako, meron naman pala nun kahit saan! Linshak.

 

Maya maya, may rotonda kaming nadaanan. At may nakasulat na naman.

 

A N T H E I A

The capital of Demeter

 

Antheia? Kakaaral lang namin doon. Siya yung dyosa ng mga garden, flowers, at parks. At hindi nga ako nagkamali. Paglagpas sa rotonda ay iba't ibang garden na ang nakita ko. Ang gaganda!! Nung nasa Pilipinas ako, kahit kelan hindi ko naimagine na may ganitong lugar. Spracel Islands. Akalain niyong may maganda palang naidulot ang pagpapalayas sa akin ni dad?

 

Huminto kami sa The Magical Land of Hecate,  isang... Amusement Park?!

 

Hindi ko na siya hinayaang buksan ang pinto at bumaba na ako mag-isa. Pagkababa ko ay sinalubong niya ako nang may dalang ngisi pero nakakunot ang noo. "Nerdbaby, just this once. Let me be your gentleman." sabi niya at kumindat. Here he goes again with that 'nerdbaby', tss.

 

Hindi ko nalang siya pinansin at dumiretso sa paglalakad. Seriously, I really don't know where I'm going. Hindi ko naman alam ang lugar na 'to.

 

"Dito ang entrance, Miss Whatever." napairap ako bago humarap sa nasa likod kong si Xyril na tinuturo ang entrance. Tinarayan ko siya bago ko siya lagpasan. Kaso sumunod naman siya at ayan na naman ang kamay niyang nakahawak sa balikat ko.

 

Bumili siya ng ticket. Syempre libre niya no! Ang kapal lang ng mukha niya kung KKB to. 

 

"Saan mo gusto unang sumakay?" Nakangiti niyang tanong sa akin. 

 

Hindi ako agad nakasagot dahil may mga hindi magandang ala-alang pumapasok sa isipan ko. Mga alaala sa isang Amusement park na ayoko ng balikan. 

 

"Ah. Alam ko na. Tara!" Nakangiti pa rin niyang sabi. Hinila niya ako sa Aphrodite's Tunnel of Love. May mga bangkang hugis swan at doon kami uupo habang iikot ang swan sa loob ng tunnel na siguro ay puro puso sa loob.

 

Binasa ko ang malalaking letra na kulay pula at may mga puso puso.

 

A P H R O D I T E ' S    T U N N E L   O F    L ♥ V E

Are you with your honeybee? sweetypie? babybunch? cutieheart?

Have a ride and find out the real meaning of that crazy little thing called love TOGETHER~

 

Napatingin ako sa kanya at nakakunot ang noo ko. "Ha? ANG KORNI!"

 

Natawa naman siya. "Let's just try." Sa huli ay pumila rin kami at sumakay. 

 

Noong una ay naaasar ako kasi ang iniexpect ko talaga, ang nasa loob lang ay pictures ng couples, puro pink and red hearts, love quotes, at si kupidong nakasabit sa dingding habang may hawak na pana.

 

Pero nagulat ako nang pagpasok ng aming bangka sa tunnel na yun ay puro salamin lang. Kahit saan ako tumingin, kahit sa taas o sa kaliwa, puro salamin lang. Kahit saan ako lumingon, reflection lang namin ng palakang to ang nakikita ko habang may background music na tumutunog.

 

Napatingin ako kay Xyril nang hinawakan niya ang kamay ko at pinaglaruan habang may matamis na ngiti ang naglalaro sa labi niya.

 

dugdug

 

?????

 

Nagulat ako nung may tumunog sa speakers nang malapit na kami sa dulo ng tunnel.

 

Greetings of love and hearts! The Goddess of Love, speaking! 

I hope by this moment, you have already realized what love really is.

Love... is seeing yourselves TOGETHER♥

 

At pagkasabi noon ay umulan ng pulang hearts at glitters. Tumingin ako kay Xyril at nakita kong nakangiti parin siya habang naa-amaze sa mga bumabagsak galing sa itaas. Napaiwas ako ng tingin. Bakit naa-awkward ako?!

 

Pagkalabas namin doon ay pagpag ako ng pagpag, ang dami kong glitters! Walangya. 

 

"That was cool." Komento niya.

 

"No. It was corny."

 

"Nah. That's what you call romantic." Depensa niya.

 

Napairap ako. How can he talk about romance when he can't even take love seriously?

 

"Tara. Doon naman tayo." Sabi niya sabay hila na naman sa akin.

 

Napalunok ako nang makita kong roller coaster ang sunod naming pinuntahan. Napatingin siya sakin. "What's wrong?" tanong niya.

 

Agad akong umiling. Stop the bad thoughts, Rianne!

 

Noong sumakay kami ay sigawan agad ng mga tao ang naririnig ko. Kahit nakakatakot at nakakalula ang ride na ito, parang wala lang akong pake dahil hindi mawala sa isip ko ang mga alaalang pinilit kong kalimutan. At sapat na yon na distraction para hindi ko mapansin ang mataas na ride na ito. Shit. Mas gugustuhin ko pang matakot at malula kesa maalala yon! 

 

Pagkatapos noon ay kung anu-anong rides na ang sinakyan namin. Kumain na rin kami. Pagkatapos kumain ay nagyaya na naman siya sa rides. Napalunok na naman ako nang makita kung saang ride siya nakatingin.

 

Agad akong umiling at niyaya na lang siya sa ibang rides. Kaso ay ayaw niya. Hinila niya ako papalapit doon ngunit hindi pa kami pumipila. 

 

Shit! Ito yung ride na kanina ko pa pilit iniiwasan. Please, not here. 

 

"Namumutla ka." Komento niya. "Kanina ko pa napapansin, you're scared of heights?" Natatawa niyang tanong.

 

 "Hindi."

 

"Ayun naman pala eh. C'mon. The view's great up there."

 

Bago ko pa ulit sabihing sa iba nalang ay nahigit niya na ako papasok sa Ferris Wheel. Sikat ata siya kasi kanina pa kami pinapasingit sa pila. May mga iba pa ngang natatakot na tumingin sa kanya.

 

Kinakabahan ako habang umuupo. Habang umiikot kami ay kitang-kita ko ang makukulay na city lights, matataas na buildings, malalaking lupain, nagiilawan ang mga kakaibang sasakyan, at marami pa. Pag sa kabila ka tumingin ay makikita mo ang mga nagkukuhanang mga tao, merong magkaibigan, magkarelasyon, magnanay, magtatay, magkapatid, mag-asawa, pamilya.etc.

 

Naisip ko tuloy ang Youngs. I wonder if they're thinking of me,  too.

 

Umusog siya malapit sa akin. 

 

Shit. Automatic akong napalayo.

 

Ganitong ganito ang nangyari noon. 

 

Kyo..

 

Napapikit ako nang maalala ko na naman siya. Kanina pa ako wala sa mood dahil sa mga naaalala ko. Nawala ako sa pag-iisip ko nang nakitang nasa baba na pala kami. Napatingin ako kay Xyril na hanggang ngayon ay talak ng talak. Kung nauubusan ng laway, malamang kanina pa 'to nabunutan ng hininga.

 

Mabilis akong bumaba at naglakad palayo sa kanya nang wala sa sarili. 

 

"Hey girlfriend! Hindi ba natin hihintayin yung fireworks?"

 

Napahinto ako sa narinig ko. Ramdam ko ang mabilis na pintig ng puso ko. Kinakabahan akong lumingon kay Xyril na nasa likod ko na pala at nakakunot ang noo. "A-anong fireworks?" Tanong ko.

 

dugdug dugdug

 

Bakit ganito? Ganitong ganito rin ang tanong ni Kyo sa akin noon.

 

Lalo namang kumunot ang noo niya. "Anong anong fireworks? Tuwing Sunday lang may fireworks dito." He sighed. "Kanina ko pa napapansing lutang ka, ayaw mo na ba dito?" 

 

Nagulat ako sa sinabi niya at napatango tango na lang. Damn it Rianne, what the hell is wrong with you? You're imagining things!

 

Ngumiti siya at hinawakan ang kamay ko. "Tara." Sabi niya at maya maya pa ay nakarating kami sa isang mall.

 

"Hebex Quarter tayo?" Tanong niya. At as usual para na naman akong nakarinig ng alien term.

 

Tinaasan ko siya ng kilay. 

 

"Hmm. Parang Timezone." Sabi niya. Agad akong napailing sa sinabi niya. Buti na lang ay hindi siya nagtanong kung bakit takot na takot eh. Please lang, may masasamang alaala din sa ganun.

 

Napakibit balikat siya at hinila ako sa isang computer shop. Bago ulit ako maka-hindi ay inunahan niya na ko. "Oh. I won't accept any NOs from you anymore, baby." Sabi niya kaya no choice ako. Grr. Computer lang naman diba? Marami naman pwedeng gawin sa computer bukod sa-

 

"iDate tayo." Xyril.

 

Gumuho ang mundo ko nang banggitin niya yun. FAHK. PATI BA NAMAN IDATE?!

 

Irarason ko na sana na hindi ako marunong kaso, "Tuturuan kita." Aniya.

 

"Wala akong account. -___-" Ako.

 

"Gawa kita." Siya sabay ngiti. Putek naman.

 

Sa huli, ginamit ko rin yung account ko tapos natawa siya sa pagdedeny ko kanina. Nang nagkita ang characters namin ay nagsalita sya.

 

"Bullshit. May Honey ka na?" Naiinis niyang sabi.

 

Napatingin ako sa character ko at naalalang ang Honey nga pala nito ay si HeiKyo. Character ni Kyo. Puta. Bad idea talaga tong iDate eh.

 

Tinignan ko ang listahan ng boyfriendS ko sa iDate. "Oh. That HeiKyo's online. I-break mo na." 

 

Sumikip ang dibdib ko sa inosenteng pahayag ng palaka. No. I can't. Kahit sa larong 'to lang, kahit sa iDate lang, at least may kami pa rin.

 

"Ayoko." Sabi ko.

 

"Tss. I want to be your honey." Sabi niya.

 

Tumingin ako sa kanya at nag-tsk. "No need. I'm your baby naman." Sabi ko na siyang nagpangiti sa kanya. Wag ka ngang ngumiti dyan! Sinabi ko yun para si Kyo pa rin ang honey ko dito...

 

Pero hindi pa rin pala siya titigil. "Sige na. Oh baka gusto mong gawing rule yun?" 

 

Napairap ako sa sinabi niya. Bwisit 'to. Maya-maya ay biglang may nag-pop na message sa iDate ko. Galing kay HeiKyo.

 

dugdug dugdug dugdug

 

Hey.

 

Bakit isang hey lang parang sasabog na yung dibdib ko sa kaba? Nagreply naman ako ng Hi. Pero hindi ko iniexpect yung sunod niyang sinabi.

 

HeiKyo: Tagal na kita hinihintay na mag-online dito.

 

Sinabi niya. Kahit ayoko.. kahit ayaw ko.. parang namuo na naman ang pag-asa sa puso ko. Pag-asang baka meron pa. Pag-asang baka pwede pa kami.

 

"Tss." Narinig ko si Xyril habang nakikibasa sa screen.

 

YennDenise29: Why?

HeiKyo: I want an iDate break up. Hindi ako makahanap ng ibang Honey dahil sa'yo.

 

 

At sa sinabi niyang yun, parang gumuho agad yung pag-asa na kakatayo lang two minutes ago. Puta. Bakit kasi umasa ko agad? Naknang. Kahit sa iDate ba naman, siya pa rin ang makikipag-break? Natawa si Xyril sa nabasa niya.

 

"Sabi ko na tayo talaga ang destined na maging Honey." Ngiti ng palaka.

 

Nanginig ang mga daliri ko habang nagtatype ng irereply.

 

YennDenise29: ah ge.

 

Maya maya ay nakatanggap ako ng invitation from HeiKyo. Inaccept ko yun. Ayun yung gagawin para mag-break na ang characters namin. At yun nga, nagbreak na. After noon di ko na nakita character ni Kyo.

 

"Wait. Open mo nga ulit yung list." Sabi ni Xyril. Agad ko naman siyang sinunod at binuksan yung list ng mga nakasayaw ko o Boyfriends.

 

"Haha. Boyfriend mo na pala ako." Sabi niya. Huh? Nakasayaw ko na siya? Tinignan ko ang username niya at nakita nga iyon sa listahan ko.

 

XyMen26

 

O_____O

 

SHET. Siya yung nakalaro namin ni Kyo! 

 

"Ah! Natandaan ko na. You chose my character tapos kinick ako nung HeiKyo. HAHAHA. Akalain mo yun? It's a small world afteeeer all~" Sabi niya at ayan na naman siya sa kanta niya. -__-

 

"Shut up!" 

 

"Meant to be talaga tayo no?" Tanong niya. Di ko na lang siya pinansin at nagsimula na kaming maglaro.

 

Pagkadating ko sa unit ko ay agad kong sinalampak sa sofa ang katawan ko. Too much for this day. Tss. Kinuha ko ang nakakalat na ipod sa lapag at nakinig ng music. Nang marinig ko ang intro ng kanta ay napamura ako at napapikit. 

 

Putangina to the highest level. Nananadya ba si tadhana? Nakakaputa na eh.

 

Right from the start, you were a thief
You stole my heart, and I your willing victim
I let you see the parts of me that weren't all that pretty
And with every touch you fixed them

 

Kyo.. I guess you had moved on already. Oh, what am I saying? You didn't have to move on. You never really did love me, anyway. It was just your plan. I bet you're happy now. Maybe you've already ranked up.

 

Just give me a reason, just a little bit's enough
Just a second we're not broken just bent, and we can learn to love again
It's in the stars, It's been written in the scars on our hearts
We're not broken just bent and we can learn to love again

 

I guess everything's fine now there in the Philippines. I guess they have all moved on. They're all happy now with their own lives.

 

It sucks.

 

It sucks knowing that they all moved on, and I'm the only one left out in pain.

 

I'm sorry I don't understand
Where all of this is coming from
I thought that we were fine
(Oh, we had everything)

 

I want to be strong. I want to prove them that I can be happy without them.. without him. But why is it so fucking hard for me to just live my life here, and try to be happy?

 

I closed my eyes as I felt my tears ran down my cheeks. Oh shit, I'm crying again. I'm being weak. I'm doing everything wrong again.

 

I thought I have moved on, at least. I thought I was fully healed. I thought I was okay. I thought I was strong enough to live my life alone. But then again, those were just my thoughts.

 

'Cause the real thing is, I'm really not.

 

The pain is still here. I'm still weak. I'm still recovering. I'm still trying to stand up. I'm still in between. I'm still in that still stage. 

 

Boyfriend.. I guess I'll love you still until this pain leaves my side.
####################################
--Chapter 42
####################################


Hi! Let's be friends sa facebook! Add me, Aseina WP. ^__^v

Note: This is a very lame chapter. XD

Yenn's POV

Pagkalabas ko sa elevator ay agad akong lumabas para makahabol sa bus. Pupunta ako ngayon sa Hera. Doon daw kasi kami magkikita dahil ayon sa dalawa kong kagrupo ay ang Hera ang pinakamalapit sa bahay naming tatlo.

Naghintay pa ko ng mga 7 minutes sa may bus stop, bago dumating yung sunod na bus. Bago ako sumakay ay kumuha ako dun sa may stand ng brochure kung saan naka-layout ang mapa ng Hera. Unang beses kong pupunta dun kaya kailangan ko ng map. Ayokong magbaligtad ng damit nang di oras no.

Pagkasakay ko ay humanap ako ng magandang pwesto at maya maya lang rin ay nasa Hera na ako. Ang sabi ni Kara, bababa raw ako sa may The Peacock. Isa iyong sikat na mall dito sa Hera. Hindi ko nga alam kung bakit ditong mall pa eh ang dami namang iba. Ang sabi naman ni Kara nandito daw lahat ng kakailanganin namin para sa project namin.

Ewan ko ba dun. Parang baliw. Ang sabi samin ni Fury dapat ang gagamitin naming materials ay recyclable. Tapos eto naman si Kara parang tanga ang gusto niya bumili kami ng bago para daw mas maganda ang quality. -___- Tss, mababa naman for sure kasi not following directions. 

Sa pag-ikot ikot ko sa mall ay nakita ko na rin sa wakas si Jaeho. Hindi ko naman kasi alam number niya kaya hindi ko siya macontact. -3-

"Hey." Bati niya nang makita ako saka niya ako binigyan ng half-smirk.

Tinanguan ko na lang siya.

"Where's Kara?" tanong niya. Nagkibit balikat na lang ako. Tamo nga naman yung babaeng yun, nalate pa!

Tumayo lang muna kami dun malapit sa entrance. 5 minutes.. 10 minutes.. 15 minutes.. WALA PA RIN ANG BABAE!

"Have you texted her?" Tanong niya. Tumango ako. Kanina ko pa nga tinitext eh! Pesteng babae sayang sa load. 

Ngumiwi siya. "Sorry. That girl moves real slow." Sabi niya at saka medyo ngumiti. Bayern si kuya halatang nasasaktan pa rin kapag naaalala niya si Kara. :3 "Aren't you tired? Let's take a seat over there while waiting." Sabi niya habang tinuturo yung isang ice cream parlor. Agad naman siyang naglakad kaya sumunod na lang ako. Ano pa nga bang magagawa ko?

Pagod na rin ako no! Ang ayoko talaga sa lahat yung may groupwork tapos late yung isang member! Nakakapalan ako sa mukha. Anong akala nila may oras para sa kanila ang group members? May kanya kanya din naman kaming gagawin, hindi namin hawak lahat ng oras para maghintay. Kaasar.

Nang nakaupo na kami sa isang booth doon sa TICP ay nagsalita na naman si Jaeho. "Tell her we're in this ice cream parlor." Sabi niya. Kinuha ko naman ang phone ko at tinext si Kara.

To: Kara
Hey where r u? double time kara. we're in TICP

"What do you want?" Biglang tanong ni Jaeho. 

Huh? -___- Kinuha ko yung menu at tinignan isa isa ang pwedeng orderin.

"Oreo cheescake shake and special buttered pancake" Sabi ko saka ako kumuha ng pera at inabot sa kanya. Di ako cheap no! Tamad lang, kaya siya na lang pago-orderin ko hehe.

Akala ko kukunin niya nang nilapit niya ang kamay niya sa kamay ko, ayun naman pala itutulak niya lang ito ng marahan.

He smiled. "Don't insult me. I don't let girls pay whenever they're with me." Sabi niya tapos pinindot na yung button sa booth.

"Booth#7, booth#7. Two special buttered pancakes, one oreo cheesecake shake and a peanut butter fudge shake." Sabi niya dun sa parang recorder something.

Agad namang may sumagot sa speaker. "Roger that, sir!"

Dumating na ang order namin at lahat. Wala pa ring Karang nagpaparamdam. WTF. May balak pa ata mang-indian yun ah?

Na-alerto ako ng tumunog ang phone ko.

Kara
Calling..

Finally! TSS. Agad ko itong sinagot.

"Tss. Buti may gana ka pang tumawag?" Salubong ko sa kanya. Nakaka-asar eh.

[A-are you with Jaeho na?]

"Duh! What do you think?"

[Ek. I'm so sorry, Yenn. D-di a-ako makakapunta. I h-have something i-important to do.]

"Isn't this important?"

[I'm sorry b-but I really c-can't make it today. Sorry.]

Why do I sense like she's lying? Napatingin ako kay Jaeho at napairap sa narealize ko. BITTER! Ayaw na naman sigurong makasama si Jaeho. 

I guess plano na niya 'to kagabi pa. Nagkunyarian lang siyang sasama para tumuloy kami. tsk. YUN NAMAN PALA IINDIANIN KAMI WALANGYA.

Simula nung scene nila ni Jaeho sa classroom, tuwing lalapit si Jaeho umiiwas 'to. Napaghahalataan. Gaga. Tch.

Hindi ko na napigilan. Kinuha ko ang phone ko at tinext siya.

To: Kara
TALKSHIT
*the messenger of God just sent your HERMESsage!*


Tumingin ako kay Jaeho na nakatitig na pala sakin. Tinaas niya ang kilay niya at nagtanong, "Was that Kara? What did she say?"

"Tss. She couldn't make it."

Napaiwas ng tingin si Jaeho, nagbuntong hininga at tumango tango. "She's really good at making impulsive decisions, tss." Napangiwi si Jaeho sa sinabi niya. "C'mon." Tumayo siya.

Sinundan ko naman siya. Akala ko kasi bibili na kami ng materials. Pero nagtaka ako nang makita papalabas na kami ng The Peacock. Nakalabas na kami.

"Hey, I thought we're gonna buy materials?" nagtataka kong tanong.

"Yeah but not here. Kara's the one who suggested that we must buy brand new materials. And now what? She's not even here. Why should we follow her? That Irresponsible. Immatured brat." Naiiling na sabi niya. Para siyang kuya ni Kara, or daddy. Feeling ko nung sila pa lagi niyang pinagsasabihan si Kara, lol.

"And where are we going?" taas kilay kong tanong.

"Just follow me. I know the right place to go. Hephaestus." Sabi niya at hinila niya ang mga kamay ko papasok sa isang paalis na na bus. Nang makaupo na kami ay binitawan niya na rin ito. Malamang siya na rin ang nagbayad sakin. Siya naman naghatak eh!

That's the golden rule for everyone. Hatak mo, libre mo. Nang makarating kami sa Hephaestus ay namangha agad ako. High-Tech. Ang gaganda ng buildings, modern na modern. Kahit ang simpleng bench ay mukhang special.

Bumaba kami sa isang junk shop. LOL? Oh of course. Pumasok kami at naghanap ng mga pwedeng magamit para sa project namin. 

Lumang bakal (syempre yung konting kalawang)

Wires (yung may konting kagat ng daga)

Newspapers (yung may konting news about kay Kris Aquino. charaught.)

At iba pang kakailanganin. Tagal nga eh. Inabot din kami ng isang oras no! Buti na lang wala na kaming gagawin pagkatapos. Bili lang ng materials. Next week pa gagawin/bubuuin kaya parteeeh. -___-

Pinunasan ko ang pawis na tumulo sa noo ko. HAH! Ang init dito. Nang nakuha na namin ang mga binili namin. Lumabas na kami. 

"Let's eat?" Tanong niya. Napatingin ako sa relo ko, lunch na rin.

He smirked. "Don't even reject my offer, I know you're hungry." Sabi niya yun tas hinila na naman niya ako sa bus pabalik sa Hera, at pumasok na naman kami sa The Peacock.

At last! Aircoooon! Tss. Walangya ang init dun sa junkshop na yun. Ang baho pa amoy kalawang. -,-

Pumasok kami sa isang resto. Oh well, libre naman. tss.

Pagkaupo namin sa table for two, nilapag niya yung mga nabili namin. Sumandal lang ako sa upuan dahil napapagod ako. Hayaan ko na siya umorder, libre na niya yan. 

At ayun nga, siya na nga ang umorder sakin. Pagkadating nung order, ayun kain. Gutom na din naman ako. 

"Yenn.." banggit niya sa pangalan ko. 

Napatingin naman ako sa kanya, "Hmm?" 

"Have Kara ever mentioned me?"

Tumingin ako sa mata niya. "No."

"Not... even once?" 

Umiling ako. Binalik naman niya ang tingin sa pagkain at kumain siya.

"I guess.. it's time for me to move on." Sabi niya tapos nagkibit balikat. 

Binalik ko na lang ang atensyon ko sa pagkain at kumain. Nang.. "Yenn?" sabi niya.

Itinaas ko ang tingin ko sa kanya pero this time mas nakakunot ang noo ko. Ano na naman? Imbis na sagutin ako ay nilapit niya ang mukha niya sakin. Wtf?

Nilapit niya nang nilapit ang mukha niya sa mukha ko hanggang 5 inches na lang. Of course I'm not expecting him to kiss me pero--

"There." Sabi niya pagkatapos nang parang pag-alis niya ng something sa gilid ng lips ko.

"Thanks but I have my o--- what the fuck!!"

May biglang humila ba naman sa akin patayo! Nakabig ko pa tuloy yung iced tea! Grr!

I glared at Xyril na hawak ang braso ko ngayon. "What the hell?! =__=++"

"Dude, chill we're just eating." Kampanteng sagot ni Jaeho.

"Shut up." Sabi niya at hinila ako palayo dun. Dafuq. Ano problema ng ugok na to?! Ang higpit pa ng pagkakahawak niya.

"Hey stop dragging me you asshole." 

Huminto naman siya at hinarap ako. "What were you doing?" Madiin niyang tanong.

"Eating. -__-" sabi ko then I rolled my eyes.

"Before that?"

"bought materials for a project"

"Ano pa?"

"Tsk. What are you?! My body guard?" Inis kong tanong. 

Mula sa wrist ay binaba niya sa kamay ko ang pagkakahawak niya, at saka ako hinila papalapit sa kanya.
"No. But you're dating me. So tell me, ano pa ginawa niyo?" Diretso sa mata niyang tanong sa akin.

Yeah right! We're D A T I N G but you are NOT my boyfriend. And it's not like I'm willing to date you, you frogshit. 

"Ate ice cream?" taas kilay kong sabi.
Sandali siyang pumikit at hinila-- hindi. KINALADKAD na naman ako papunta sa kung saan. Shit ano meron araw ba ngayon ng pagiging kaladkarin ko?!

Huminto kami sa... TICP? Ehhh? Hinila niya ako at pinaupo sa upuan. "You stay there." Sabi niya at umalis para kausapin yung isang staff doon. TSS. Ano na naman balak nito?

Kinuha ko ang phone ko at nakitang nagreply na si Kara.

From: Kara
Sorry. :(

Naguilty naman ako sa sad face niya. TSK. Dapat naintindihan ko siya. Ex niya yun at naa-awkard siya. Paano kung ako yun? Malamang hindi rin ako sasama kung nandoon si Kyo. Dali dali akong nagtype ng irereply.

To: Kara
Okay. Sorry din. 
*erase erase*

Mali. Tunog mabait. burabura.

To: Kara
Ge. Sorry din. 

Ay parang ang rude naman. Magsosorry na nga lang parang pabalang pa. Lagyan ko kaya ng emoticon?

To: Kara
Ge. Sorry din. :)
*erase erase*

Bakit ko lalagyan ng emoticon? Tss! Wag na at least nagsorry. 

To: Kara
Sorry din. 

Ayan okay na yan. Tss. Isesend ko na sana nang... wait wait? Bakit ako magsosorry?

NO! Hindi ko pala dapat siya intindihin. Hindi kami magkapareho. Oo, mag-ex sila. Pero damn, siya ang nakipagbreak. Hindi niya deserve ang sorry ko. BAHALA SIYA. Makikipagbreak siya tas ngayon siya yung maiilang! -___- 

*Discard message!*

Maya maya pa ay bumalik na si Xyril.

O_______O

what the fucking ice creams?

"Bakit ang dami?!" Tanong ko nang dumating siya kasama ang isang waiter at nilagay sa mesa LAHAT ng klase ng ice cream.

Ngumisi lang si Xyril at imbis na sa harapan ko umupo ay sa tabi ko siya pumwesto. Nilapit niya ang mukha niya sa tenga ko at bumulong. "If Jaeho can give you an ice cream, I can give you all. I can give you my everything baby. Everything."
-

It's been what... two or three months? since nung ice cream scene namin nung pesteng palakang yun. October na ngayon. Sa December ay bakasyon na. Remember, May to November lang ang pasok namin. Plus kalahati ng December. Ang bilis no? 

Sa months na yun, as usual lagi niya akong kinukulit. Akala mo naman seryoso, tas maya-maya makikita mo may kasamang iba. 

P L A Y B O Y .

Walang klase ngayon kasi preparation day ito para sa Dead Festival next week. Kaya naman may kanya kanyang ginagawa ang bawat clan. Bawat clan kasi, may naka-assign na booth. Yup, just like any ordinary schools. Parang fair, foundation day, or whatever you call it. Dead Festival ito dito.

At dahil wala akong clan, nakatunganga ako ngayon. Pero syempre joke lang yun! Kahit naman wala akong clan, may ginagawa ako ngayon. Kaming mga walang clan ang naka-assign sa Photo Booth. Oo, Photo Booth lang kaya madali lang. Ngayon anong ginagawa ko?

Tch! Nangongolekta ng kung anu-anong props na pwedeng isuot para pag nagpicture sila. Malaking salamin, sumbrero, mga weird hairdresses, fake swords, costumes at kung anu ano pa. Kailangan ko na magkaron ng tigwawalong kind bawat isa. 8 hairdresses, 8 glasses, 8 costumes, etc. At ngayon, ang kulang ko na lang ay isa pang costume! HAAAAY. Sana kasi ako na lang dun sa background mas madali!

Binabawi ko na, HINDI MADALI ANG PHOTO BOOTH KUNG GANITO LANG DIN PALA ANG ROLE MO!

Bigla na namang may palakang lumapit sa akin. "Hey baby."

Tinitigan ko lang siya.

"Wala ka bang napapansin sakin?" tanong niya

Bukod sa marami pa rin siyang babae, wala na. Tinignan ko lang siya at di na lang pinansin. Pero hinatak niya ako paharap.

"Hey. Check my shirt out."

Pinasadahan ko ng tingin ang suot niyang weird na t-shirt na may drawing ng abs. Tinaasan ko siya ng kilay. "Pake ko sa shirt mo?"

Ngumisi siya. "Oh c'mon, I know you need costumes for your booth. Why not ask for my shirt?" Nakangising aso niyang tanong.

Shirt? Hmm. Pwede na nga. Para matapos na ko dito! Katamad. Kaninang umaga pa ko ikot ng ikot para maghanap at manghiram at magtanong kung meron silang ganito ganyan. Ang arte kasi! Bawal bumili! Bawal daw kasi sayang pera, mas dapat daw gamitin yun para sa camera, sa films, chuvaekek. Nagkukuripot din pala ang mga bilyonaryo?

Nilahad ko ang palm ko sa kanya para sabihin sa kanyang 'akin na'

Kaso ay ngumiti lang siya at ginawa yung 'no/don't' na sign using his index finger. "If you want it, take it off." Sabi niya at nilapit niya ang katawan niya sa katawan ko.

Umirap ako. Manyak talaga nito kahit kailan. Inirapan ko siya.

"Cmon baby. Don't just roll your eyes at me. Take my shirt off." He said as he cupped my butt!!! O__O

Bastos talaga!! 

*BOOGSH.*

Sinapak ko na. Ang gago kasi! 

Paalis na ko at handa ng harapin ang mga nanonood sa amin ngayon nang sumigaw siya, "I'm sorry bout that guys. My girl just wants to see the real abs. Hey baby! Okay okay, I'm letting you take my shirt off, no need to walk out!" 

O_____O++!

+_____+ SHIT PWEDE BANG PUMATAY NG TAO?! Well, palaka nga pala to. 

Let me rephrase that!

PWEDE BANG I-DISSECT KO NA TONG PALAKANG 'TO NGAYON NA? As in yung hihiwain yung tyan niya dahan dahan at paglalaruan ang organs?! PSH!

Ang kapal ng mukha!! FEELING! As if naman gusto ko makita abs niya!

"Hey, baby. You're not gonna follow?" Panakot niya. FAHK. Tinignan ko ang mga devils na masasama ang tingin sa akin ngayon, puro babae o bakla! Yung mga lalaki naman parang wala lang pakealam.

Tsk. Napapikit ako tapos humarap sa kanya. Calm down Yenn, huhubarin mo lang naman yung shirt eh. No more. 

Mabilis akong lumapit sa kanya. Pumikit ako at humingang malalim. Hinawakan ko ang dulo ng shirt niya at itinaas. Parang bata naman siyang tinaas ang kamay niya hanggang sa nahubad niya. Tatalikod na ako. Ayoko ng ganito shit. Kaso bigla niya akong yinakap ng mahigpit.. na mahigpit.

"Can you feel me now? Am I warm enough for your cold heart baby?"

-
A/N: I told you guys, this one's short and lame. XD Sorry, nabblock ako. :( edit ko na lang pag di na ko tinatamad. mwahahaha.
####################################
--Chapter 43
####################################


Yenn's POV

 

"Ready? Just look at this okay? These are four shots! Prepare your poses! Okey. In 3 .. 2.. 1 ....CHEEEEEESE" Paliwanag nung isa kong kasama sa booth. Sabi niya yun dun sa barkadang nagpapapicture ngayon at ayun nga, tumingin naman yung mga yun sa screen sa harap. Yung parang sa ordinaryong photobooth sa parties?

 

Habang kanya kanya silang pose ay ako ang tiga-abot ng props! Tsk. Ako kasi ang duty ngayon. Nang piniprint na ang picture nila ay kinausap ako ni Josh. Remember him? Yung malapit sa condo unit ko! Oo. Siya. Soloist din pala siya kaya kasama ko siya dito sa Photo Booth.

 

"Hey Yenn. Last mo na sila. Free ka na pagkatapos. Bukas na lang ulit." Sabi ni Josh at tinanguan ako. Hay salamat naman! Nang matapos sila ay umalis ako agad sa booth namin at naglibot-libot.

 

Tuesday ngayon, second day ng Dead Festival. Opening lang naman kahapon ng umaga, at visiting of booths nung hapon. Ano kaya meron ngayon?

 

Naglakad ako papunta sa malaking itim na schedule board.

 

8:00am - 11:30am - Visiting of booths

1:00pm - 2:30pm - Parade of the Dead

2:30pm - 3:00pm - Free time

 

Yun! Kakaunti lang pala ang activities ngayon. Napag-alaman kong maaga lang pala ang uwian namin kapag Dead Festival. Saka kahit free time na namin ng 30 minutes, saktong 3pm lang kami pwedeng lumabas. Ayos na din.

 

Sa pagkaka-alam ko parang halloween parade lang itong Parade of the Dead. Kalahati lang sa bawat klase ang kasali doon at mabuti naman hindi ako nakasali kaya chill lang ako ngayon. Sabagay, mag no-November 1 na naman kasi kaya nasakto rin itong Dead Festival.

 

Hmm, tinignan ko ang relo ko at nakitang 10:30am pa lang. Psh! Ang tagal pa! Wala naman akong kaibigan para maglibot libot sa mga booths. Magmumuka lang akong tanga kung magphophoto booth at marriage booth ako mag-isa diba? -3-

 

Nasaan ba kasi yung Kara na yun?

 

Hell. Wait. Bakit ko nga ba siya hinahanap? Tss! Di naman kami friends... diba?

 

Kainis. Ito ang dahilan kung bakit ayaw kong may mga napapalapit sa aking tao. Gumagaan ang loob ko at di kalaunan masasanay akong nandyan sila palagi para sa akin. Nasasanay akong nasa tabi ko sila palagi kaya kapag umalis sila, ako ang maiiwang kawawa.

 

Ayoko. Simula nung ginawa sa akin ni Kyo, natatakot na akong mapalapit ang loob ko sa mga taong posible rin akong iwanan sa hinaharap.

 

Kaya mas gusto kong lumayo sa mga tao at mapag-isa na lang.. para matuto akong tumayo sa sarili kong paa at hindi umasa sa kamay ng iba. Para matuto ako na hindi sa lahat ng oras, kailangan ko ng kasama. Para makaiwas ako sa sakit na pwede kong madama sa oras na may mang-iwan na naman.

 

Kumain muna ako sa Styx at nang nakarating na ako dito sa rooftop mabuti na lang walang tao. Ako lang ang nandito. Mukang busyng busy ang lahat ng students sa kani-kanilang booths. Edi sige! Sila na ang nage-enjoy. -__-

 

Lumapit ako doon sa railings at dumungaw. Kitang kita dito ang kabuuan ng the Underworld. Noong una talaga akala ko puro mga walang respeto ang nagaaral dito kasi syempre.. bagsakan nga ito ng mga patapon sa buhay.

 

Pero sa tagal ko dito, na-obserbahan ko na na mahilig man sa away ang mga tao dito, pumapasok pa rin naman sila sa mga klase at bihira lang nagdiditch. Ang weird nga eh?

 

Ang natatandaan ko lang kasi pwede ka naman sumuway sa school rules.. basta sisiguraduhin mong kaya mong tapatan at labanan si Hades. Hmm. Halatang malalakas ang mga taong nag-aaral dito. Ganoon ba kalakas si Hades para kahit mismo ang magagaling at sanay sa away na students na ito ay takot siyang kalabanin?

 

Pinagmasdan ko ang paligid. Ang daming nakapila doon sa Horror Booth. Kanino kayang booth yun? Marami ring couples na kumakain ngayon dun sa booth na Black Valentine Cafe. Sabagay, lunch na din! At himala, wala ako ganang kumain.

 

Natanaw ng mata ko si Xyril na may ka-akbay na dalawang babae at pumasok sila sa Horror booth. I rolled my eyes in disgust. Manananching lang yung palakang yun, pustahan.

 

May narinig akong footsteps sa likod ko ngunit hindi ko nilingon. Baka si palaka na naman yan! Tss. Lumapit pa siya hanggang sa nararamdaman ko na ang presensya niya sa tabi ko. Nakikidungaw.

 

"Alone?" Narinig kong tanong niya but I didn't look at him. I just shrugged. Malalim ang boses nito at parang narinig ko na somewhere. Lalaki. But nah, not the frog prince's voice.

 

"You should enjoy yourself, you know." He said.

 

"Should I?" I asked, still emotionless.

 

"Uh-huh. You shouldn't lock yourself inside your ice cage." Hindi ako umimik. Ano daw? Ice age? Pinatuloy ko lang ang pagmasid sa mga tumatawang students sa ibaba. Nang hindi ako nagsalita ay nagsalita na naman siya. "I'm Feel Kris, by the way."

 

Huh? Feel Kris? Ang weird naman ng pangalan nito! This time, tinignan ko na ang itsura ng lalaking to.

 

Tumaas ang kilay ko sa nakita ko. Inextend niya naman ang kanan niyang kamay, "Hi Yenn. Phil Cueris." Pagpapakilala niya.

 

Ahh! Phil Cueris pala huh. Bakit nabibingi ata ako ngayon? Rinig ko Feel Kris. Tsk. Tinignan ko lang ang kamay niya at ibinalik ang pansin sa tanawin. "Oh whatever, Philip." Sabi ko. Liar. Hindi naman Phil Cueris ang pangalan mo. Tch.

 

"Hahaha! Wow! You remembered my name! That's a good news." Natatawa niyang sabi. "Haha sorry. Xyril didn't formally introduce you to us. So.. I came to you personally." Dugtong niya.

 

Alam niya na atang hindi ko siya kakausapin kaya nagsalita na naman siya.

 

"My name's really Philip Kuristtibek. But I hate my surname so yeah.. I use Phil Cueris. Sounds cool, ayt?" Nakangisi niyang tanong.

 

I shrugged. "Maybe.. and maybe not."

 

"Haha really. Do you usually speak maximum of just four words? Making it at least five won't do you any harm you know." Sabi niya.

 

Ngumisi ako. "Can't do anything bout that" 

 

Kumunot ang noo niya at may parang binibilang sa daliri niya. Maya-maya ay tumingin siya sakin with an amused grin. "Woah those are five!" Sabi niya na parang tuwang-tuwa dahil nadagdagan ng isang word ang haba ng sinasabi ko.

 

Napailing na lang ako. Parang baliw 'to.

 

Maya-maya ay nagsalita na naman siya. Hindi ba 'to mauubusan ng topic? "Why are you here anyway?"

 

"Killing time." I answered.

 

"Waiting for the parade?" He asked and I nodded.

 

"It's a good thing we're not part of it. Less stress." Sabi niya at tumango ulit ako upang magpakita ng pagsang-ayon.

 

And then he suddenly chuckled. "You know what? Sometimes it's also tiring to talk and talk and talk to a person close to being mute." 

 

"don't feel like talking" I said, bored.

 

"Obviously." Sagot pabalik ni Phil na kulang na lang ay umirap. "Come on, it's almost time for the parade." Pagyaya niya.

 

"Nah. I'm gonna stay here for more minutes." Sabi ko para mauna na siya. At nauna naman nga siya. Honestly, wala na naman akong gagawin dito Sinabi ko lang yun para hindi kami sabay bumaba.

 

Ayoko siya kasabay. Baka ma-issue na naman ako. Kasali pa naman sa The Royals yun. Tss. Alam mo naman mga extrang studyante sa wattpad, mga chismosa at malisyosa!

 

After five minutes ay bumaba na rin ako. Ganun pa rin, masasaya pa rin ang mga tao. Meron pa ngang mga naka-costume na at nagmamadaling pumunta doon sa pila nila dahil magsisimula na.

 

"Ohmygosh! It's almost starting!"

"I'm so excited!"

"I heard that Prince Axe is part of the parade again!"

"And he will be the last person in the line!"

"Really? Omg! I wonder what his costume is?!"

"I just wish he'll do Hulk this time!"

"What the fudge? Why hulk?!"

"Ikr! Yuck! Hulk just looks like.. like Shrek! Eww! Ahmm. Just.. just muscular?"

"Exactly why I want him to portray Hulk! The abs! Duh!"

"Right! Prince Axe isn't fat! Why would he look like Shrek? Tss! Girl, why so dumb?"

 

At hindi ko na narinig ang kasunod dahil nakalagpas na ang mga babaeng iyon sa akin.

 

PFFTT! HULK?! Diba green yun?! Haha bet! Para magmukha na talaga siyang palaka! Lumakad na ako at sumiksik sa mga tao para makahanap ng magandang pwesto. After few minutes, nagsimula na rin ito.

 

Unang una sa pila ang mga nagdadrums. Sumunod sa kanila ay mga naka-costume ng skeleton na sumasayaw habang naglalakad. Pagkatapos non ay iba't iba na ang suot nila, may mga naka pulang costume ng demonyo, meron din white ladies, kapre, at iba pa. Meron pa nga ako nakitang pugot ulo! Meron ding isa may hawak na pekeng puso. At tumitibok ito in fairness! Nang malapit na sa dulo ay may nahagilap ang mga mata ko.

 

"Kara?" Gulat kong tanong. Kasali pala siya. Narinig niya ata kasi napatingin siya sa akin. Ngumiti siya at kumaway. Naka-itim siyang dress at nakasumbrero na pa-triangle at may hawak syang walis. Itim pa ang lipstick niya at dark ang eye shadow. Ohh, she's a witch.

 

"Ohmy God! There goes Prince Xyril!"

"Tentenenennnn! Hihihi I'm excited!!"

 

Jusko. Ang haharot naman nitong mga nasa likod ko. Natutulak ako sa sobrang harot nila! Banamanyan oh.

 

Ano nga kaya costume ng palakang yun?

 

At ayan na nga. Pumaparada na siya. Ear-to-ear pa ang ngiti niya. Tss. Yabang ng dating! Pinagmasdan ko ang damit niya at matagal in-analyze kung sino ang pinoportray niya.

 

Teka... naka-longsleeves lang sya na polo at naka necktie saka black pants...~!@#$%^& PUTA. ANONG KLASENG COSTUME YAN?!

 

Akala ko pa naman sa kanya ang pinakabongga dahil dulo siya!

 

Ito namang mga babae sa likod ko, kilig na kilig kahit wala namang kwenta yung suot ng palakang 'to! Sa kanya nga ata ang pinakapangit eh! No joke.

 

Yung iba todo make-up ng kunyariang dugo at sugat, tapos pinaghirapan ang costumes. Pero siya.. pucha ano 'to?! Sagala, brad?!

 

Nang matapos na ay umalis na ako doon dahil ang daming nakikipag-selfie sa mga multo este yung mga naka-costume. Tss! Kahit saan ako tumingin dun, Selfie! Baka maphotobomb pa ko sa kanilang lahat.

 

Naglalakad na ako ng hinarangan ng palaka ang daan ko. Nakangiti siya sa akin at ipinagmamayabang ang suot niya. "Like it?" Mayabang niyang tanong.

 

Umirap ako. "Anong ka-like like dyan? Sa'yo nga ang pinaka walang kwentang costume!"

 

Nag-pout naman siya. Oo na sige na mapula na yung lips niya pero yuck pa rin! Eww!

 

"Hard mo naman, nerdbaby. Teka, haven't you guessed who am I portraying?" Tanong niya.

 

"As if I could? Eh kahit sino ata nagsusuot nyan!" Sagot ko.

 

White longsleeves plus red tie? Seriously?! Sino naman maihuhula mo don? MR. BEAN?!

 

Ngumisi siya. "Hulaan mo dali."

 

"Ain't nobody got time for that" Sabi ko at nilagpasan siya. Hinila niya ako at pinaharap sa kanya.

 

"Hulaan mo nga."

 

"Ayoko nga! -_-"

 

"Edi wag. Tanungin mo na lang kung sino."

 

"SINO?!" Tanong ko para matigil na siya.

 

Lalo namang lumaki ang ngisi niya at mas pinakita sa akin ang suot niya.

 

"Edward Cullen. Astig diba?"

 

Sabi niya at parang proud na proud pa siya sa suot niya.

 

WOW AH. WHAT THE FUCK?! Edward Cullen?! Nagpapatawa ba 'to? May costume ba yun?! Pambihira talaga tong palakang 'to. Halos ma-misplace na ang eyeball ko sa pag-irap sa kanya. Halatang di niya pinag-isipan kung sino ang gaganapin!

 

Iniwan ko na siya doon. Bahala siya. "Hoy Bella! Wait!" Sigaw niya.

 

Bella her face. Nang makahabol siya ay inakbayan na naman niya ako. "Why are you always leaving me?"

 

"Why are you always pestering me?" Pabalik kong tanong.

 

He just shrugged at saka ngumiti. "Tara na nga Bella, hatid na kita. Mabango pa naman dugo mo." Sabi niya at natawa sa sarili niyang joke. -___-

 

"10 minutes pa before 3:00" Paalala ko.

 

"Tss. I'm the prince, anyway. Ano magagawa ng guard?" 

 

"You're abusing your power." Komento ko.

 

"Exactly. I have power and authority. Bakit di ko pa sulitin?" Nakangisi niyang tanong sa akin.

 

Napailing na lang ako sa perspective niya.

 

Nang pababa na ako sa sasakyan niya ay may sinabi pa sya. "Get ready, baby. Tomorrow's gonna be clan wars and individual battles." At nang makababa ako ay pinaharurot niya na agad ang sasakyan.

 

***

 

Umaga na naman at tinatamad na naman ako. Tss. Tiga-abot na naman ako ng props ngayong umaga. Nang makarating ako sa The Underworld ay dumaan muna ako sa schedule board.

 

 

8:00am - 9:00am - Visiting of booths

9:00am - 11:00am - Clan Wars

11:00am - 12:00pm - Individual battles

12:00pm - 1:00pm - Free time

1:00pm - 2:00pm - Clan Wars

2:00pm - 2:40pm - Individual battles

2:40pm - 3:00pm - Free time

 

Nilabas ko ang phone ko at pinicturan ang sched. On the spot ata mismo sasabihin kung sino ang makakalaban. Mamaya pa naman 11am ang Indi. Pumunta muna ako sa booth namin para tumulong.

 

Nang makalapit na ako doon ay natanaw ko na si palaka pala ang kasalukuyang nagpapapicture. And guess what? Ibang babae na naman ang kasama niya!

 

Hindi muna ako lumapit. Tss. Ewan ko. Parang ayaw kong magpakita kay palaka. Kelan ko ba gusto? Nang maka-alis sila nung chix niya ay saka lang ako lumapit sa aming booth.

 

Kinuha ko yung panda headband at saka iniabot dun sa isa sa mga panibagong nagpapapicture. Nang matapos sila ay dumating ang CaFleur.

 

"Oh. Hi Yenn! This is your booth pala!" Sabi ni Kara nang makita ako. Kasama niya ang lima pang myembro ng CaFleur. Nasa likod niya din si Jennifer, nakahalukipkip at nang magtama ang tingin namin ay umirap siya. Tss! Arte!

 

Pumwesto na sila at naghanap muna ng magandang props. Nang makapili sila ay sinimulan na. Naghanap na rin ako ng props para sa pangalawang shot nila. Mahirap din kaya to no! 5 seconds lang naman bago ang sunod na shot, buti na lang mabilis akong kumilos.

 

Nagpapasalamat ako sa speed ni Young Demonise!

 

Yun nga ata ang dahilan kung bakit dito ako inassign ng mga kasama ko sa booth. Inabot ko ang nakuha kong malaking salamin na may mustache kay Jennifer. Umirap muna siya bago niya tinanggap iyon. Kaartehan talaga!

 

Kung may notebook lang dito yun ang ibibigay ko sa'yo! Para makagawa ka naman ng panibagong kwento! Tss.

 

"Yenn, here's the picture." Sabi sa akin nung naka-assign sa printing station kaya naman kinuha ko yun para iabot kela Kara.

 

Tinignan ko iyon at halos matawa sa second shot. Hindi nakatingin sa camera si Jennifer at nasakto pang napicturan noong umirap siya kaya halos puti lang ang mata niya. Hahaha buti nga. Arte mo kasi.

 

Hinila din ako ni Kara pagkatapos para kami naman daw ang magpicture. Wala na akong nagawa kung hindi ngumiti ng pilit.

 

cheeeeeze? :]

 

Nang 8:55am na ay pinasasara na muna ang lahat ng booths dahil magsisimula na ang Clan Wars. Wala namang pake ang photobooth doon dahil lahat kami ay pang Individual Battles, kaso kailangan pa naming isara dahil wala na namang magpapapicture dahil lahat manonood!

 

Tinignan ko ang mga kasama ko sa booth, sino kaya sa kanila ang makakalaban ko mamaya?

 

Naglalakad na ako papunta sa main arena nang may nakabunggo sa akin. Takbo kasi ng takbo eh! At hindi man lang nag sorry ang babaita!

 

"OHMYGOSH FASTEEEER! WE NEED TO HAVE THE BEST SEATS!" Rinig kong sigaw niya doon sa kasama niya. Tch.

 

Nang nandoon na ko sa Arena ay nahirapan akong makahanap ng pwesto dahil punung-puno ito. Mabuti na lang at may nakita pa akong isa. Hindi malapit pero hindi rin sobrang layo. Okay na 'to. Napansin ko naman na may hawak pang binoculars ang iba. Luh, OA?

 

Nakita ko naman yung nakabunggo sa akin kanina kasama yung dalawa niyang kaibigan. Nandoon sila sa dulo! Mas malayo pa sa inuupuan ko ngayon. HAH. Best seats pala, ah?

 

Pumunta si Hades sa gitna. Naka black coat siya at may suot na maskara. May lilinawin nga pala ako. Hindi Hades ang pangalan niyan. Hades lang ang tawag sa kasalukuyang namumuno ng school, dahil ayon sa Greek Mythology.. si Hades ang hari ng the Underworld.

 

"Good Morning Deviiiiils!"

 

"WOOOOOOOOOOOOOOOOH!"

 

"Are you all excited for this year's Clash of Clans and Individuals?!" Puno ng sigla at misteryong tanong ni Hades.

 

"WOOOOOOOOOOOOOOOOOOH!"

 

"We have 35 clans in total and 22 solo players. Let's see who'll top the chart! Woooh! So devils? LET'S GET READY TO RUUUUUMBLEEEE!" Sigaw ni Hades at may biglang parang robot na naman na nagtutulak ng cart. Pero hindi na weapons ang laman nito, isa ng malaking fish bowl. Ay hindi fish bowl, muka lang.

 

"WOOOOOOOOOOOOOH!"

 

Pinasok ni Hades ang kamay niya doon. Ah, bunutan. Naalala ko tuloy yung Underground battles sa Pinas, bunutan rin yun eh.

 

"Let's call on the first clan... VIETFOXY!" Sigaw ni Hades. Tumayo naman agad at pumunta doon sa gitna ang isang grupo ng mga maaarteng Vietnamese na babae. Sila yung umaway sa akin noon.

 

"Hmm... let's see who are your today's enemies." Sabi ni Hades at bumunot ulit. Nang makita niya ito'y napangiti siya.. "It's gonna be girls' fight!" Pasuspense nitong sabi.

 

Nag-woooooh na naman ang mga all-girls na clan. "Let's start the first war with Vietfoxy vs.... CAFLEUR!"

 

"WOOOOOOOOOOOOOOOOOH!"

 

"Woahh! Vietnam vs Philippines! Let's see who'll win this fight!" Sigaw nung announcer.

 

Maangas ding pumunta sila Kara sa gitna. Nang magkaharap na sila ay sabay sabay silang may pinindot sa relo. Katulad siguro nung niyaya ako ni Jennifer. Pagkatapos noon ay tumunog ang speaker.

 

*Dun dun dun dun~ Smellin' blood from afar, guess what? It's a CLAN WAR! Which clan is greater? Which is stronger? Which is more evil? And which is made up of real devils? VIETFOXY VS CAFLEUR. Just remember the golden rule, KILL. And if you would kill one, the blame wouldn't be yours, it's hers. Goodluck! ~Dun dun dun dun*

 

Hindi ito tulad ng Underworld Duel na puro wooden weapons, this time.. kanya kanya silang dala ng sarili nilang totoong armas. At ayon nga sa golden rule.. maaaring pumatay. At kung mapapatay ka man, kasalanan mo yun dahil hindi ka lumaban.

 

Sila Kara ay may dalang mga baril. Sa baril nga pala sila magaling. Ang Vietfoxy naman ay nakasuot ng bulletproof vest. Ang iba'y may hawak na sword habang ang iba'y wala. Or may tinatago?

 

Bago sila tuluyang magsimula ay pinaliwanag at pinaalala muna nung announcer na hindi necessarily kailangan na mapatay ang kalaban, basta ay mapabagsak mo lang ito ay okay na.

 

"Remember. In this battle, anything is possible. No enemy standing and you win. Simple as that. Okay? START!"

 

Hindi parin nagpapaputok ng bala ang CaFleur. Nagpapakiramdaman ata sila. Sumugod ang isang vietnamese kay Kara. Wala itong dalang sword. Nang makalapit ito ay hindi pinaputukan ni Kara, sinalo niya lang ang suntok nito at tinuhod ito. Nang magsimula ang dalawa'y nagsugudan na rin ang iba.

 

*Beng! Beng! Slash! Swish! Bang! Tik!*

 

Buti na lang at mejo mataas ang audience dahil kung hindi, kanina pa may natamaan. Pabilog kasi itong arena.

 

Bumaril si Kara at agad nakaiwas ang kalaban niya. Nagtumbling siya at ipinutok ang baril, tumama ito sa kanang hita nung kalaban niya. Kahit hindi rinig ay alam kong napamura ang kalaban niya. Tumakbo si Kara papalapit dito at sinipa ito kung saan tumama ang bala. Lalo namang umagos ang dugo mula rito. Yumuko lalo si Kara para sapakin ito ngunit mabilis na may kinuha ang kalaban niya sa loob ng suot nitong bulletproof vest. May baril siyang itinago! sabi na nga ba. Hindi naman susugod yun kung walang plan B.

 

Ipinutok ng kalaban ang baril. Nakaiwas man si Kara ay nadaplisan pa rin siya sa kaliwang balikat. Mabilis siyang tumayo. Dahil sa hita natamaan ang kalaban niya ay hindi ito mabilis nakakakilos. Mabilis niyang binaril ang kaliwang binti ng kalaban. Wise. Para mas mahirapan itong makatayo. Itinutok ng kalaban ang baril kay Kara at tumira kaso parang slow motion na natalunan ni Kara ang bala kaya nakaiwas ito. Pagkalanding niya ay nasa harap na sya ng kalaban kaya mabilis niyang sinipa ang hawak nitong baril na agad tumilapon somewhere. Nang wala na tong armas ay saka niya to sinuntok gamit ang kanan niyang kamay. Pinunit niya ang damit ng kalaban at inikot iyon sa sugat niya sa balikat. Saka niya ulit ito binugbog.

 

Sa kabilang banda ay merong member ng CaFleur na natumba. Kaya naman ang kalaban nito ay nakahanap ng pagkakataon upang atakihin ang nakatalikod na si Kara. Parang naramdaman yun ni Kara dahil mabilis siyang humarap sabay iwas kasabay ng suntok ng kalaban. Hanggang sa napatumba niya rin ito.

 

Maya maya ay tumba na lahat ng Vietfoxy.

 

*Dun dun dun dun~ The First Clan War... is now OVER. Which clan was greater? Which was stronger? Which was more evil? And which is made up of real devils? It's the Philippines' ... CAFLEUR! Congratulations! Your clan has leveled up and you've ranked up!*

 

May lumabas naman sa screen dun sa gitna ng ceiling. Alam niyo yung screens sa basketball arena? Ganun. Binasa namin ang nakasulat doon. Ah, ito yata ang lumalabas sa relo nila.

 

C O N G R A T U L A T I O N S

You just won the Clan War: Elimination!

-CaFleur is now in level 21!

Ella : Rank 30 to Rank 32

Kara : Rank 28 to Rank 30

Jennifer : Rank 26 to Rank 27

 

Ang sa kanila lang ang binasa ko dahil sila lang naman ang kilala ko. Kaya ata dalawang beses nag rank up si Kara at Ella dahil dalawa ang napabagsak nila. Saka oo, Elimination lang ito. Kaya lalaban ulit sila mamaya. Bukas pa ang finals. Natapos ang dalawang oras at anim na lang ang natirang clans. Kasali pa rin ang CaFleur at ang The Royals. 

 

Ayan na shit. Individual battles na. Katulad sa Clan Wars ay elimination muna. 22 kaming solo players at bukas ay maglalaban ang dalawang pang finals.

 

Natawag na ang pangalan ko para lumaban. Elimination pa lang ito kaya hindi ako magtataka kung madali lang. Nanalo ako sa unang laban ko, Rank 4 na ko. Nang tinawag ulit ako para kalabanin yung nanalo din kanina ay naglaban kami.

 

At panalo na naman ako. Rank 5.

 

Nang matapos ang oras ay 6 na lang kaming natira. Tinignan ko ang picture ng schedule sa phone ko. Free time na at pagkatapos ay Clan Wars ulit, at pagkatapos noon ang Individual Battles.

 

Dahil lunch na ay kumain ako sa Styx nang may tumabi sakin. "I saw you fighting." Nakangising sabi ni Xyril

 

"And so?"

 

"You're really great." Namamangha niyang komento.

 

"It's just an elimination. That's why." Katwiran ko.

 

"Kahit na. Don't you know that every solo player has great skills? They're even better than some clan members. That's why they're on their own. 'Cause they can." Sabi niya. "But you.. woah. You make them look worthless on the battle field." Manghang sabi niya.

 

Umirap ako bago ko sinubo ang kinakain ko. "So you're also telling me.. that solo players are better than you, 'cause you can't fight on your own?" Nakataas kilay kong tanong sa kanya. Pang-inis lang.

 

"Not really." Ngisi niya. "I was also a solo player during my first few months in this school. All of them were new to me so I didn't trust them." Sabi niya. Sabagay, muka namang malakas tong palakang 'to eh.

 

"But then I realized that it's happier to be in a group.. in a family. Fighting with members, acting together as one, and all feeling determined to win? That's the best feeling. There's teamwork and there's love. 'Cause baby, not all the time you can depend on just yourself. Sometimes, you also need someone who could listen and someone who could inspire you."

 

Napatingin ako sa kanya ng seryoso. "Lalim ah? San mo hinugot yun?" 

 

Natawa naman siya. "I'm serious. One day, you'll join a clan, baby, one day." Sabi niya na parang sigurado saka ngumisi at umalis sa harapan ko.

 

I'll join a clan? I don't think so.

 

Minsan, nagiging weakness ng isang fighter ang kanyang sariling team. Kapag kasi may kateam ka, you're close with those people. You treat them as your sisters and brothers. You protect each other. At minsan, nagagamit ng kalaban ang fact na iyon para matalo ka.

 

Just like how Sanchai was used to get even with Dao Ming Si, like how the olympians' foes used Annabeth and some other important demigods to capture Percy, like how James used Bella to avenge Edward for killing his girl Victoria.

 

Kaya mas okay na rin 'tong ako lang. Nag-stay muna ako at tumambay muna dito. Hindi ko na papanoorin yung Clan Wars. Yung finals na lang bukas. Nung 2pm na ay saka lang ako bumalik sa main arena dahil individual battles na. Sino kaya ang pasok para sa finals ng CW?

 

Ang dami paring nanonood. Tch. Naglaban si Josh at yung babaeng naka-assign sa photobooth backgrounds. Hindi ko na ikekwento ang nangyayari dahil tinatamad na ako. Basta si Josh ang nanalo. Pagkatapos noon ay tinawag na naman ako... at si Cland. Ang naka-assign sa printing station.

 

Tumayo ako at sabay naming pinindot ang relo namin.

 

I N D I V I D U A L   B A T T L E

YOU vs Cland Kitarawa

Rank 5 vs Rank 19

Dark Notes and Rules in an I.B:

~Anything's possible.

~You may do whatever you want.

~You get killed, then it's your fault.

~Killing is not necessary, but it is also not forbidden.

~You can't choose your own weapon

NOTE: You may get killed. Do you still want to continue?

Remember, backing out means ranking down five times.

   •   Continue   •   Cancel   •

 

Ayun ang pinagkaiba ng Clan War sa Individual battles. Kung sa clan war, bring your own tool. Dito naman, ang school system ang namimili ng gagamitin namin, at pareho kami dapat ng weapon.

 

I pressed Continue. Nagkaron naman ng parang yung sa mga slot machine sa relo ko. Yung parang may pictures at niroroll siya, kapag nag-stop yun at kung saan nakatutok ang arrow, ayun ang gagamitin namin.

 

Gumalaw na ito at huminto sa picture ng.... kamao.

 

▻▻▧▧▧✌▧▧▧◅◅

It's an individual battle with NO WEAPONS.

   •   Accept   •   Decline   •

 

So. No weapons? We'll use just our body parts.

 

"GO BABY!" Narinig kong sigaw ni palaka from somewhere. Hindi ko na lang nilingon. Kapag nilingon ko malalaman pa ng ibang ako yun! Ay.. ako nga ba? Malay niyo itong kalaban ko? Malay niyo pumapatol sa lalaki yung palakang yun.

 

Pinagmasdan ko ang kalaban ko. Hindi gaanong maskulado. I pressed Accept.

 

*Dun dun dun dun~ Not a genie in a bottle.. It's an INDIVIDUAL BATTLE! Who is greater? Who is stronger? Who is more evil? And who's the real devil? Yenn Cerventez VS Cland Kitarawa. Just remember the golden rule, KILL. And if you would kill one, the blame wouldn't be yours, it's his. Goodluck! ~Dun dun dun dun*

 

"START!"

 

Ngumiti sa akin si Cland. "Sorry" Sabi niya at saka biglang sumugod at sumuntok.. sa ere. Dahil I easily moved to the left. Humarap ulit siya sa akin agad. Itinira niya ang kanan niyang kamay at yumuko ako to the right para maiwasan iyon. Naramdaman kong ititira niya din ang kanyang kaliwang kamay kaya sinalo ko ito at sinuntok ang kanyang tyan gamit ang kaliwa ko. Pagkatuwid ko ay sinapak ko siya sa leeg gamit ang kanan ko, tinuhod siya at saka ako mabilis nagtumbling patalikod para hindi na siya makabawi ng suntok sa akin.

 

Nakabawi siya at hindi pa makalapit. Kaya ako na ang lumapit sa kanya. Nagkunyari akong susuntukin ko siya gamit ang kanan ko para umiwas siya pakaliwa ko at boom, sinalubong siya ng kaliwa kong kamao. At saka ko siya tinuhod ulit ng dalawa pang beses bago siya sumuntok ulit. Muntik na ko matamaan! Shit. Sumuntok ulit ako kaso this time ay nasalo na niya ito. Hinila niya ako palapit, hinalikan at saka sinuntok sa tyan.

 

SHIT. HINALIKAN?!

 

"Woaaaaaah!" React ng audience sa nangyari.

 

Ngumisi sa akin ang kalaban ko, "Sexy lips, eh?" Sabi nito.

 

G R R R. Aba! Talagang ginagalit ako nito ah? Huh?! Tikman mo ngayon ang cyclone ko! Mabilis akong tumakbo papunta sa kanya. At pag sinabi kong mabilis, as in sobrang bilis! I'm the Philippines' the Flash, remember?! Kung sa anime, parang guhit guhit na lang ang makikita sa figure ko sa sobrang bilis. Okay, OA. Hindi ganon, pero halos ganoon na nga.

 

Nang two meters na lang ang pagitan namin ay tumalon ako ng mataas sabay ikot sa ere papunta sa kanya. Lumanding ako sa balikat niya.

 

Oo! Nakaupo ako ngayon sa balikat niya at nakaharap siya sa pusod ko kaya wala siyang makikita kung hindi tyan ko lang!

 

"Sexy lips huh? Now take a closer look. Don't you think my tummy's way sexier?" Mapang-akit kong sabi at saka pinadyak ang paa ko sa likuran niya. Inipit ko din ang leeg niya gamit ang legs ko at saka ko siya sinuntok sa ilong, at sa ilong ulit, at sa bibig. Paulit-ulit hanggang sa pumutok ito. Ayan! Halikan mo pa ako at ganyan ang mangyayari sayo!

 

Bago pa ako makababa ay sinadya niyang dumapa para ako ang bumagsak. At talagang nilakasan niya pa ang pagdapa grr! Kaya ako na ngayon ang nakahiga at nakawala siya sa legs ko. At sinuntok niya ako sa tyan. Fuck! Nasexyhan siguro sa tyan ko kaya sinuntok! Mwahaha. Susuntok ulit siya ngunit sinipa ko ang mukha niya at gumulong pakanan saka ako tumayo. Tumakbo siya papunta sakin at sinipa ang tagiliran ko. Napa-atras naman ako. Lumapit na naman siya sakin at nang 1inch na lang ang layo ng kamao niya sa mukha ko ay naunahan ko parin siya.

 

Tinuhod ko siya at ginawa ang sa tingin ko'y pinakamalakas kong suntok sa leeg niya, sunod sa mukha niya. At nang mukhang nahilo siya ay ginawa ko na ang Deadly Kick ko. Umikot ako sa ere at malakas na sinipa ang dibdib niya na siyang nagpa-bagsak sa kanya.

 

Mabilis akong umupo sa dibdib niya habang inaapakan ang magkabila niyang kamay. Sinuntok ko ang magkabila niyang pisngi hanggang sa mamaga ito. Nilagay ko ang dalawa kong palad sa pisngi niya na parang hinahaplos ito. Oo, hinahaplos ko talaga.

 

Say byebye to your face, Cland.

 

At saka ko inangat ang mukha niya at mejo malakas na iniuntog ito sa floor. Medyo lang! Di naman ako ganoon kasama para patayin siya no.

 

*Dun dun dun dun~ The Individual Battle... is now OVER. Who was greater? Who was stronger? Who was more evil? And who's the real devil? It's Yenn Cerventez! Congratulations! ~Dun dun dun dun*

 

C O N G R A T U L A T I O N S

-You just won the Individual Battle!

You are now a Rank 7 Devil!

               •       okay       •

 

Huh? Dalawa ang nadagdag? Siguro kasi palapit na sa finals. Sa huli ay ako, si Josh at si Haemi ang natira. At bukas ang finals.

 

Pagkalabas ay sinalubong ako ni Xyril na nakakunot ang noo. At bigla na lang akong hinila. Ouch ah! Sakit niya manghila. -___-

 

Nang makalayo ay inihagis niya ako sa may pader. Shit?! Ano ba problema nito?!

 

"Dahan dahan naman! Masakit na eh!" Sigaw ko sabay hawak sa wrist ko na medyo namumula.

 

Parang wala siyang narinig at kinulong niya ako sa mga braso niya at seryosong tinignan ang mukha ko. Napapikit siya at napamura. "Shit."

 

Putek. Ano na naman ba?

 

Pinakawalan niya ako at parang sinabunutan niya ang kanyang sarili at tumalikod sa akin. Pinagpagan ko ang likod ko nang bigla siyang humarap at sinandal na naman ako. At saka niya madiing pinunasan ang labi ko gamit ang panyo niya.

 

Pinilit kong itulak siya. "Shit! Ano ba?! May balak ka bang kayudin labi ko?!" Sigaw ko.

 

Napabitaw naman siya at napapikit na naman. At malalim na bumuntong hininga. "Sorry." Sabi niya at mabilis na tumalikod paalis.

 

What's with that frog? TSS!

 

 -

-

A/N: Dapat kanina pa 'to kaso namroblema at nagdadrama pa ako sa EXO. Shit guys, baka umalis na si Kris. Shet. Pagdasal niyo naman na walang umalis sa kanila oh? :(
####################################
--Chapter 44
####################################


Yenn's POV

 

Fourth day na ng Dead Festival and yes, ito na naman ako naglalakad na naman sa campus para tignan ang schedule sa schedule board.

 

Natanaw ng mga mata ko si Xyril na nakaupo sa black bench. May isang chinitang nakaupo sa lap niya habang may inaakbayan naman siyang indonesian girl.

 

Napailing na lang ako sa nakita. Nahagip ako ng paningin niya, so I stared back and raised an eyebrow. Not breaking eye contact with me, he whispered something to those girls. Hindi ko na lang pinansin at nagpatuloy sa paglalakad hanggang sa nakarating ako sa schedule board.

 

-

DEAD FESTIVAL!! : Fourth Day

8:00am - 8:30am - free time

8:30am - 9:00am - Clan War (Finals)

9:00am - 9:10am - Short break

9:10am - 9:40am - Individual Battle (Finals)

9:40am - 10:00am - free time / visiting of booths

10:00am - 1:00pm - Clearing Game

1:00pm - 3:00pm - free time

.

Nilabas ko ulit ang phone ko para kuhanan ito ng picture. Tsk.  Maya-maya lang din pala mags-start na ang Clan War. Buti na lang nakakain ako kaninang umaga kaya hindi ko na kailangang kumain ngayon.

 

I almost jumped in surprise when somebody held my waist. Lumingon ako para makita kung sino yun, only to see an annoying frog grinning stupidly wide at me. And then of course, I had to roll my eyes.

 

Ayan na naman po ang prinsipe, after ng mga nakakaloka't nakakawindang niyang banat at actions lalapit siya sakin and act like nothing happened. Palagi na lang, tss. Ewan ko ba dito, may sapi ata!

 

"What?" I asked, annoyed. 

 

Ngumuso naman siya na parang pumipigil ng ngiti and said, "Sungit."

 

"Ngayon mo lang nalaman?" sabi ko at medyo inilayo siya sa akin. 

 

"Alam ko, but it still amazes me until now." He answered. 

 

"What's even amazing about that?" Mas masungit kong tanong.

 

He chuckled and asked, "Meron ka ba?"

 

"You know what, Xyril? If that's one of your lame playboy pick-up lines, save it for other girls who are stupid enough to play with your games. It's useless, and not effective on me. Quit it." Sabi ko at iniwanan siya doon.

 

Kaso, ano pa bang aasahan natin sa isang Andrio Xyril Escudero? Duh! Malamang sinundan ako ng palaka.

 

"Huh? Kahit kelan hindi kita pipick-upan no." Kunot noo niyang sabi nang makasabay siya sa paglalakad ko.

 

Hindi ko alam pero nainis ako. What?! Bakit hindi? Ganun na ba ako kapangit? Ugh. Now what, Rianne?! Ikaw nagsabing tigilan niya ang pangpipick-up lines sayo tapos ngayong sinabi niyang never niyang itatry sa'yo yun naiinis ka!

 

Tsk right. Hindi niya talaga dapat ako landiin kasi walang effect! I'm not one of his girls! Ew. Kacheapan! Hindi niya ako madadaan sa pick up lines niya so wag na dapat siya mag-aksaya ng oras sa akin kasi walang patutunguhan.

 

Eh pero bakit naiinis ako?!

 

Ugh!! Hindi ko magets sarili ko! Bwiset!

 

Hinila niya ako at bumulong. "I'll win your love through fire and water, not just with overused pick-up lines. You're different, Yenn."

 

ASDFGHJKL That's it!

 

Hindi ko na magets ang bilis ng takbo ng kabayo sa dibdib ko kaya hinila ko ang kamay ko at binilisan ko ang lakad ko. Oo dibdib! Hindi ko masabing p-pus--- ekk! Ew. Hindi ko talaga masabi. Just the idea alone drives me insane. Ano ba problema ng kabayo na to?! TSS!

 

Mas binilisan ko pa ang lakad ko at kasabay nun ang lalo ring pagbilis ng mga kabayo.

 

Ugh! Hindi ko magets yung lalaking yun! Hindi raw siya magpipick-up line tapos biglang ganun? Hindi ba pick-up line rin yun? Aghhh.

 

Muntikan na akong matapilok nang bigla niya akong hinatak sa kamay kaya naman pilitan akong napaharap sa kanya.

 

Sinalubong siya ng naka-kunot kong mukha. Magsasalita na sana ako nang bigla niyang ginamit ang free hand niya para ipang-shh sa bibig ko.

 

"Hulaan ko sasabihin mo.." Sabi niya, "Ehem ehem, 'Ano na naman ba?!'" panggagaya niya sa akin at saka humalakhak ng sobra.

 

Lalo naman akong nainis dahil tama siya. "Bitawan mo nga ko!" 

 

Parang wala naman siyang narinig at tumawa pa rin ng tawa. "Tama no? Ahahahaha!" 

 

Tss! Tagal naman nitong tumawa. "Oo na! Now get your hands off of me." 

 

Bigla naman siyang umayos pero halatang pinipigilan ang pagtawa. "Chill! Wala man lang bang goodluck kiss dyan?" Nang-aasar niyang tanong sa akin.

 

Napatingin naman ako sa kanya doon. "For what?" 

 

Ngumisi naman siya at napatingin sa harapan namin kaya napatingin rin kami doon. Nasa may main arena na pala kami.

 

So.. ibigsabihin kasali ang The Royals sa finals? Oh, why am I even asking? Syempre. Tss.

 

Nang tinignan ko ulit ang palaka ay sinalubong niya ako ng halik sa lips. O____O

 

Lumaki naman ang ngisi niya sakin, "Thanks, baby. Para sa'yo 'to." Sabi niya at saka ginulo ang buhok ko, at pumasok sa loob ng arena.

 

Nandun na pala ang clanmates niya at nakatingin sa amin. Si Xyril na lang ata ang hinihintay nila. Nakangisi si Phil at si Misty, si Rikumi naman ay masama ang tingin. Nang makalapit si Xyril sa kanila ay nag-apir sila ni Phil at parang nagaasaran.

 

Iniwas ko na lang ang tingin ko at pumasok na sa arena, kaso sa ibang daan dahil ayoko silang madaanan. Ewan ko ba.

 

Bago pa ko makapasok sa main arena, hinarangan na ako ni Kara.

 

"Yenn!" Masaya niyang bati.

 

"Oh?"

 

"Hindi kita nacongrats yesterday! I saw your laban and you were so great." Komento niya

 

"Thanks." Sabi ko na lang.

 

Ngumiti siya sakin. "By the way.." Panimula niya. "I've just noticed, aside from being always fast, you're also doing that kick every game." Inosente niyang tanong.

 

Napatingin ako sa kanya sa sinabi niya. The Demon's deadly kick? Of course, that's my move-

 

"I was just thinking.. parang pamilyar kasi eh. Parang nakita ko na somewhere?" Nagtataka niyang sabi.

 

Shit! How stupid of me. Bakit ko nga ba ginagamit yung move na yun?! That's Young Demonise's sign nga pala!

 

Paano ko nakalimutan yun? May mga pilipino dito at hindi malabong kilala nila ang Jili Juri, marami pa namang fancams ng mga laban namin sa internet.

 

"Oh? Seriously, Kara? Ang dami-daming gumagawa nun eh." Sabi ko na lang.

 

I'm a terrible liar, I know. Halatang halata ako. Kapag mahaba ang sinabi, halatang nagsisinungaling na ako.

 

Buti na lang ay kinagat ni Kara ang palusot ko. Thank God hindi niya pa ako gaanong kilala!

 

Maya maya lang din ay nagpaalam na siya. Siguro nga dapat hindi ko muna gamitin ang mga atake kung saan kilala si Young Demonise. Iiwasan ko na gawin ang mga iyon.

 

Pagkapasok ko sa loob ng Main Arena ay halos di na ako makagalaw sa daming tao. Ugh! Wala pa rin akong maupuan. Lahat na ata merong nakaupo! Dapat pala kanina pa ako pumunta dito. Nang may nakita naman akong upuan ay biglang may umupo! Aish. Naunahan pa oh. Tsk.

 

Mawawalan na sana ako ng pag-asa nang may lumapit sa aking babae.

 

"Yenn Cerventez?" Tanong niya sakin. Tumango naman ako. "Follow me." Sabi niya at bumaba doon sa parang malapit na sa gitna. Sinundan ko naman siya hanggang sa nasa pinakaharap na kami at may isang upuan dun na may nakadikit na reserved. 

 

"Prince Axe saved a seat for you." Sabi nito. Napatango na lang ako at saka siya umalis.

 

Tumingin ako sa upuan at kay Xyril na naghahanda na doon sa clan corner. Nang makita niyang nakatingin ako sa kanya ay ngumiti siya at saka kumaway. Napaiwas na lang ako ng tingin at umupo sa upuan.

 

dugdug 

 

Seriously, what's wrong with me? 

 

I shook the weird feeling away. Dapat ay magfocus na lang ako sa laban, mawawala rin itong kung ano man to.

 

Maya-maya ay nagsimula na ang labanan. The Royals vs Pantheon.

 

Hmm Pantheon? Diba ayun yung tagalog ng pants? Pantheon? Joke, seryoso na nga. Ang alam ko lang na Pantheon, eh yung champion sa League of Legends. Hindi ko alam na may Pantheon pala na Underworld Clan. Whatever.. hindi ko pa kasi naririnig ang clan nila, ngayon pa lang. Pero mukang magagaling rin sila. Lima silang lalaki, at isang babae. Magaling nga siguro ito, naka-abot sa finals eh.

 

First minutes, aakalain mong matatalo sila Xyril. Dahil ang galing ng Pantheon na ito! Pero maya-maya lang din ay nakahabol sila Xyril.

 

Tinignan kong mabuti kung paano lumaban ang The Royals. And no doubt, magaling talaga sila. Ni isa sa kanila ay walang ginagamit na weapon, pero kahit ganun ay napapatumba nila ang kalaban.

 

Napadpad ang tingin ko kay Xyril. Hindi katulad ng mga clanmates niyang mukang seryoso sa pakikipaglaban, siya ay parang pachill-chill lang. Tumatawa pa nga ang mokong pag di siya natatamaan o kaya pag nasusuntok siya. Baliw talaga. -___-

 

Kahit tignan mo lang siya makipaglaban, malalaman mo agad na malakas ang pwersa ng mga atake niya. Magaling rin siya umiwas. Yun bang kahit hindi siya kasing bilis ko, nakakaiwas siya. Magaling din ang mga technique niya, na parang pinagaaralan niya ang mga galaw ng kalaban para matalo niya ito.

 

Hindi na ako magdududa kung bakit siya nga ang prinsipe nila dito.

 

Sa kabila ng pakikipaglaban niya, nahuli niya pa rin akong nakatingin sa kanya. At kumindat ang mokong!

 

TSS! Umiwas ako ng tingin at hindi na ako ulit tumingin sa kanya. Mahirap na no! Baka mahuli na naman at mag-feeling na naman yung palaka na yun.

 

After few minutes, nanghihina na ang Pantheon pero nakakalaban pa rin sila. Habang ang Royals ay halatang nabawasan na rin ng energy, pero malalakas pa rin ang tira.

 

Sa huling sandali, susuntukin ng kalaban si Xyril pero nasalo niya ito gamit ang kaliwa niyang kamay. Pagkasalo niya ay iniikot niya ang braso ng kalaban para literal itong mamilipit sa sakit. Pagkatapos ay mabilis niyang nilagay ang kanang braso niya sa pagitan ng binti ng kalaban at saka niya ito binuhat at malakas na binalibag sa lapagan. Malakas niya itong sinipa nang sinipa at pinagsusuntok hanggang sa sumuko ito ng dugo.

 

Maingay naman na nagsisigawan ang mga tao ng kanya kanya nilang woah, wooh, go, at boo.

 

*Dun dun dun dun~ The Clan War... is OFFICIALLY OVER. Which clan was the greatest? Which was the strongest? Which was the most evil? And which is made up of real devils? It's the undefeated... THE ROYALS! Congratulations! Your clan has leveled up and you've ranked up!*

 

Napatingin sa akin si Xyril at saka siya ngumisi ng nakakaloko.

 

Dafuq. Nakita na naman niya ako!

 

DIBA SABI KO HINDI KO NA SIYA TITIGNAN? >_> WAAAAH.

 

May lumabas na naman sa screen dun sa gitna ng ceiling.

 

-

C O N G R A T U L A T I O N S

You just won the Clan War: FINALS!

-The Royals : level 28 to level 33!

Axe : Rank 43 to Rank 46

Jaeho : Rank 36 to Rank 39

Philip : Rank 40 to Rank 42

Rikumi : Rank 41 to Rank 43

Misty : Rank 35 to Rank 38

-

 

Nagcheer naman ang mga tao at sooobrang ingay! -__-

 

Nag-unahan silang lahat makalapit sa The Royals. Maya-maya lang din ay hindi na matanaw sila Xyril dahil pinalibutan na sila ng fans.

 

"XYRHEEEEEEEEEEEEEEEEL!"

"PRINCE AAAAAAAAXE!"

"SARANGHAEYO JAEHO-OPPA!"

"PHIIIILIIIIIP! I LOVE YOU BABE!!"

"RIKUMI SEXY RIKUMI!"

"MISTYYYY~! MISTYcal magiiiiic!"

 

Halos masubsob na ko sa dami ng bumubunggo sakin sa pagmamadali nilang makalapit. Ang o-OA naman ng mga 'to! Kung makasigaw akala mo EXO ang nandito!

 

Nagstay muna ako sa kinatatayuan ko dahil hindi rin ako makakalabas sa dami ng tao. Pinauna ko muna yung mga iba at pinadaan yung mga malalanding kupal papunta sa The Royals.

 

Nang lumuwag-luwag na ay ready na ko lumabas. Kaso..

 

"KYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHH!!!"

 

Nagsigawan na naman ng sobrang lakas ang mga babae dito. Doon ko natanaw si Xyril na pilit na sumisiksik sa fans niya para maka-alis sa dagat ng tao na yun. Kaya naman kilig na kilig ang mga babae at tinutulak nila ang kani-kanilang sarili kay Xyril.

 

Napairap ako. Talk about mahaharot na higad!

 

Tumalikod na ako para umalis nang may umakbay sa akin at mabilis akong dinala sa labas. Bago pa kami tuluyang makalabas ay nahagip pa ng mga mata ko ang inis na itsura at pangiirap sa akin ng mga babae.

 

Pagkalabas ay dinala ako ni Xyril sa isang mejo tagong lugar. Pagkahinto namin ay hingal na hingal kami. Malamang! Tinakbuhan kaya namin yung fans niya.

 

Tumingin ako kay Xyril. Nakahawak sya sa tuhod niya at kahit hingal na hingal ay naka ngiti pa rin siya ng nakakaloko sa akin.

 

"Dinamay mo pa ko." Mejo hinihingal kong sabi.

 

"What did you expect me to do? Leave my girl behind?" Sabi niya naman, note the sarcasm.

 

Umirap na lang ako sa hangin at sumandal doon sa poste. Umayos siya ng tayo at ngumisi na naman sa akin saka nagtanong."Galing ko no?"

 

"Ang hangin mo rin eh, no?

 

"Sus. I saw you looking at me not once, not twice, but thrice!" Mayabang niyang pahayag saka tumawa. Kupal talaga! "At dun sa huling tingin mo? For the first time, I think I saw amazement in your eyes." dugtong niya pa.

 

Wala na bang ikaka-kupal 'to?

 

"Ang feeler mo!" Sabi ko.

 

He chuckled. "Totoo naman ah? Tinitignan mo talaga ako." ugh I so hate his smirk!

 

"That was because ikaw yung nang-last hit!" Depensa ko.

 

"Reasons reasons blah blah." Pangaasar niya tapos nabaliw na naman sa kakatawa.

 

"Hay nako. Bahala ka na talaga jan." Sabi ko at naglakad na palayo. Mag na9:10am na din. Malapit na magsimula ang Individual Battlle.

 

"Teka! Di ka ba gaganti?" Tanong niya habang naglalakad kami pabalik sa Main Arena

 

"Gaganti saan?" Tanong ko.

 

"Sa Goodluck kiss? Dali para fair, kiss mo rin ako." At ayan na naman po ang pang-asar niyang ngiti!

 

"Tse! Di na kailangan." Sabi ko at binilisan ang lakad papasok. Hindi na siya humabol at sumigaw na lang siya. "Goodluck Yenn!"

 

Pagpasok ko sa loob ay marami na ulit tao. Dumiretso na ako dun sa pwesto nung mga lalaban. Nakita ko naman doon si Haemi at Josh. Nginitian nila ko kaya tinanguan ko na din.

 

Sa aming tatlo si Haemi ang natanggal. Kaya namin kami ni Josh ang maghaharap.

 

Nang tinawag na kami ni Josh sa gitna, sabay naming pinindot ang relo namin.

 

-

I N D I V I D U A L   B A T T L E

YOU vs Josh Medina

Rank 7 vs Rank 22

Dark Notes and Rules in an I.B:

~Anything's possible.

~You may do whatever you want.

~You get killed, then it's your fault.

~Killing is not necessary, but it is also not forbidden.

~You can't choose your own weapon

NOTE: You may get killed. Do you still want to continue?

Remember, backing out means ranking down five times.

   •   Continue   •   Cancel   •

-

I pressed Continue. Nagkatinginan naman kami ni Josh and he mouthed Goodluck. Kaya bumulong rin ako ng Same. 

 

Lumabas na naman yung parang slot machine, and this time huminto ito sa dagger. I pressed Accept.

 

*Dun dun dun dun~ Not a genie in a bottle.. It's an INDIVIDUAL BATTLE! Who's the greatest? Who is the strongest? Who is the most evil? And who's the real devil? Yenn Cerventez VS Josh Medina. Just remember the golden rule, KILL. And if you would kill one, the blame wouldn't be yours, it's his. Goodluck! ~Dun dun dun dun*

 

Inabutan kami ng dagger. Kinuha ko ang akin at hinaplos ang blade. Makisama ka saking dagger ka.

 

"START!"

 

Ipinwesto ko ang kamay ko sa tamang posisyon habang hawak ang dagger. Hindi ako gaanong magaling sa paggamit nito, pero nasubukan ko na ito noon. At saka medyo naaalala ko din kung paano ginagamit ni Piper McLean ang dagger.

 

Tandaan mo Yenn, ang kailangan mo lang gawin ay mapabagsak siya. Ayun lang at panalo ka na.

 

First few seconds, walang umaatake sa amin. Nagpapakiramdaman lang kami. Naglakad kami paikot. Yung magkaharap kami pero parang may fountain sa gitna at iniikot namin yun. Ganun.

 

As if on cue, sabay kaming sumugod. Habang tumatakbo papalapit sa isa't isa, naka taas ang kamay niyang may hawak ng dagger, ako naman ay nasa may malapit sa bewang nakapwesto ang kamay. Pero parang tanga dahil pareho kaming nakaiwas sa atake ng isa't isa. Kaya naman parang nagpalit lang kami ng pwesto.

 

Nang magkaharap ulit kami, wala siyang sinayang na oras at agad sumugod. Nang tutuhurin niya ako, para akong sumayaw at agad pinakaliwa ang hips ko. Thank God malambot ang katawan ko! Nahagip ng mata ko ang anino ng kamay niya. Susugatan na niya ako gamit ang dagger, kaso agad kong pinigilan iyon gamit ang kaliwa kong kamay sa pamamagitan ng pagsangga at paghawak sa pulso niya. Bago ko pa siya masugatan gamit ang kanan ko na siyang may hawak ng dagger, ay nasuntok na niya ako sa tyan. Sinipa ko siya para mapa-atras siya, at saka ako tumalon paatras para kumawala.

 

Para kaming mga manok na pinagsasabong dahil pagkatapos umatras, ay sabay na naman kaming sumugod. Sinuntok ko siya sa muka at dalawang beses tinuhod. Ngunit sa pangalawang pagtuhod na ginawa ko ay binawian niya ako ng suntok kaya napayuko ako. Sinamantala ko ang mejo pagyuko kong iyon para palihim na ipa-slide sa lapag ang dagger ko. Ipinadaan ko yun sa gitna ng mga paa niya. Habang ginagawa ko yun ay pinilit kong sanggain pa rin ang bawat tira niya. Yes. Multi-tasking it is.  Nang hindi niya napansin ang pagslide ko ng dagger sa likod niya, pagka-ayos ko ng tayo ay sinalubong siya dalawang suntok mula sa magkabila kong kamay. Dahil nga wala na akong hawak. Tae kasi, hindi ko magawa-gawa ang Deadly kick dahil baka may makapansin na naman.

 

Ayoko namang suntukin siya ng may hawak na dagger no! Masasaksak siya sa mukha. Hindi naman ako ganoon kasama. Sinuntok niya ako sa tyan pero hindi ko ininda yung sakit, tinuhod ko ulit siya. At sinuntok ng isa pang beses saka ko siya tinulak sa gilid para makapunta ako sa bandang likod niya kung nasaan ang dagger. Kaso ay hinila niya ang braso ko at napaharap ako sa kanya. Umatras ako ng umatras at siya naman ay palapit ng palapit. Umatras pa ako hanggang sa maramdaman ko na nasa paanan ko na ang dagger. Hindi niya alam yun. Hawak niya ang dalawa kong braso at nakita niyang wala akong hawak.

 

Ngumisi siya. "Lost your dagger, sweety? Don't worry, this will only hurt a little." Sabi niya at saka ngumisi. Binitawan ako ng kaliwa niyang kamay kaya nakawala ang kanan ko. Kasabay noon ang bigla niyang pagsuntok sa akin na inaasahan ko naman. Ayun na yung cue! Pagkasuntok niya ay ginamit ko ang kaliwa kong paa para ihagis paitaas ang dagger na nasa may bandang kanang paa ko. Buti na lang at naka-tsinelas ako. Sinalo ng kanang kamay ko ang dagger at saka ko siya sinaksak sa may kaliwang binti niya dahil napansin ko kanina na mas ginagamit niyang pang abante iyon, kaliwete ata to. Nang naisaksak ko yun ay ibinaon ko pa para mas masakit. Napadaing naman siya at sa gulat niya ay nasugatan niya rin ako sa kaliwa kong braso.

 

Shit! Malalim rin! Tinuhod ko siya para maka-atras ako ngunit hinawakan niya ang kaliwa kong kamay at ikinulong ako sa mga braso niya na parang yinayakap niya ako. Ngunit sa dulo ng kanan niya na pinangyayakap niya sa akin, hawak hawak niya ang dagger at nakatutok iyon sa tagiliran ko. Habang hawak pa rin ng kanan ko ang dagger na nakabaon sa binti niya. Habang yakap yakap niya ako ay tinititigan niya ako sa mata na parang nagtataka. Ano?! Ngayon lang ba ako nakita nito na walang salamin?! Tuwing PE naman hindi ako nagsasalamin, ah.

 

Naririnig ko naman ang reaction ng mga tao. Mga nagtataka kung ano ang ginagawa ni Josh, kung bakit wala pang umaatake sa amin. Hinigpitan niya ang yakap niya sa akin at ibinaon ang mukha niya sa leeg ko. Tangina! Ano ba ginagawa nito?! Tapusin na natin ito!

 

Mula sa binti niya, mabilis kong hinatak ang dagger para isaksak ulit sa tagiliran niya. Malapit na malapit na. Mananalo na ako. Isang inch na lang at masasaksak na siya sa tyan nang may binulong siya.

 

"Young Demonise."

 

Just those two words sent shivers down my spine. Parang nasaksak ako ng dagger sa tuhod ng paulit-ulit dahil unti-unti akong nawalan ng lakas.

 

Young Demonise?

 

Shit. A-alam niya?

 

P-pano?

 

Imbis na saksakin ako sa tagiliran, ginamit niya ang panghihina ng tuhod ko para tuhurin na lang ako. At dahil nga tuluyan na ako pinanghinaan ng loob, bumigay ang pesteng tuhod ko at bumagsak ako.

 

*Dun dun dun dun~ The Individual Battle... is OFFICIALLY OVER. Who's the greatest? Who's the strongest? Who's the most evil? And who's the real devil? It's Josh Medina! Congratulations! ~Dun dun dun dun*

 

-

C O N G R A T U L A T I O N S

-You just finished participating in the Final Individual Battle!

As a credit, you are now a Rank 9 Devil!

               •       okay       •

 

Nakaupo pa rin ako doon na parang timang. Nakita ko na si Xyril na papalapit at mukang nag-aalala. Bago pa siya makalapit ay bigla akong binuhat pa-bridal style ni Josh.

 

"Ako na, pre."

 

"No. Ako na." Sabi ni Josh at naglakad. Medyo paika-ika pa nga siya dahil sa pagsaksak ko sa binti niya. Dapat nga hindi na 'to muna makakalakad, ewan ko kung bakit nakakatayo pa rin siya tapos nabubuhat niya pa ako.

 

Hindi ako makatingin sa kanya habang buhat buhay niya ako. No. I can't. Ngayong alam ko na alam niya ang sikreto ko? No, hindi ko kayang tumingin.

 

Nang makarating sa clinic ay inihiga niya ako sa bed, at saka siya umupo dun sa katabing bed. Napansin ko rin na nabalutan niya pala kanina ng tela ang sugat niya. Pero dumudugo pa rin. Dumating naman yung nurse at agad binendahan ang sugat sa binti ni Josh. Siya ang inuna dahil mas malala ang kanya. Pagkatapos ay ginamot ang sugat ko sa braso.

 

Hindi ko nga alam kung bakit ako ang binuhat niya, samantalang sa braso lang naman ang sugat ko. Maya-maya ay umalis sandali yung nurse.

 

"Sorry." Napatingin ako sa kanya sa sinabi niya. Tumango na lang ako dahil hindi ko alam ang sasabihin. Mga five minutes pa ata bago ako nagsalita.

 

"Yung kanina.." Umpisa ko. Hindi ko nga alam kung saan ko nahugot ang lakas ng loob para mahila ang dila ko.

 

Tumingin naman sa akin si Josh na naghihintay ng idudugtong ko.

 

"Ano sabi mo? Kanina?" Sabi ko rin. Hindi ko rin alam kung paano ko yun nasabi nang hindi nabubulol eh sa totoo lang ay kabang kaba na ako.

 

"Ah. Young Demonise." Sabi niya.

 

Napalunon naman ako dun at lumakas na naman ang tibok ng puso ko dahil doon.

 

"A-alam--" Itatanong ko na sana kung alam niya nang nagsalita na naman siya.

 

"Kapareho mo ng mata. Si Dem." Dugtong niya sabay ngiti sa akin.

 

Shit! Buti hindi niya narinig yung dapat kong itatanong! Parang nakahinga ako ng maluwag. Ibig sabihin ba non hindi niya pa rin alam?

 

"Dem?" Pinilit kong tapangan ang loob para maitanong yun. Kailangan kong makasigurado.

 

"Oo. Yung sa Jili Juri. Lagi ko silang pinapanood noon sa website ng GU."Sagot niya. Napatango na lang ako. Ayoko na magsalita, baka madulas pa ako.

 

Nang medyo okay na daw kami ay pinalabas na rin kami. Hindi ko alam kung saan pupunta kaya sinundan ko na lang si Josh. Maya-maya ay natanaw ko na ang mga malalaking pinto. Ang dami nga eh. Paglapit pa namin ay nalaman naming inumpisahan na pala ang Clearing Game. Bago kami tuluyang makapasok ay pinapili pa kami ng weapon, kinuha ko yung natitirang katana doon. Gagamitin ata namin ito kung gusto naming kami ang magclear ng pinto.

 

Habang naglalakad kami ay may nagtitinginan pa sa amin at saka biglang bubulong sa katabi. Tss, whatever. Bubulong na lang sila, yung naririnig ko pa. -__-

 

Porke ang landi ko daw. Hinalikan lang daw ako ni Josh sa leeg, nagpatalo na. Meron na daw akong Xyril, nagpapalandi pa daw ako kay Josh. Mga letse! HINALIKAN?! Kelan nangyari yun?! Bwiset. Salita ng salita di naman totoo. Nakakaputangina lang.

 

Nilibot ko ang tingin ko. Ang daming tao. Ang naaalala kong sabi sa akin nila Ella, doors 1-13 pa lang ang cleared last year. Kasalukuyan, may nakikipaglaban ngayon at nasa Door 17 na sila. Late na nga kami.

 

Nang matanaw ako ni Kara ay hinila nya ako papunta sa pwesto niya kaya naiwan ko doon si Josh. 

 

"Kilala mo ba yan?" bulong ni Kara sakin at nginuso ang kasalukuyang nakikipaglaban at nagc-clear ngayon ng Door 17.

 

"The Royals" Sagot ko naman sa kanya sa tonong obvious ba.

 

"Not them! I mean.. yung kalaban nila. Yung laman ng 17th door." Paglilinaw niya.

 

Tinignan ko naman ang mga kalaban ng Royals. At doon ko lang napansin na kilala ko pala ang mga ito!

 

O___O

 

Sila...

 

Kasama ko sila sa Gangsters University noon sa Pinas!

 

Yung NO MERCY! 

 

Naaalala niyo pa? Yung gang nung sumaksak sa akin noon. Shit. Bakit sila nandito? Medyo napa-atras naman ako konti at mejo pumunta sa likod ni Kara. Hindi nila ako dapat makita. Kahit iba naman na ang itsura ko at hindi naman ako naka make-up tulad ng ginagawa ni Young Demonise, hindi ko pa rin dapat i-risk yun. Kailangan ko mag-ingat.

 

Maya-maya lang din ay natalo nila Xyril ang No Mercy.

 

*17th DOOR: CLEARED by The Royals!*

 

"Sooo, that was it for the 17th door. Congratulations The Royals!" anunsyo ni Hades na hindi parin nagpapakita ng mukha.

 

"Let's now open the 18th door!" Dugtong niya. At dahan dahan namang bumukas ang ikalabing walong malaking pinto. Kasabay noon ang maingay na sigawan ng mga tao.

 

"WOOOOOOOOOOOOH! LET'S GET IT ON!" 

 

Nang tuluyan ng bumukas ang pinto, lumabas ang limang maskuladong lalaki na mga naka-itim at may mga tattoo pa sa braso. Yung pwesto namin ni Kara ay nasa likod nila kaya naman hindi ko makita kung anong itsura nila dahil nakaharap pa sila doon sa pinaka sentro.

 

"What do we have here? None other than the Sagara Clan. The most notorious gang in Japan! DEVILS, CLEAR IT!" Sigaw ni Hades.

 

Mejo napahinto ako at wala ng pumasok sa isip ko kundi ang isang salita.

 

K Y O .

 

That ass. Tsk.

 

Hindi na ako nagdalawang isip at nilabas ko ang katana ko at mabilis na lumakad papunta sa kinatatayuan nila.

 

"What the fuck Yenn?! What are you doing?! Don't you know them? You can't beat them alone!" Pabulong na sigaw ni Kara sa akin na mukang natataranta.

 

Parang walang narinig na pinatuloy ko lang ang paglalakad.

 

"Yenn! Wag ka nga padalos dalos! Fresh pa yung sugat mo sa arms! You can't fight!!" Mas malakas na sigaw ni Kara na syang kumuha ng attention ng lahat, pati na rin ng Sagara Clan na 'to.

 

Pero dahil nasa likod nila ako banda, huli na bago pa nila ako nakita dahil umatake agad ako. Itinira ko agad ang Katana ko sa pinakamalapit sa akin na kalaban. Nahiwa ko sya sa kanyang likod. Pagkatapos noon ay saka ako tumalon pagilid at hiniwa ang isa pang nandoon.

 

Kaso pagkatapos lang din noon ay sinuntok niya ako sa tyan na agad nagpaupo sa akin.

 

PUTA! MALAKAS! Kung lima sila at ganyan kalalakas, shit mahirap 'to.

 

Pero okay lang, hindi naman 'to katulad ng Clan Wars at Individual Battles na pag bumagsak ka game over na. Hindi. Dito, kahit ilang beses ka pa bumagsak, basta sa huli ay natalo mo ang kung anong laman ng pinto, panalo ka.

 

Agad akong tumayo at inayos ang katana ko. Sumugod yung dalawa sa kanila. Yung isa may hawak pang tubo. Tinira ko yung isa kaso ay nasalo niya ang blade ng kamay niya! At parang di man lang siya nasaktan o nasugatan. Shit?!

 

Tinuhod ko siya ng dalawang beses at saka sinuntok. Saka ako bumaling sa isa para tuhurin rin, upang hindi muna makalaban kahit papano.

 

Saka ko binalik ang tingin ko sa isa at sinuntok sa panga at saka mabilis na tinira ng katana, pa-ekis pa para dalawa. Diniinan ko talaga para di na gano makalaban. Sumuntok siya pero mejo nakaiwas ako. Mejo lang kasi natamaan pa rin yung sugat ko sa kaliwa shit. Sinipa ko siya at saka sinaksak ng katana sa buto nya sa paa. Sa may ankle.

 

At saka ko tinuon ang pansin ko dun sa may hawak ng tubo. Hindi ko napansin na nakatayo na pala siya ulit at papaluin na ko ng tubo. Kaya ayun, natamaan ako sa kanang balikat.

 

shit pota !@#$%^&* ang sakit shit! Sa kanan ko pa naman hawak ang katana kaya nabitawan ko tuloy. Fahk.

 

Nang nabitawan ko iyon, sakto naman na pasugod yung dalawa pa. Shit. Sinuntok ko muna sa muka yung may hawak ng tubo at saka ko sinipa sa tyan, at sinuntok ulit sa ilong. Saka ko hinawakan yung hawak niyang tubo. So bale kaming dalawa na ang nakahawak doon. At saka ko iyon ipinang tira/tulak dun sa sumugod na dalawa. Itinira ko sa tyan nila.

 

Habang sinusuntok ko ulit sila para tuluyang bumagsak, naramdaman kong may susugod mula sa likod kaya I moved to the right, binend at inislide ang legs ko pagilid (yung parang kalahating split) kaya noong pagsugod sa akin ay natisod siya. Saka ako tumayo ulit upang tapusin ang mga natira pa at tuluyan silang pabagsakin.

 

Natanaw ko naman na yung isa na unang una kong nahiwa sa likod ay kinukuha ang katana ko. No! Nagtumbling muna ako papunta sa likod at saka ko sinipa papalayo ang katana. At doon ko ulit siya sinuntok. Nasuntok niya din ako sa tyan at muntikan na kong maduwal. Putik. Lakas nun ah.

 

No, Rianne Young. Tandaan mo lahat ng pananakit na ginawa sa'yo ni Kyo.

 

"Ginagamit mo pa si Tita para masundo kita eh. Tigilan mo na ako."

 

"TANGA KA BA TALAGA O NAGTATANGA-TANGAHAN KA LANG?! HA?!?! BAKIT HINDI KA LUMABAN?!? BAKIT HINAYAAN MONG HALIKAN AT PAGPYESTAHAN KA NUNG MGA YUN?! GANYAN KA NA BA KALANDI HA?!"

 

"Allergic ako sa chocolates."

 

"Girlfriend... this will be the last time I'll call you with that endearment, because girlfriend i'm breaking up with you"

 

"Matagal na kong nagsasawa sayo."

 

"Sa totoo lang hindi naman talaga kita minahal. Alam mo kung bakit kita niligawan?"

 

"Para mawala ka sa landas ko. Malaki kang sagabal eh"

 

Mabilis na uminit ang dugo ko nang maalala ko ang lahat. Ang pagpapahiya niya sa akin, ang pagpapaikot niya, ang panloloko niya, ang pambabagsak niya, ang pananakit niya..

 

Tama Rianne Akira Young. Tanga ka ba o nagtatangatangahan? Lumaban ka. Hindi ka na kasing tanga nung dati na hindi lalaban para sa pukinanginang minamahal.

 

Dito mo ilabas lahat ng galit mo. Tutal ka-apelido naman ng mga 'to ang mokong na yun eh.

 

Sagara, huh?

 

I once thought it would be my surname, but nah. It sounds like shit now.

Tumunog na lang bigla ang buto ng kamao ko sa sobrang higpit na ng pag-close ko nito. Tumingin ako sa mga kalaban ko at sa lahat ng tao.

 

"HIYAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!" Sigaw ko at mabilis at malakas na sumugod. Hindi ko na ma-explain sa sobrang bilis ng nangyari. Basta ang alam ko na lang bagsak na silang lima. Naputol ko pa nga ang kamay ng isa.

 

Hinihingal akong tumayo sa gitna habang tinitignan ko silang bagsak na. Tapos na.. tapos na.

 

TAPOS NA!

 

I just cleared the 18th door! Omg.

 

Tapos na.

 

Naghihintay at nagtataka kaming lahat kung bakit hindi pa nagsasalita si Hades. Tapos na.. diba?

 

"ROAAAAAAAAAAAAAAR!" Bigla na lamang itong umalingawngaw sa buong lugar.

 

Napatingin naman ako sa 18th door.. dahil parang pokemon lang na biglang Wild BEAR appeared! ang peg.

 

Shit. Ang laki naman ng bear na 'to! Hindi pa naman ako fan ng bears kahit pa cute!

 

"WOAAAAH!"

"OH.MY.GODS."

Rinig kong reaction ng mga tao.

Agad naman itong tumakbo palapit sa akin. Naapakan niya pa nga yung isang taga Sagara Clan. Lol.

 

What to do?!

 

Tinry ko itong tirahin ng katana kaso nasangga niya lang ito kaya napasama ako, natulak at napaupo. Agad naman akong tumayo.

 

Malaki siya, ibig sabihin mabagal siya. Mabilis akong pumunta sa gilid niya and attacked him, nagkaron naman siya ng cut. Good. Tumalon ako, sa braso niya then sa likod, saka ko sya binigyan ng cut mula sa batok pababa. Kaso bigla siyang humarap na siyang nagpatalsik sa akin. Kaya naman lumipad ang katana ko.

 

Shitbrix.

 

Ano nang gagamitin ko? Kumapa kapa ako sa bulsa ko. Baka meron akong magamit.

 

At may nakapa naman ako. Sheez. Ballpen?!

 

Tinignan ko ang ballpen at ang bear na papalapit na sa akin at mukhang readyng ready na ako kainin.

 

No choice.

 

Tumalon ako patayo. Lumusot ako sa paanan niya kaya napunta ako sa bandang likod niya.

 

Mabagal naman siyang humarap sakin.

 

Nilagay ko ang magkabila kong kamay sa gilid ng bibig ko at sumigaw, "Hey you mothafuckah bearshit! See if you can catch your food for todayyy!"  Sigaw ko.

 

Parang naintindihan naman niya kasi he roared na naman. Luh ang baho! Nang unti unti na siyang lumalapit sa akin. Mabilis ako sumampa sa kanya at diretsang tinusok ang ballpen sa right eye niya. Kaya naman nakalmot niya ako.

 

SA SUGAT KO!

 

Shit dumudugo na naman!

 

Nagfallback ako habang iniinda pa nung bear yung sakit. Kinuha ko yung Katana ko. Hinanap naman ako ng bear at mukang galit na galit na siya.

 

Tumakbo siya palapit sakin pero obviously, mas mabilis ako kaya mas nauna ako makalapit at ilang combo slash-slash ang nagawa ko. Napatingin ako kay Kara at may hawak din syang sword.

 

I'll need that.

 

"KARA! Sword!" Sigaw ko habang di pa rin tumitigil sa kakahiwa sa bear. Agad naman nagets ni Kara at binato niya sakin ang sword niya. Gumulong ako patalikod at agad iyon sinalo.

 

I'm now holding two swords.

 

If I can't do Young Demonise's Deadly Kick, then I'm gonna make a new move.

 

"YAAAAAAAAAAAAAAAAAH!" Sigaw ko nang sumugod ako at saka mabilis siyang tinira gamit ang dalawang sword. Napa-woah naman ang tao sa pinakita kong bilis. Kanan kaliwa kanan kaliwa ang ginagawa kong pag-atake. Now that's what you call Dual Wielding. Kay Kirito ko natutunan ito. Hindi ko akalaing magagawa ko sa totoong buhay.

 

And for the final blow, umatras ako. At nang sumugod ulit.. ibinaon ko na ang katana ko sa katawan ng bear.

 

You're so fluffy you're gonna die. Poor bear.

.

Say byebye to your mummah, teddy.

.

*18th DOOR: CLEARED by Yenn Cerventez!"

 

Agad naman may notification sa relo ko.

 

C O N G R A T U L A T I O N S

You just C L E A R E D the 18th Door!

You are now a Rank 15 Devil! 

 

Woah. Plus 6 sa rank? Nice.

 

Hinihingal akong tumingin sa mga tao na halos mga nakanganga na. Pinunasan ko ang namuong pawis sa noo ko at umalis na sa gitna.

 

Doon pa lang ata nakaget-over ang mga tao dahil bigla silang nag-ingay.

 

"WOOOOOOOOOOOOOOOOOOH!!"

"YOU'RE PRETTY HOT!"

 

Hindi ko na lamang pinansin ang mga pinagsisigaw nila dahil kumikirot na ang sugat ko. Shit lalong lumala eh. Natuklap. Napakagat ako sa aking labi nang kumirot na naman ito. Shitbrx.

 

Nagpatuloy ang laro at binubuksan na ang 19th door. Wala naman akong planong manood dahil gusto ko munang magamot ang sugat ko.

 

Habang naglalakad papunta sa Clinic at hawak hawak ang sugat ko sa kaliwang braso, napapatingin tingin ako sa paligid. Ugh. Bakit di siya nagpapakita?

 

Huh? Sino Yenn? Sinong ini-expect mo magpakita? Si Xyril?

 

Tsk. Iniling ko na lang ang sarili kong naiisip.

 

Imbis na ang inaasahan kong palaka, si Kara ang biglang nagpakita at lumapit sa akin.

 

"Omg Yenn! Are you okay?" Nagaalala niyang tanong.

 

Mejo napatango na lang ako. "Yeah, nagdugo lang konti." Sagot ko.

 

"What konti are you saying? It looks so bad! Ikaw kasi, I told you not to make sugod eh. Ayan tuloy. But nevermind, you had beaten them naman and to be honest, I wasn't really expecting that. You're really a good fighter! No doubt." Reaction niya at hindi ko na lang pinansin. Hinatid niya lang ako sa Clinic pagkatapos ay umalis na rin dahil baka daw kailanganin siya ng CaFleur sa susunod na doors.

 

Pagkapasok ko sa Clinic ay maraming tao. Nandoon din ang sa tingin ko ay mga nakipaglaban rin kanina na sugatan.

 

Matagal-tagal pa bago ako ang inasikaso. Ang dami nga kasing ginagamot. Naka-ilang daan na nga ang grupo ng babaeng to sa harap ko.

 

"Omg! Jane! Come here! You have to see this!"

"Fine fine." 

 

Usapan nila at lumabas ng clinic. Lumapit naman sa akin ang isang nurse at ginamot na ang sugat ko. Maya-maya ay pumasok na naman ang mga babaeng yun.

 

"Omg! Is he looking for me?"

"You wish! He's there for me!"

"Bitches please, he's never yours!"

"Neither yours, Ericka!"

 

Usapan nila. Bakit ba kinikilig tong mga 'to? Hanggang clinic ba naman lumalandi pa rin sila. Tsk.

 

Nang natapos na bendahan ang sugat ko, umalis na rin ako doon. Paglabas ko naman, nakita ko si palaka na nakasandal sa poste at nakapamulsa't nakayuko.

 

dugdug

 

Kaya naman pala kinikilig ang mga babaeng iyon.

 

Nang mapatingin siya sa akin ay agad siyang napaayos ng tayo at ngumiti. He offered his hand and said, "Tara?"

 

Kahit may bumubulong sa akin na tanggapin ang alok niya, I still refused. Tinignan ko lang iyon at nilagpasan. Susunod naman yan eh.

 

At yun nga, sumabay siya sa akin sa paglalakad. Nang bumalik kami sa doors ay as usual tinginan agad sa amin. Tss. Pagbalik namin ay tapos na pala ang Clearing game. Ngayong araw ay hanggang 22 lang ang cleared. Bukas na raw itutuloy ang laro.

 

Hinawakan ni Xyril ang kamay ko at hinila ako paalis doon. "Two hours ang free time before dismissal. Celebrate muna tayo." Sabi niya at naglakad kami papunta sa kung saang booth.

 

Celebrate?

 

"for winning and clearing doors." Sabi niya na nakangisi na parang nabasa ang nasa isip ko.

 

Ah. Akala ko.. alam na niya..

 

Sa photobooth kami unang pumunta. Nakita ko naman doon ang mga kasama ko sa booth.

 

Shit?! Bakit dito pa?! Lagot na ako! >__> Hindi pa naman ako nagbabantay ng booths! Tinatakasan ko duty ko tas nagpakita ako? Huhu deds na.

 

Nakita ako ni Josh at magsasalita na sana siya nang nakita niya si Xyril ang kasama ko. Ngumisi na lang siya at tumango na parang pumapayag na hindi na ako magbantay.

 

"Thanks." Sabi ni Xyril kay Josh.

 

Hinila naman ako ng palaka papunta doon sa may background. Kinuha niya ang isang nakakatakot na maskara doon at sinuot. May nakita naman akong iba kaya hinila ko ang kinuha niyang maskara at ibinigay na lang yung nakuha ko. "Wag yaaaan! Ito dapat!" Sabi ko sabay suot sa kanya nung headband na may palaka.

 

Ngumisi naman siya sakin. "Oo nga pala, I'm your frog prince." He said tapos he chuckled. May kinuha siya doon sa kuhanan ng props at saka isinuot rin sakin.

 

"And you're this frog's princess." Sabi niya at saka ako inakbayan at humarap sa camera.

 

>__> Sinuotan niya ako ng korona ng fake. Nagstart na yung camera at siya lang yung nakangiti. Naka-akbay siya sa akin and he's smiling wildly. Yung ngiting tagumpay? Ako naman ay popopoker face popopoker face lang.

 

Sa pangatlong shot ay pumunta sya sa likod ko at ginamit niya ang kamay niya para ibuka ang lips ko to form a smile. Muka tuloy akong timang.

 

At sa last shot, habang pinipilit niyang ingiti ang lips ko, bigla niya akong kiniss sa cheeks from the back.

 

Anaknangweteng talaga tong palakang to.

 

"Naks naman oh!" Biglang sigaw ni Josh na may palakpak effect pang nalalaman saka humalakhak. "Bilis natin bro ah." Dagdag niya pa at saka niya ako binigyan ng makahulugang ngiti.

 

Nagkibit balikat naman si Xyril, "La eh." Sabi niya at sabay silang humalakhak. Tss, mga baliw.

 

Nang binigay na sa amin ang picture ay kinuha ito ni Xyril. Tinignan niya ito at natawa siya. "Hahaha! Epic! Ang cute mo dito oh!" Natatawa niyang sabi saka tinuro yung third shot.

 

Leche. Mukha akong tanga.

 

Pagkatapos noon ay kung saan saan pa ko dinala ni Xyril, sa Black Valentine Cafe (nilibre niya ko), sa Horror booth, at kung anu ano pang booth.

 

"Pagod na ko!" Sabi ko kay palaka nang hinihila na naman niya ako sa kung saan.

 

"Last na 'to." Sabi niya. Tsk, di na lang ako pumalag.

 

Nang makarating kami sa booth ay napaatras ako. "Ano namang ginagawa natin dito?" Tanong ko agad.

 

Tumingin naman siya sakin. "Ano ba ginagawa sa Marriage booth? Try mo mag-twerk." Sabi niya sakin.

 

TSE! Sinamaan ko na lang ng tingin.

 

Hinila niya ako palapit at agad naman napunta sa amin ang atensyon. Ayan na naman yung matutulis na tingin ng babae! Tsk!

 

"Oh my gosh?! Xyril's finally trying the bittersweet marriage!" rinig kong sigaw nung isa.

 

Hinila ako nung isang staff at sinuotan ng belo kuno at binigyan ng bulaklak. Wow ah? Ano ba namang belo 'to, itim?! At yung flower.. marigolds?! Flower of the dead ito eh. Ano ba naman tong trip na 'to.

 

Hinarap ako ni Xyril at ngumiti siya. Inano niya ang braso niya para sabitan ko. lol inano. Basta di ko alam tawag eh. Sinabit ko naman ang kamay ko doon at napairap.

 

At ayan na ang entrance ng creepy na music. Sigurado bang kasal 'to at hindi burol? Naglakad kami sa black carpet hanggang makarating doon sa pari-parian.

 

Marami pang echos at maya-maya inabot na sa amin ang singsing.. na may skull na may maliit na diamond sa mata! Sinuot niya ang singsing sa akin at sinuot ko rin ang kanya.

 

Marami pang sinabi pagkatapos non. Tinuruan pa nga ako nung mga nagbabantay doon dahil hindi ko alam ang sasabihin. Aba malay ko ba sa kasal-kasal na 'to.

 

"You may now kiss your demonise."

 

Nagulantang naman ang buong sistema ko doon. Palapit na ang mukha ni Xyril sa akin kaso pinigilan ko ito.. "Demonise?" tanong ko.

 

Medyo may nakita akong parang pagkairita sa mukha niya nang sinabi ko iyon, pero agad rin siyang ngumiti sa akin. "Don't you know? Demon at Demonise talaga ang tawag pag nagpakasal dito. I'm your demon and you're my demonise." Sabi niya at saka unti-unti ulit lumapit sa akin.

 

Ah.. ganon ba. Akala ko naman alam niyang ako si Dem. Hay, napaparanoid na ako!

 

Nang maramdam ko ang ilong niya sa ilong ko ay napapikit na lang ako and then he kissed me... sa gilid ng lips.

 

"OMGGG! They look good together pala?!"

"Of course she isn't wearing her glasses!"

"What are you saying? She doesn't deserve our prince!"

"And why not?"

"Duh! She's a total loser! Ew."

"Really huh. She was even able to clear a door, while you've never cleared any. Who's the loser now?"

"Shut up, girls. She's hot."

"Ugh, even you Kevin?! I don't get you guys!"

 

Reaction ng mga 'to. Ang dami palang nanonood sa amin. At takte, nakalimutan ko na naman pala isuot yung salamin ko.

 

Nang matapos ang kasal-kasalan ay hinila na naman ako ni Xyril. "I'm tired. Akala ko ba last na yun?" tanong ko.

 

"Oo nga. Tara." Sabi na naman niya at hinila ako hanggang sa makarating kami sa malaking puno. So we're gonna rest here? Uupo na sana ako nang pinigilan niya ako sa braso.

 

"Wait." Sabi niya at hinubad ang coat niya at nilagay sa damuhan. "There you go." Sabi niya at pinaupo ako. Pagentleman effect pa 'tong mokong na 'to.

 

"YAH!" React ko nang bigla siyang humiga sa lap ko.

 

He chuckled at parang walang pake. Habang nakahiga siya ay kinuha niya ang kamay ko at pinaglaruan iyon. Binawi ko naman iyon mula sa kanya. Kaso kinuha niya ulit. Paulit-ulit hanggang sa huli, syempre siya na naman ang nanalo.

 

"You know what, isang beses ka lang pwedeng ipakasal sa marriage booth dito. So you have to be 100% sure sa babaeng dadalhin mo doon." Kwento niya habang patuloy na pinaglalaruan ang kamay ko.

 

Hindi ko alam pero ang saya ko. Feeling ko kahit walang nakakaalala, kumpleto na ang birthday ko.

 

No, not Yenn's birthday. I mean.. my birthday. my real birthday. Rianne Akira Young's birthday.

 

Today's October 29, and not even one of them knows it's my birthday. But here he is, inosenteng pinapaligaya na ako.

 

Shit. Anong pinapalagaya pinagsasabi mo jan Yenn?

 

"Sa tagal ko dito, I never tried that booth. Until you came along and wrecked the record.." sabi niya at mejo natawa.

 

dugdug dugdug

 

Lumunok ako. Hindi na ata napigilan ng mga demonyo sa tyan ko ang pagwawala. Lintek. "S-so? It's not a real marriage, anyway." Sabi ko para takpan ang nararamdaman kong weird.

 

He chuckled once again. "I know, but still.. it proves something. I'm 100% sure of you, Yenn." sabi niya na nakatitig sa aking mga mata.

 

dug dug dug dug dug dug

 

At tuluyan nang nagparty ang mga malalanding demonyo sa loob ko. Shit.

 

I know this feeling. This weird and... familiar feeling. Oh shit.

 

L-love?

 

Tanginang love yan!

 

Am I falling for the prince?

 

Kahit naghuhuramentado na ako ay nagawa ko pa rin siyang titigan. Ngayon ko lang siya natitigan ng ganito kalapit.

 

Ang bilugan niyang mata, ang mahahaba niyang pilikmata, ang matangos niyang ilong, ang mapula at makurba niyang labi, ang nakadepina niyang panga..

 

dugdug dugdug dugdug dugdug

 

The frog prince is unexpectedly warming up my cold heart. And shit. I'm melting. 

 

-

-

-

Author's note: sorry matagal, naubusan ako ng fighting scenes eh. Humanap muna ko ng inspiration wahahaha keri na yan 19 pages kaya to. haha
####################################
--Chapter 45
####################################


new book cover♥ what do you guys think? *taas baba kilay* haha mehehez. ayun, enjoy. =))))

-

Yenn's POV

 

Pagkatapos maghilamos, I checked my reflection on the mirror. Huminga ako ng malalim at.. hay. Nandito ako sa girls' bathroom ng The Underworld.

 

Buti natakasan ko ang mga tao. Ano na naman ba kasi tong pakulo ni Xyril? Gawin daw bang photo collage ang buong main bulletin board? Kaninang pagpasok ko, mula sa malayo ay nakita kong pinuno niya ng pictures naming dalawa at may mga nakakasuka pang nakasulat. Kaya ngayon, hinahanap ako ng halos lahat ng fangirls niya para ipakita ata sakin iyon o kaya para gerahin ako. Tss. Hirap na hirap na nga ko magtago sa kanya, dadagdag pa fangirls niya?

 

Bago lumabas ay muli kong tinignan ang reflection ko.

 

Pagkalabas ko ay maingat kong tinignan ang paligid.

 

Clear.

 

Walang palaka. Walang mga baliw.

 

Mabilis akong naglalakad hanggang sa nakapunta ako sa Styx Underclub. Dumaan pa ako dun sa shortcut na kokonti lang ang tao.

 

Phew. Mission accomplished!

 

Nakarating ako sa Styx Underclub na hindi nakikita ni Xyril. Check!

 

Nakarating ako sa Styx Underclub na hindi nakikita ng mga fangirls. Check!

 

Umupo muna ako doon sa counter at saka umorder. Maybe nagtataka na kayong lahat ngayon kung anong kalokohan na naman tong inaatupag ko. Dahil alam ko namang mga slow kayo, I'll explain.

 

Simula nung sinabi ni Xyril yung mga pambobolang sinabi niya, simula nung naramdaman ko tong mga demonyo sa tyan ko, nilayuan ko siya. I've been avoiding him for three days already.

 

I don't know.. ayoko lang na mapalapit pa. Ayokong dumepende ulit. Alam niyo yung feeling na yun? Ayoko na masaktan. Ayoko na umasa. Ayoko na maniwala. Ayoko na sumugal. Natatakot ako. Okay, sige. Tell me I'm a coward, a total loser, or whatever term you have there.. I don't care. Kahit ipamuka nyo pa sakin, I don't care. Kasalanan ko bang natatakot ako? Natatakot akong mapalapit at magmahal ulit ng taong balang araw ay alam kong iiwan lang din naman akong durog.

 

Kaya habang maaga pa, I need to stay away. I need to avoid him. Sigurado naman akong in that way, I can shake this weird feeling off. Mawawala rin ito. Siguro ang nararamdaman kong 'to.. kung ano man 'to, dahil lang siguro sa namimiss ko na ang mga taong mahal ko, kaya yung puso ko naghahanap ng mamahalin.

 

Ganun naman talaga diba? Whenever your heart is yearning or having that feeling of longing for someone, you tend to search for a replacement.

 

Ganun naman lagi eh. It's a cyc--

 

"Hey!"

 

 

"Ay palaka!" Sht, kainis naman to. Bigla biglang nanggugulat. Tinignan ko kung sino yung walangyang nanggulat. Medyo kinakabahan pa ko kasi baka si Xyril, but I saw Jaeho instead. He gave me a half-smile and then umupo sa tabi ko sa may counter.

 

"Your reaction was really funny. Priceless." Sabi niya habang nakatingin sa akin. Kahapon at nung isang araw, siya madalas na kasama ko kasi ewan ko ba jan, lagi bumubuntot. While Kara, on the other hand, is busy with her clan.

 

Napairap naman ako sa tinuran niya. "Uh-huh. So that's why you managed to give me just a half-smile." I said, noting the sarcasm.

 

"You didn't even give me any smile at all. Haha. I'm sorry for my face. It's naturally emotionless, can't do anything 'bout it. But hey, I tried my best to smile at you." Jaeho.

 

"Oh really? Should I feel flattered or somethin?" Sabi ko sa tonong mas sarkastiko pa.

 

Ngumiti naman ulit siya. Dumating na ang kanina kong inorder at umorder na din siya. "May I share something to you? I just need someone I can talk with."

 

"Why not tell whatever that is to your clan? They're your family here, after all." I said.

 

Dumating ang inorder nyang juice. Ginamit nya ang straw para mabagal na haluin ang juice. Habang hinahalo niya at nakatingin sa juice, sinagot niya ang tanong ko. "Well, can't tell them due to some complicated circumstances. Nevermind, it doesn't matter. So yeah, can you be my listening buddy? Just for now? Let's just say... a listening-buddy-for-rent." At medyo natawa siya sa sarili niyang korning joke. pwe.

 

Since wala na naman akong magagawa, I just shrugged and I hope that's an enough sign for him to continue what he's saying. At buti na lang, nagets niya naman.

 

"It's about Kara.." he started, and that made me look at him.

 

"What about her?" I asked.

 

"Well.. we've been talking and texting for a week now." Sabi niya. Tinignan ko pa sya para ipakitang naghihintay ako sa kasunod na sasabihin niya. "I mean.. this is new, right? She's not ignoring me anymore. The funnier part was, she's the one who texted me first."

 

"Uh-huh." react ko. Mga 25 seconds ng katahimikan bago siya nagsimula ulit.

 

"It's like.. we're okay.. we're friends again. She would tell me what happened all throughout her day, and I'd tell her mine. Except the part that I haven't gotten over her yet, of course." Jaeho.

 

Umayos ako ng upo at sinubo ang huling natira sa pagkain ko. "So, what are you trying to say here, Jae? What's your problem with that? Aren't you supposed to be happy? Finally! You're okay! She tells you her everyday story, you're updated about her life. Isn't that a good thing for an ex-who-is-still-stuck-in-the-moment?" I said as I rolled my eyes.

 

"That's the problem. She asked me if we could be friends, and out of desperation to be with her again, I said yes. So now, she tells me everything. She tells me even about him. She tells me how much she loves Axe. And it hurts. It hurts so much, Yenn." Sabi niya. Napatingin ulit ako sa kanya nang nabanggit niya si Xyril.

 

"She means nothing to Xyril." I don't know why I sounded so bitter, but that's what came out from my mouth.

 

"I know, and knowing that he's just ignoring the girl I love is even more painful. And me? Huh. I can't do anything but pretend to be happy for her. I don't know.. I love her so much that I'm willing to pretend. Because no matter how I try, I can't move on, I can't be really happy for her.. it hurts like hell. I can't... The least I can do for her is to hide the pain."

 

Kahit walang expression mukha niya, it is very obvious that he is pained. Hindi na lang ako nagsalita kasi hindi naman ako marunong mag comfort. Alam ko rin na hindi niya kailangan yun ngayon, ang kailangan niya ay taong handang manahimik at makinig. And that's what I can give him.

 

"Thanks Yenn.. for listening. And sorry for too much drama." He said and chuckled.

 

Dahil ang awkward pa rin dahil sa biglaang kadramahan niya, I said, "I know right. Too gay."

 

Napangiti naman siya. "I didn't know an ice can break itself." He said, quoting an idiomatic expression.

 

Medyo napangiti naman ako doon. "Just making things light" tugon ko.

 

Maya-maya lang din ay nauna na ko umalis dahil magtatime na. Kulang na nga lang ay magmaskara na ko sa pagiingat kong makita ni Xyril.

 

I know na he personally made a rule that I must date him, and mas alam ko din namang there's a certain punishment once I disobey.

 

And now I'm disobeying his rule.

 

Who cares? Mabully na ng lahat kung mabully, I must get rid of these shit feelings for him.

 

 

Someone's POV

 

I was walking down the hallway when I saw (for the fourth time) another two girls who were giddily talking about Axe and Yenn. What's happening? I've been hearing Axe and that bitch's name since I landed a foot on the entrance earlier this morning. And it's getting on my nerves now.

 

I couldn't help it so I decided to confront them. "Hey, what are you two talking about?" I asked with a brow raised. 

 

The girl on the right side suddenly took a step back, oh poor lil thing, scared already? >:) I haven't even done anything harmful yet, btch. 

 

"U-uhm, w-we were talking bout the b-bulletin." The girl on the left, trying to sound confident, failed and said.

 

"What about the bulletin?" I asked, grabbing her uniform's collar. I waited.. and waited and waited for them to talk, but I guess they're too afraid to speak or even to look at me. So I just rolled my eyes and went to the main bulletin to see with my own gorgeous eyes what's really happening.

 

And guess what? What I've seen there made my day worse. It was a photo collage of Axe and Yenn, there's even a 1/2 illustration board sized poster that has an ugly picture of Yenn and that says:

 

      WANTED:

YENN CERVENTEZ

for hiding from me and 

taking my heart with her.

Please give her back  so

I can finally lock her hand

with mine. 

 

I rolled my eyes twice in so much annoyance. URG! I HATE IT! I HATE HER!! I hate her so much! Xyril has never done this to me!! 

 

Ugh. I inhaled and then exhaled as I walk my way to the bulletin board. With both of my hands, I removed and tore it all. I don't care and I won't give a fvck about what will people say. I'm angry and they can't do anything about it. 

 

I grabbed the last picture pasted on the board. I crumpled it and tore it into pieces. I closed my eyes and exhaled. 

 

Because of the bad vibes radiating throughout my body, I decided to have a drink at Styx Underclub. Tequila would do. I just need something to comfort me.

 

When I entered the club, the energy and the music lightened me up a bit. Well, at least. Unfortunately, at the corner of my eye, I noticed something that drained my energy and boiled my blood all over again.

 

What's this bitch doing with Jaeho? First, MY Xyril, and now.. Jaeho? And Jaeho's even laughing with her?  Seriously?! What a horny slut you are, Yenn. 

 

I changed my mind and decided to forget the idea of drinking. Nevermind that tequila, I need to do something.

 

So, I took the route to our clanbase. I have a plan. I need to ruin that bitch's image and repu-

 

"Any news man?" 

"Nah. I think she's avoiding me"

 

Huh? Are those Xyril and Phil talking? Hmm, oryt.

 

Eavesdropping mode: ON.

 

Ninja mode: Activated.

 

I took a step backward and hid behind the big pillar. I moved carefully as I try not to make even a single and the slightest sound.

 

"Aw, that's bad. Isn't it you made a rule that she must date you no matter what?" I heard Phil asked.

"Yeah?" Axe answered. 

"And now she's avoiding you. Dude! Isn't that considered breaking your rules? Man, you gotta press the button." Phil. 

 

With that, an evil grin was formed on my lips. Hmm, Yenn Denise Cerventez, you're dead. 

 

YENN'S POV 

(A/N: hay salamat, nanosebleed na ko dun sa isa T_T hahaha)

 

Nang tumunog yung bell ay agad kong inayos ang gamit ko at lumabas na ng room. Kaso nang paglabas ko... ASDFGHJKSLSNCW! Halos mapatakbo ako pabalik sa classroom nang makita ko si Xyril na nakatingin sakin at naghihintay sa labas ng classroom ko. Tatakbo na sana talaga ko kaso ay mabilis niyang hinawakan ang kamay ko at hinila ako para ikulong sa kanyang mga bisig. 

 

"I miss you.." bulong niya. At nagka-instant party naman ang mga kulugong demonyo sa tyan ko. Tss.

 

Hindi ako nagsalita kaya nagsalita na naman siya, "bakit mo ko iniiwasan?" sabi niya at mas hinigpitan ang pagkakayakap sa akin. Wala nga ata siyang pakealam kung pinagtitinginan kami ngayon.  Kung siya walang pake, pwes ako.. pwes ako...pwes..  bakit ganun? 

 

Bakit parang wala na rin akong pakealam kung pinagtitinginan kami?

 


Sht! Ito na naman ako eh, taena. Tsk. I shook my thoughts away at tinulak siya upang kumawala sa kanyang yakap kahit nagwewelga na ang mga alaga ko sa tyan. "Hindi kita iniiwasan." Sagot ko.

 

Hinawakan niya ang chin ko at itiningin niya ako sa kanya, "eh bat ka umiiwas ng tingin?" tanong niya pa.

 

Iginalaw ko ang ulo ko para mabitawan niya. "Hindi no. Tsk. Basta, uuwi na ko." masungit kong sabi. Ngunit pinipigilan niya pa rin ako at hawak pa rin ang aking kamay. 

 

"Umiiwas ka eh. Nakita mo ba yung bulletin? Sweet ko no." Mayabang at pang-asar niyang sabi. 

 

"Pake ko? Tss, ginawa  mo lang naman yun para  gerahin ako ng fans mo." sabi ko.  

 

"Di ah. Pinahanap pa nga kita sa kanila. Ayaw mo kasi magpakita eh. Bakit ba?"

 

"Para tigilan mo na ko. Oh ano, okay na ba? Pwede na ba ko umalis?"

 

"Bakit kita titigilan? Eh gusto nga kita." Sabi niya.

 

"Pwede ba? Wala kang maloloko dito, huy."

 

Medyo nagbago ang expression ng mukha niya at nalungkot. Naguilty naman ako. Sht, bat ako naguguilty?

 

"Bakit ba ayaw mong maniwala na gusto kita? Tangina, di mo pa ba ramdam?" seryoso niyang sinabi habang nakatingin sa mga mata ko, at ang isang kamay ay ipinanghawak sa buhok niya na parang naffrustrate. 

 

Binawi ko ang kamay ko at tumalikod sa kanya. "Ayoko kasi sa mga manloloko." Matigas kong sabi at saka bumaba sa hagdan ng building. 

 

Pagkapunta ko sa grounds ay agad nag alarm ang lahat ng speakers.

 

~Attention Devils! Someone has broken a rule. You know what to do with law-abiders and rule breakers! *long pause* I am officially putting the Punishment of Disobedience on the hands of.. Yenn Denise Cerventez.~

 

Paulit-ulit itong umalingawngaw sa buong campus. Hindi nagtagal ay pinalibutan na ko ng mga students.

 

This is it. The punishment.

 

Xyril pressed the button. He pressed it. Pinarusahan niya ako. Pinindot niya yung button na pinipindot lang kapag may nagdisobey.

 

Napayuko ako nang may pumalo ng bakal sa likod ko.

 

Sht, that hurts. Sumugod ang isa at lumaban rin ako. Ano ako? Tanga para hindi lumaban? Tss, si Rianne yun. Hindi si Yenn. Napabagsak ko ang tatlo kahit masakit ang likod ko. Ngunit ngayo'y masyado na silang marami.

 

May isang babaeng gumamit ng kadena at inikot sakin iyon upang hindi ako makagalaw. May iilang pinagbabato ako ng bato, ng itlog at kung anu-ano pang naiisipan nilang ibato. Ang tanging nagagawa ko na lang ay umilag gamit ang ulo ko. Sinuntok ako ng isa at sinipa pa ng dalawa. Pero di pa rin ako bumabagsak. Pinalo ulit ako ng bakal, but this time, sa legs, na siyang nagpaupo sa akin. And those aren't enough, they aren't contented yet. Hinila ako nung isang lalaki na parang aso at dinala sa may hagdan. 


 

O___O

 

Shit. Akala ko ba bully lang? Tangina papatayin ata ako ng mga to. Putek ang sakit na. Curse the frogprince. 

 

"Wtf, stop it you as$holes!" Sigaw ko at pilit na pumipiglas. Kaso.. anong laban ko sa kadena at sa lagpas trentang mga demonyong to?

 

"Heya guys, do you have something like needle and thread to shut this slut's mouth?" Sigaw ng may hawak sakin na may malademonyong ngiti.

 

"Nah, do we look like some tailor shit?" Sigaw din ng isa, at may nagbato ng tape. Agad nilang tinape ang bibig ko.

 

Pagkatapos ay sinugatan ako sa braso. Dumugo naman agad ito. Shit. Binuka buka pa nila at tinusok tusok. "Hmmmm!!" daing ko. May isang luhang tumakas sa aking kaliwang mata. Ang sakiiit!

 

"Are you ready for the final round?" Tanong nila. Tinignan ko isa-isa ang mga mukha nilang ang sasaya at parang may fiesta pa. I was half-expecting that Xyril would suddenly appear to save me like how story heroes saved their heroines. But who am I kidding? He's no prince charming, after all. He's even the cause of all these shits. 

 

Pumikit ako at namuo ang galit sa aking dibdib. Sabi ko na nga ba. Xyril has been playing with me. Because if he really does like me, he won't let me suffer this.

 

Binuhat ako ng isa at hinulog sa hagdan. Nakapikit ako, ramdam na ramdam ko ang paggulong ko at ang pagtama ng noo ko, ng tuhod, ng balakang at ng katawan ko sa mga kanto ng bawat hakbang. Ramdam na ramdam ko din ang pag-agos ng dugo mula sa aking ulo. 

 

Nang naramdaman kong nasa lapag na, dumilat ako ngunit malabo na ang aking paningin. Sobrang sakit na din ng aking katawan. Naaninag ko pa ang isang babae sa harapan ko, habang ang iba ay nasa likod niya. "Isn't it fun? Wanna try itblahjvwe welnjdwcjwdva" may sinasabi pa ang babae ngunit wala na akong maintindihan. 

 

Ang naiintindihan ko na lang sa ngayon.. if he really likes me, he wouldn't have pressed that damn button. 

 

-black out-

 

-

Author's note:

YES! After almost three months nakapag-update rin :> Sorry sa matagal na paghintay, may pasok na kasi eh. Sobrang busy at nakakatamad magtype. Hahahaha. Sino po ulit yung pinangakuan ko ng dedication last time? Nakalimutan ko na :( Thank you po sa pag-support guys! <3

xoxo, much love. :)
####################################
--Chapter 46
####################################


This chapter is dedicated to MatrixAeCha and to all those amazing people who have waited for a very long time.
Aseina's Note: oopsies. warning: medyo spg ata to? both sexual and language.
-

Andrio Xyril Escudero's POV
"Axe!" Narinig kong sigaw ni Josh habang tumatakbo palapit sakin. I gave him a high five before I started talking.
"Yo dude. Ano, dala mo na?" Tanong ko.
Ngumiti naman siya ng malapad at saka inabot sakin ang isang nakarolyong poster. "As you wish"
Hindi ko naman napigilan mapangiti nang tinignan ko ang pinagawa. "Nice nice. Salamat dude. So.. I'll go ahead? Aayusin ko pa 'to." I grinned.
"Sure" natatawa niyang sagot. "Iba talaga nagagawa pag inlove no?" Pang-aasar niya.
Gago. Napatawa na lang ako sa kanya at inangat ang middle finger ko bago ako tumalikod at dumiretso sa bulletin board.
Taena, di ko mapigilan mapangiti. Naiisip ko pa lang mukha ni Yenn pag nakita niya 'to natutuwa na ko. Hindi pa ko sumabay sa entrance ng The Royals para lang magawa to. Nilabas ko ang mga pictures namin ni Yenn na pinrint ko kagabi at isa-isang dinikit sa bulletin board hanggang mapuno ito. Kinuha ko ang poster na pinagawa ko kay Josh. Napangiti na naman ako nang makita ko ang picture niya. Medyo natawa pa ko nang binasa ko ang kakornihan kong nakasulat sa poster na yun.
Nahihibang na nga ata ako. Ni hindi ko rin alam kung bakit ko ginagawa 'to. Bakit nga ba?
Nilagay ko sa gitna ang poster na yun at nung kuntento na akong pantay ito ay lumayo ako ng konti para makita ang kabuuan ng board. Doon ko napansin na ang dami palang babae ang nanonood sa akin habang ginagawa ko to.
I smirked. I don't care kung ano ng isipin nila. Basta makausap ko lang ulit si Yenn. Wala na akong pakealam.
"Girls.." I started to call their attention. Tumingin naman silang lahat sa akin. "Can you find Yenn Cerventez for me?" I said as I flashed my killer smile. Hindi ko na hinintay pa ang reaction nila. Tumalikod na ako at nagsimulang maglakad habang nakapamulsa.
I just hope Yenn will finally show herself to me once she sees the board. Gusto ko na kasi siyang maka-usap at marami akong tanong. Hindi ko alam kung may nagawa akong masama o ano para hindi siya magpakita sakin. May nagawa ba ko? As far as I know, I just did what I needed and wanted to do. To tell her what I feel.
Ilang araw na niya akong hindi pinapansin and it's driving me crazy. Hindi ko alam kung ano ang gagawin at iisipin. I have never been this paranoid. Ngayon lang. Tsk.
Habang nasa klase ay hindi ako mapakali. I kept on tapping my fingers on my desk. Nakita niya na kaya yung board? Ano reaksyon niya? Will she see me after class? Fvckingsht. Nababaliw na ko.
Nang matapos ang klase ay tumayo agad ako at lumabas to get updates from the girls. Saktong paglabas ko ay may naghihintay pala saking tatlong babae. Nandito ata tong mga to para sabihin kung nakita na ni Yenn.
Lumapit ang isa na pulang-pula ang mukha at parang nahihiya pa.
"P-prince Axe.." Simula nito at lalo pang namula.
Oh c'mon. Ano na? Wala akong pake sa'yo kaya wag kang mamula dyan, sabihin mo na lang kung nakita na ni Yenn o ano.
Calm the fvck down, Xyril. Chill lang.
"U-uhmm.."
Huminga ako ng malalim at sinubukang i-extend ang pasensya ko.
"U-uhm, ehh.. I.. I-i.."
what?! c'mon now woman, just fvcking say it. Hindi ako nagsalita dahil masasaktan ko lang lalo ang damdamin nito. Tinaas ko ang kilay ko para sabihing ituloy lang niya.
Lumunok siya ulit bago nagsalita. "I-i think.. I love you."
Bumagsak ang balikat ko, napapikit at napasabunot sa buhok. Yun lang ba? Tss. Agad akong tumalikod at nagsimula ulit maglakad.
"P-prince Axe, w-wait! About Yenn." Sigaw nung babae. Agad naman akong napahinto at tumingin ulit.
"Any update?" Malalim at diretso kong tanong.
"She's seen it." Sabi niya habang nakayuko.
"And? What about her reaction?"
"She walked out. We tried to chase her bu-" Sabi niya.
Pagkatapos nun ay tumalikod na ako. Ganun lang? Tsk. Nag-effort ako tapos magtatago lang siya? Wait, Xy. Baka naman pupuntahan ka din niya. Just calm your ass.
Humarap ulit ako dun sa babae nang may nakalimutan akong itanong.
"Do you know where she is right now?"
"I don't kno-"
"I saw her enter Styx Underclub." Sabat nung isang babae. Yun lang ang hinihintay ko bago ako tuluyang umalis.
Dumiretso ako papunta sa Styx Underclub para hanapin siya. Hindi nagtagal ay natagpuan ko rin siya.
So... she's with Jae all along?
I tried to stay calm but sht. May kung anong hindi ko maexplain na masakit.
Ilang beses akong huminga ng malalim at pinigilan ang sariling manuntok.
Calm down. Calm down. You have no right to be fvcking possessive because she's not effin yours. I closed my eyes for a sec as I massaged my temple.
Maybe she just needs space.
Yeah. Space.
-
Lumabas na lang ako ng Styx and decided not to show myself. Mamaya ko na lang siya kakausapin.
I can't believe this. I'm being so damn understanding right now.
Naglalakad ako nang biglang nag-vibrate ang phone ko. Oh, a call from Steve. Baka may update na tungkol sa inutos ko. Pumunta muna ako sa lugar na kakaunti lang ang tao bago ko sagutin ang tawag. Sakto namang pagkatapos ng call ay dumating si Philip.
"Hey bro. Wacha doin here?" He asked.
"Nah. Just answered a call."
"Answering a call here? That important, huh."
"I guess? Just some personal matter." I shrugged.
"Alright. I just wanna ask.. you know, about Yenn? Any news man?" Phil.
Napangiwi na naman ako nang maalala ang nakita ko kanina. "Nah, I think she's avoiding me."
"Aww, that's bad. Isn't it you made a rule that she must date you no matter what?" Phil.
"Yeah?" I answered with a brow raised.
"And now she's avoiding you. Dude! Isn't that considered breaking your rules? Man, you gotta press the button." He suggested.
I chuckled humorlessly in the idea of me pressing the button. "Press the button? Are you serious?"
"Do I look like I'm kidding?" Phil
"What. Your face itself is a joke, assh0le." I laughed. Natawa din siya. Nang natahimik kami ay saka ulit ako nagsalita. "But seriously, you really think I will let Yenn suffer from those shtheads? Damn. I won't even let you touch her."
Napanganga si Philip sa sinabi ko. "I like her, dude."
Lalo naman siyang napanganga. "Woah woah. Those were some heavy words you left there" sabi niya at nang makaget-over ay sumigaw. "XYRIL ESCUDERO, IS THAT YOU?!" Natatawa pa ang gago.
Napailing na lang ako at nakitawa na rin. Ako pa nga rin ba 'to? Ngisi ko sa sarili ko.
"Nah. Say hi to Xyril Escudero 2.0" I joked.
Kinakabahan akong pumunta sa classroom nila Yenn kahit 20 minutes pa naman bago sila lumabas. Kung ayaw niyang magpakita sa akin sa kahit anong gawin ko, ako na mismo magpapakita sa kanya.
Mas lalo akong kinabahan nang maya-maya lang din ay lumabas na ang fury nila. Kasunod nito ang sunud-sunod na labasan ng iba niyang kaklase, ang iba'y titingin pa muna sakin bago umalis.
Di magtatagal lalabas na rin sa pintong yan si Yenn. Fvckingsht. Kinakabahan ako. Puta. When did I ever start being gay?
Lumabas si Yenn at napahinto saglit nang makita ako pero nagsimula rin maglakad palayo. Alam kong hindi ko na dapat sayangin ang pagkakataon kaya bago pa siya makaalis, hinila ko siya pabalik sakin at agad kinulong sa yakap.
Pumikit ako sa pamilyar na amoy ng kanyang buhok. Ang bango niya talaga. "I miss you" sabi ko at alam kong ramdam niya ang bigat ng aking hininga.
Hindi ko alam kung anong nangyayari, hindi ko alam kung bakit ayaw ko siyang lumayo sakin. Hinigpitan ko ang yakap ko sa kanya. "Bakit mo ko iniiwasan?" Tanong ko. Bahagya niya akong tinulak para makawala at umiling.
"H-hindi kita iniiwasan." Sabi niya sa pader. I held her chin to make her face me. "Eh bakit ka umiiwas ng tingin?"
Iniwas na naman niya ang kanyang mukha. "Hindi no. Tsk, basta uuwi na ko." Alam kong gusto niyang makawala pero hindi na ko papayag kaya naman hindi ko pinakawalan ang kanyang kamay.
"Umiiwas ka eh. Nakita mo ba yung bulletin? Sweet ko no." I smiled playfully, trying to change the subject to make things lighter.
"Pake ko? Tss, ginawa mo lang naman yun para gerahin ako ng fans mo." Masungit ngunit may halong pagtatampo akong narinig sa sinabi niya. Napangiti ako.
"Di ah. Pinahanap pa nga kita sa kanila. Ayaw mo kasi magpakita eh. Bakit ba?"
"Para tigilan mo na ko. Oh ano, okay na ba? Pwede na ba ko umalis?"
Tigilan? Hindi pa nga ko nagsisimulang angkinin ka, titigilan na kita? Huh. In your dreams, Yenn, in your dreams.
"Bakit kita titigilan? Eh gusto nga kita."
Bakas ang pagkairita sa kanyang mukha nang tinignan niya ako sa mata. "Pwede ba? Wala kang maloloko dito."
Ganun ba lagi ang tingin niya? Na nagloloko lang ako? Sabagay, Xyril. Sino bang hindi magiisip non? Napapikit ako at napasabunot sa buhok. "Bakit ba ayaw mong maniwala na gusto kita?" Tinignan ko ang malalamig niyang matang wala man lang emosyon. "Tangina, di mo pa ba ramdam?"
Huminga siya ng malalim at kinalas ang pagkakahawak ko sa kaniya saka siya tumalikod. "Ayoko kasi sa manloloko." sabi niya at tuluyan ng umalis.
Yeah, ayaw mo sakin. Kasi manloloko ako. Sige. Pero tangina eh, hindi ba pwedeng magbago ang mga manloloko?
"Hey, Xy." Nilingon ko ang tumawag sa akin at nakita si Rikumi na nakangisi sa akin habang nakasandal sa isang pader.
"What?" tanong ko na lang dahil nawala ako bigla sa mood.
Natawa naman siya at lumapit sa akin. "Why so grumpy?" Ngisi niya.
"Nothing, really. I need to go no-- hmm shit." Sabi ko nang bigla niya na lamang akong sinunggaban ng sabik na halik. Nakarinig ako ng alarm ngunit hindi ko masyadong naintindihan dahil kay Rik. Pinalibot niya ang kanyang mga braso sa aking leeg at patuloy akong hinalikan. Sht.
"Hmm, I love you so much Xyril" Ungol niya at lalo pang diniinan ang halik.
Marahan kong hinawakan ang magkabila niyang braso upang pigilan siya at iniwas ko ang aking mukha. I don't want to be rude, she's a special friend to me kaya susubukan kong daanin sa maayos na paraan. "Rik, stop. I really need to-"
Hinabol ng labi niya ang labi ko at hinawakan ang magkabila kong pisngi. "Shut up, Xy. Just feel me." Sabi niya at hinalikan na naman ako. "Can't you remember?" bulong niya sa aming halik.
"Rik-" napatigil ako ng dinala niya ang kamay ko sa kababaihan nya. Puta naman lalaki rin ako.
"You're wet." Komento ko.
"Blame yourself." Sagot naman niya at diniinan pa lalo ang kanyang sarili sa akin. Sht.
Pinagpalit ko ang pwesto namin at tinulak ko siya sa pader. Sinuportahan ko siya sa bewang at sinuklian ang kanyang mga halik. Ang kamay kong nakahawak sa bewang niya ay iginala ko sa kaniyang katawan.
"Hmm X-xyril.." ungol niya. Mas sinandal ko pa siya sa may locker at saka hinalikan siya mula sa kanyang labi hanggang sa kanyang leeg. "You're s-"
-of disobedience on the hands of Yenn Denise Cerventez. Attention Devils! Someone has broken a rule...
Napahinto ako sa narinig at narealize kung anong ginagawa ko. Sht. Mabilis akong umayos upang puntahan si Yenn. Punishment of disobedience? Kay Yenn? What-- Bakit? Wth I didn't even pres-
"Xyril, where are you going?"
Napatingin ako kay Rik. Pinakinggan ang alarm, inisip ang mga nangyari at tumingin ulit sa kanya. Nanliit ang aking mga mata sa napagtanto. "You planned this, didn't you?"
"H-Huh? No! Why are you blaming me? We've been kissing, how could I press the button?"
Halos matawa ako sa pagdepensa niya sa kaniyang sarili. Alam kong sa oras na pinindot ang button na iyon ay limang minuto pa bago ito mag-alarm sa lahat ng speakers dito. At saka isa pa..
"Oh? I didn't even mention anything about a button. Guilty 'bout something, Rik?" I asked with a smirk.
Natigilan naman siya. "X-xy.. let m-" sinubukan niyang hulihin ang aking kamay pero tinaboy ko ang kanya. Lalo naman akong nainis nang napatunayan kong siya nga ang may kagagawan nito.
"Fvckingsht Rik! You did these?! You.. of all people.." iling iling kong sabi at tumalikod na. Yenn might be in a big danger.
"Wait, Xyri-"
"Get lost." Sabi ko at tuluyan ng tumakbo. Kung anu anong imahe ang pumapasok sa isipan ko. Anong ginawa nila kay Yenn? Kanina pa ba nag-alarm yun? Sht ang bobo mo Xy!
Tumakbo ako sa grounds at hinanap kung nasaan siya. Hanggang sa nakita ko ang isang grupo ng mga studyante at mga taong tila enjoy na enjoy sa nangyayari.
Nakita ko siyang sugatan at nakabalot sa kadena habang tawa ng tawa ang mga tarantado't di pa nakuntento ay pinagpapalo palo pa siya gamit ang kung anu anong bagay at pinaglaruan ang mga sugat niya. Nag-init ang buong katawan ko at pakiramdam ko'y lahat ng dugo sa aking katawan ay umakyat.
Putangina fvck! fvck! fvck!
Agad akong tumakbo ng mabilis at isa-isang pinagsusuntok ang mga nandoon, sinipa ko pa ang ibang masyadong malapit kay Yenn. Nagulat naman silang lahat.
"Prince Axe! Isn't this what you want?" Sa sobrang inis ko ay sinuntok ko ang nagsalitang yun at binasag ang mukha. Sisiguraduhin kong walang mahihiramang mukha ang mga tarantadong to.
Binuhos ko ang lahat ng galit ko hanggang sa pakiramdam ko'y napatay ko na ata sila. Ayan. "Mamatay kayo mga gago. Putangina niyo galawin niyo pa babaeng mahal ko." Puno ng inis na sabi ko kahit alam kong hindi nila maiintindihan. Eh tangina nila eh.
Nilingon ko si Yenn at nanikip ang puso ko sa itsura niya ngayon. Agad ko siyang binuhat at dinala sa pinakamalapit na hospital dahil alam kong sa puntong ito ay hindi sapat ang clinic ng school. Ang dami niyang sugat at puro malalalim iyon. Wala na siyang malay at magulo ang kanyang buhok. May mga pasa at sugat din ang kaniyang magandang mukha at may bahid pa ng luha. Napapikit ako at hindi ko mapigilang sisihin ang aking sarili sa nangyari sa kanya ngayon.
Yenn's POV
Nagising akong masakit ang buong katawan. Shit, ano bang nangyari sakin? Inalala ko ang mga nangyari at naalalang dahil nga pala sa pesteng Xyril na yun kaya ako nandito. Dito? Wait. Nasan nga ba ako? Dinilat ko ang aking mga mata at nilibot ang aking paningin sa puro puting nasa paligid na 'to. Ah, hospital. Naramdaman kong may naka higa sa aking kamay.
Agad tumibok ang pesteng pusong ito. Bakit ganun? Malamang! Buhay pa ako. Duh! Medyo umayos ako ng upo at agad namang dumaloy sa aking katawan ang sakit dahil sa nangyari. Napansin niya yata ang paggalaw ko kaya napabangon agad ang kanyang ulo.
Kumirot ang puso ko sa pagiisip na si Xyril nga talaga ang may kasalanan kung bakit ako napuruhan ng mga demonyong yun. Tsk. Bakit pa ba nandito 'tong palakang 'to? Ang kapal nga naman talaga ng mukha niyang magpakita pa sa akin at may gana pang sumandal sa braso ko pagkatapos ng nangyari.
"G-Gising ka na pala!" Aba tangina ang bobo mo! Tinaguriang prinsipe ng mga palaka, bobo? Alanganamang tulog ako dito, kitang nakadilat at gumalaw diba?! Gago ba siya?!
"Wala ka na bang ibang line?" cold kong sambit
"Ang sungit naman nito, ako na nga yung concern." Concern? Really? Eh ikaw nga yung may pakana ng lahat e. Gaguhan ba?
"Oh, nasusungitan ka na pala e. Bakit nandito ka pa?!" pag taray ko sa kanya
"Sungit mo naman, nerdbaby." pag amo niya sakin at sinundot-sundot pa ang bewang ko
Tinignan ko lang siya at hindi pinansin. Nawala na kiliti ko dahil sa kagagawan mong alarm, fuck you ka!
"Uy! Uy. Uy!!" paulit-ulit niyang sinundot yung bewang ko
"Ano ba?! Ikaw na nga yung may kasalanan may gana ka pang magpakita dito? Ayaw kitang makita pwede ba? Umalis ka na nga! Ang kapal ng mukha mong mag stay dito pagkatapos mong gawin yung alar-" pinutol niya ang sinasabi ko gamit ang bibig niyang pinanghalik sa akin.
Hindi iyon ganun katagal at mabilis rin siyang humiwalay para yakapin ako. "Sorry." bulong niya. "Sorry, Yenn. I'm sorry." Paulit-ulit niyang bulong at naramdaman ko ang pagtulo ng kaniyang luha sa aking balat. Hinagod niya ang aking likod at hinawakan ang aking buhok. "Hindi ko 'yon ginusto, nahuli ako ng dating. Yen-"
"Hindi mo ginusto pero pinindot mo? Anong klaseng logic yun?" naramdaman ko ang pagkabasag ng aking boses. Pinunasan ko ang tumulong luha. mahina na kung mahina. "Ang daya mo naman kasi, Xy eh." sabi ko at sinubukang kontrolin ang basag na basag ko ng boses. Naramdaman ko ang paghigpit ng kanyang yakap. "Hinayaan mo akong masaktan, tapos ngayon eto ka na naman? Magpapanggap na nag-aalala? Umaarteng may pake? Ano ba ako dito? Laruan mo?" Tanong ko at pinunasan ang sunud-sunod na luhang tumakas sa aking mga mata.
Kumalas siya sa yakap at hinawakan ako sa balikat saka pinunasan ang aking mga luha gamit ang kanyang mga daliri.
"N-No.. don't cry baby. I didn't press it. And I can never do something like that. Not to you, especially not to you." sabi niya at muli akong kinulong sa kaniyang mga bisig. "I'm sorry, nahuli ako ng dating, sorry ginanito ka nila. Yenn, I'm sorry. Hindi ko mapapatawad ang gumawa nito sa'yo."
Bahagya ko siyang naitulak sa aking narinig, "What do you mean?"
"Hindi ako ang pumindot nun. Hindi ko iyon magagawa sayo, Yenn."
Gusto kong maniwala at yakapin siya, ngunit hindi ko magawa. "You know what, Xy? If this is another game trick of yours, quit it. Pagod na pagod na akong makipaglaro sa'yo. Ayoko n-"
"No! Baby, nagsasabi ako ng totoo. Alam mong hindi ko magagawa sa'yo yun."
Nagpakawala ako ng isang mapaklang tawa at tinignan siya sa kaniyang mga mata. "Alam ko nga ba?"
Ginulo niya ang kaniyang buhok at parang hirap na hirap na. Ano, Xyril? Nahihirapan ka na ba makipaglaro? "Maniwala ka. I just found out who did it.. it's Rikumi. I know it's hard to believe it. Kaibigan ko si Rik at hindi ko inaasahan na magagawa niya yun para lan-"
"No, Xyril. I know better. Wag ka ng mandamay. Kung sa tingin mong madadaan mo ko sa mga palusot mo, nagkakamali ka. Hindi mo ko mapapaikot. Please lang, tumigil ka na."
Saglit siyang natahimik at sumeryoso ang kaniyang tingin. "Alam kong manloloko ako pero ganyan ba kalala tingin mo sakin? Hindi ibigsabihin na babaero ko eh lahat ng laro nilalaro ko. Baby naman, hinding hindi ko magagawa sa'yo yun." Sabi niya. Wow, pinag-isipan niya ba mabuti yang line na yan? Masyadong sanay. Galing ah. Kaso kulang pa, medyo halata pa rin siya eh.
"Lumabas ka na."
"Yenn na-"
"Lumabas ka na sabi!" malakas at may awtoridad kong utos sa kanya.
Huminga siya ng malalim at unti-unting lumayo sa akin para tumayo ng maayos. Hindi ko alam kung bakit nasaktan ako nung tumayo nga siya. boba Yenn. Ikaw ang nagpaalis tapos ngayong susundin ka magddrama ka jan? Ang gulo mo naman eh. Tandaan mo, iyang lalaking yan ang dahilan kung bakit ka nasaktan, kung bakit ka nandito. Huwag mo namang hayaang pati puso mo saktan na niya.
Paalis na siya nang nagsalita siya muli. "Sige, aalis muna ako. Bibigyan muna kita ng time. Pero tandaan mo, nandito lang ako."
Mapungay ang kanyang mga matang humarap sa akin bago umalis at lumabas ng kwartong ito.
Pagkalabas na pagkalabas niya ay muling tumulo ang mga luha ko. Shit Rianne Young, ano ba? Bakit umiiyak ka na naman diyan? Hindi ka tanga, wag mo nga iyakan yung lalaking yun. At bakit mo nga ba iniiyakan yun? Umiiyak ka ng walang rason.
Hindi ba pwedeng rason yung nasasaktan ako?
Eh wala rin namang rason yung pananakit ng puso ko.
Ay shit. Bahala na nga. Ugh, Riaaaanne! Gumising ka nga. Di ba nga, you know better. Stop crying like some damsel in distress. Hindi bagay.
Pinunasan ko ang mga luha ko at nagbuntong hininga. Ilang araw pa kong nagtiis dito dahil nga sabi ng doctor. Wala namang bumibisita sa akin dito bukod kay Kara. Nag-sorry siya dahil wala siyang nagawa noon. Alam kasi nilang lahat na sa oras na pinindot yun ng prinsipe ng the Underworld bawal dapat makealam kung ayaw nilang malagot din. At saka isa pa, malamang naman, ako lang naman ang nandito sa Spracel Islands kaya wala talagang bibisita. Wala naman akong kasamang kahit sino. Nasa Pilipinas sila lahat. Binalita ko ito kela mommy through phone at natuwa naman sila sa pagtawag ko, at the same time ay pinagalitan ako dahil di raw ako nag-iingat. Ang sinabi ko kasi ay nahulog ako sa mataas na hagdan. Nag-alala naman daw sila at kung pwede lang daw nila ako puntahan. Tss, namiss ko rin naman sila no.
At si Xyril naman, hindi na bumalik pagkatapos nung pag-alis niya dito. Wala naman akong pakealam. Oo, wala talaga akong pakealam. Wala nga, ang kulit.
Pagkatapos ng halos dalawang linggo ay pinalabas na rin ako sa wakas. Batong bato na ako doon. Hinanda ko na ang gamit ko pamasok at saka ako sumakay ng bus papunta sa The Underworld.
Medyo matagal din ako nawala, ah. Pagkapasok ko pa lang sa gate ay nakatanggap na ako ng mga wirdong tingin. Oh ano na naman problema nila ngayon? Kapag tinitignan ko sila pabalik ay umiiwas sila ng tingin. Napansin ko rin na parang ilag sila sakin. Tss, bahala na nga sila.
Pagkapasok ko sa classroom ay napansin ko kaagad ang lobo na nakatali sa upuan ko. Nilapag ko ang bag ko at tinignan iyon.
Welcome back, baby! 
xoxo,
frog prince
Frog prince pa talaga ang pinatatak niya sa lobong 'to ah? As if namang gagana sakin yan. Naiirita pa rin ako sa kanya. Sino ba namang hindi? Hinablot ko yung lobo at pinutok gamit ang ballpen na nahugot ko sa bag. May paganto ganto pang nalalaman yung ungas na yun.
Pagkatapos ay umupo na lang ako at hinintay yung fury.
"Oh em gee, Yennnn! I missed you!" sigaw ni Kara nang makita ako at agad ako sinalubong ng hug. "Hindi mo man lang sinabing nakalabas ka na, edi sana natulungan kita." pagtatampo niya.
I just shrugged as an answer. Wala kasi ako sa mood makipag chikahan. Ay wait, kailan ba ko nasa mood?
Natapos ang morning class at lunch na. Bago lumabas ng classroom ay sinilip ko muna kung nandun ba ang palaka. Kanina kasing recess ay nangulit na naman. Nang nakita kong wala ay lumabas na ako at bumaba. Kaso dapat pala hindi! Paano ba naman kasi naghihintay sa may hagdan 'tong palakang 'to.
"Hey, Yenn. Ano payag ka na?" Kaswal niyang tanong na may ngiti pa sa kaniyang labi. Nakakainis. Hindi pa rin ba siya sumusuko sa larong 'to?
Hindi ko siya pinansin at pinagpatuloy ko lang ang paglalakad. Sinabayan niya naman ako at ramdam ko na naman ang halos isang daang pares ng mga matang nakatingin. "Baby, pansinin mo naman ako. Kawawa naman kagwapuhan ko oh, iniisnob mo lang."
Ang kapal talaga nito. Nagpanggap akong walang naririnig. Nilabas ko pa sa bulsa ang earphones ko at kinabit sa tenga ko. Hindi naman kita na wala akong kinakabitan nung earphones eh.
"Aba, sungit talaga. Basta, mamaya ha? Sa likod. Sa sikretong lugar ko. Hintayin kita." Narinig kong sabi niya. Asa naman siyang pupuntahan ko siya. Nginitian niya ko ng matamis (pwe) at saka umalis.
Diretso naman ako sa Styx Underclub at umupo sa dulong table. Feel ko mag kanin ngayon kaya umorder ako ng steak. Natanaw ko si Kara sa isang table kasama ang CaFleur. Nakita niya rin ako at may binulong siya sa mga kasama niya at agad siyang tumayo at naglakad papunta sa pwesto ko. Nakita ko naman ang pag-ikot ng mga mata ni Jennifer at ang pagtawa ni Ella. Tch.
"Hi, Yennie!" Masiglang bati ni Kara at nilapag sa table ko ang pagkain niya.
"Alam mo bang masama ang lumipat ng pwesto pag kumakain?" Tanong ko.
Binigyan niya naman ako ng wirdong tingin at natawa. "Huh? Bakit naman?"
"Ibig sabihin daw non papalit palit ka ng asawa pagtanda."
Hindi na niya napigilan at talagang natawa na siya. "Saan mo naman nalaman yan? Kelan ka pa naging maka-pamahiin? Hahaha!"
Ewan ko sa'yo. "Tss."
She giggled. "Cute mo talaga."
"Wag ka nga, kadiri to. Tibo ka?" tanong ko.
Nabitawan niya ang chopsticks at natawa na naman. May pa palo palo pa sa mesang nalalaman to. "Oh my gods! Hahaha! Bakit nagsasalita ka na? Di ako sanay! Haha!"
Oo nga. Bakit ba kinakausap ko 'to? Sabagay, siya lang naman kasi kausap ko nung nasa hospital ako. Zz.
Inirapan ko na lang siya.
"Hala! Nahiya na magsalita. Hahaha joke lang yun, tuloy mo lang." Sabi niya at nangingiti pa.
Nakuha ang atensyon namin nang may mga nagsitilian. Nakita ko naman agad ang dahilan ng ingay. Pumasok na kasi sa pintuan ng Styx ang The Royals. At ayun ang palaka, parang nagraradiate sa buong katawan niya ang kayabangan. May napansin ako kaya agad ko namang nilingon si Kara na nakatingin din sa The Royals.
"Kara." I called her attention. Tumingin naman siya sakin, "hmm?" sabi niya at sumubo ng kinakain niyang noodles.
"Where's Rikumi?"
Nabitawan niya ang chopsticks sa nabanggit ko at nilingon niya ang grupo nila Xyril na nakaupo na sa sarili nilang lamesa rito.
"Ah, yes. Napapadalas nga yan. We've noticed it too. Lately, hindi na nila kasama si Rikumi kapag hindi naman clan war o kapag wala silang laban."
Nacurious naman ako ngunit hindi ko pinahalata ang pagkunot ng aking noo. "I don't know the real reason but I have a theory." Sabi niya at tumingin sa akin.
Tinaas ko naman ang aking kilay.
"Simula kasi nung ginawa ni Xyril kay Rikumi ganyan na sila. I have a strong feeling na may kinalaman ang Hadessy na yan sa nangyari sa'yo. I just can't believe kasi na magagawa ni Prince Axe yun. I mean.. sure he's done that to some people too pero yun naman yung sobrang laki na ng kasalanan kaya pinipindot na niya. And saka isa pa, although to be honest I'm a little bit jealous, napansin naming kanina ka pa kinukulit ni Prince Axe. Parang ang gulo naman na pinarusahan ka niya then suddenly he would save you and act sweet around you." sabi niya.
Naalala ko ang mga sinabi sa akin ni Xyril noong araw na nagising ako sa hospital. Tinignan ko si Kara at isa lang ang gusto kong itanong sa kanya.
"Wait, what are you saying na ginawa ni Xyril kay Rikumi?"
"Ah, that. The day after kasi nung nangyari sa'yo, nagkaron na lang daw ng Underworld Duel between the two of them. We were all shocked pa nga eh nung nabalitaan ko yun because first time mag 1 on 1 ng prince at ng hadessy. Biglaan pa. And of course, Xyril won. Wala ako nun kasi dinalaw kita nun, remember? Pero according to CaFleur, kawawa pa nga daw itsura ni Rikumi non. They didn't expect Xyril to do something that bad lalo na isa si Rikumi sa matagal na naging girlfriend ni Xyril. They were so sweet pa naman dati."
Medyo napaatras naman ako dun. So mag-ex pala sila. Isa sa pinakamatagal na naging girlfriend. So sweet. Kaya pala sweety. Haha. Okay.
Ughhh! Tae Rianne, ano ba problema mo?! Bakit naaapektuhan ka dyan? Ano naman kung mag-ex sila? Aish!
"Sabi pa nung iba parang medyo nagsisigawan pa sila. May nakakita pa ngang umiiyak daw si Rikumi non. Hindi naman daw nila maintindihan kasi japanese ata usapan nila, not sure tho, nakichika lang rin ako. After that, four days din absent si Rikumi. Ngarag na ngarag na nga si Ella nun eh siya kasi Hadessy II." sabi niya at nagkibit balikat. "Well, that's it. Then ganyan na sila ngayon. Feeling ko talaga this involves you."
Napahinto naman ako at itinuloy na lang ang pagkain.
Nandito na ako sa unit ko ngayon. Hindi pa rin ako mapakali dahil sa sinabi ni Kara kanina. Ano ba talaga? Hindi ko na maintindihan. Hindi ko na alam kung papaniwalaan ko ba si Xyril o ano. Kung bibigay ba ko at magpapakatanga o hahayaan na lang. Hindi ko na alam. Alam kong ang sagot ay hayaan ko na lang siya kasi dapat wala akong pakealam diba? Ayun nga ang ginagawa ko pero hindi naman ako mapakali kakaisip dito.
Oo na, oo na iniisip ko na siya. Walangya naman kasi. Tinignan ko ang phone ko at napansing 8:49pm na.
Hindi pa pala ako kumakain. Tumayo ako sa kama at pumunta sa kitchen. Badtrip. Wala na palang noodles na natira dito. Wala din namang laman ref ko kung hindi cereals lang. Baka mabusog ako jan? Tch.
Inayos ko ang buhok ko at nagsuot lang ng hoodie. Nakashorts na naman ako eh. Yung ipanema ko na lang din na tsinelas ang sinuot ko. Tinignan ko ang bintana at nakitang mejo umaambon.
Kinuha ko lang ang phone ko at lumabas na para humanap ng makakainan. Saan ba pwede? Sumakay na lang ako sa bus at bumaba sa pinakaunang Hyxxiria101 na nadaanan. Meron namang nabibiling parang rice and ulam in a box dito na iniinit na lang nila. Umupo ako malapit sa counter dahil mag-isa lang naman ako. Pink and brown ang lay-out colors ng lahat ng Hyxxiria.
Wala lang, sinasabi ko lang. May angal?
Maya-maya ay dumating na din ang inorder ko kanina. Hindi ko naman pwedeng ikwento bawat pagsubo ko diba? Basta kumain ako. Bumili na rin ako ng Dole na four seasons. Tumambay muna ako saglit pagkatapos dahil medyo tinatamad pa ako sumakay ng bus pauwi. Wala naman kasing jeep or mga tricycle dito eh. Wala ring taxi dahil lahat naman mayaman. Mga bus at bullet train lang talaga ang pang-commute nila dito. Yung train naman na yun para na sa sobrang malayuan eh. Kaya kahit malapitan, bus parin. Except kung may sarili kang kotse or bike.
Tinignan ko ulit ang phone ko at nakitang 10:06pm na. Huminga ako ng malalim. Nandoon pa kaya yung ugok na yun? Impossible. Anong oras na. At saka, ano naman sakin? Yenn naman eh, bakit ba nasa isip mo na naman yun? Hayaan mo na yun. Hay. Pero. Hindi ko pwede ipagpasawalang bahala ang mga sinabi ni Kara. Pero.. hayyyy!
Tumayo na ko at tinapon sa basurahan yung pinagkainan ko. Ang alam ko talaga uuwi na ko pero hindi ko alam kung bakit nakita ko na lang ang sarili kong naghahanap ng upuan sa bus papuntang Hades. May sarili atang utak 'tong mga paa ko eh. Ugh, ano ba naman Yenn. Ang gaga mo.
Nakakatakot talaga sa Hades. Marami pa rin namang tao pero nakakatakot kasi yung aura. Yung mga street lights nga nila dito hugis bungo. Nasa bungo yung ilaw. Ang mga gusali rin dito ay puro kulay bato o kaya naman ay deep red. Moderno pa rin ang design, magaganda, may mga parke rin naman, ngunit gaya nga ng sabi ko, nakakapangilabot ang aura nito. Dito din sa lugar na ito kadalasan ang mga sementeryo. Ano pa nga ba? Si Hades lang naman ang god of the underworld.
Speaking of the underworld, nang natanaw ko ito ay bumaba na rin ako. Nagulat ako nang makitang bukas pa ang gate. Bakit bukas pa 'to? Ganitong oras dapat wala ng tao dito eh. Naglakad ako papunta doon sa likod ng building. Doon sa may secret room ng palakang yun.
Matagal ko ding pinagisipan mabuti sa bus kung dapat bang puntahan ko siya. Hindi kasi mawala sa isip ko ang nangyari pati na rin ang kinwento ni Kara. Kahit magbulag bulagan pa ako ay alam ko naman ang sagot. Hindi naman ako ganon katanga para hindi mabuo at malaman ang mga pangyayari, ang mga totoong nangyari. Palapit pa lang ako ay natanaw ko na siya.
Halos matunaw naman ang puso ko nang nakita ko siyang nakayuko at nakasandal sa may pader. Naghintay talaga siya?
Ulol. Hindi. Malamang nanjan lang naman yung secret room niya kaya pwede siya matulog anytime. Tss. Lumapit ako sa kaniya ngunit malalim ata ang iniisip niya at hindi man lang napansin ang anino ko.
"Hey." tawag ko sa pansin niya. Agad naman niyang inangat ang ulo niya at napangiti.
Umayos siya ng tayo. "Akala ko di mo na ko sisiputin." Sabi niya at binigyan ako ng isang ngiti. Sa ngiti niyang yan ako pinakanaiirita.
Hindi ko kasi mapigilang mahulog. 
Dugdug
Yumuko ako. Hindi ko alam pero naguguilty ako. Hindi ko alam kung bakit ganito ang nararamdaman ko, kung bakit ganito kabilis pintig ng puso ko. "Xyril.." sambit ko sa pangalan niya. Minsan ko lang sabihin ang mga salitang 'to pero ito lang ang sa tingin kong tama at dapat sabihin ko ngayon. "I'm sorry." at sa dalawang salitang iyon ay ikinulong niya ako sa yakap. Sorry kung hindi ako naniwala. Sorry sa lahat ng masakit na mga salitang binitawan ko. Sorry sa panghuhusga. Sorry, Xyril. Natatakot lang naman ako. Natatakot lang ako na baka mahulog na naman ako ng sobra, na baka ibigay ko na naman ang lahat, tapos ano? Natatakot ako na baka isang araw paggising ko kailangan na naman akong iwanan, kailangan na namang may umalis. Takot na takot na ko dumipende. Takot na takot na akong maiwan.
"Shh, hindi mo kasalanan. Ako nga dapat mag-sorry eh, nabigyan ko sila ng oras para gawin yun sa'yo. Kung dumating lang sana ako ng mas maaga baka nasubukan ko pa silang pigilan. Wag ka ng umiyak, di bagay sa'yo no." Sabi niya. 
Hindi ko napansing tumulo na naman pala ang luha ko. Walangya. Nagiging madrama na ko. Kadiri. 
"Tss." Kumalas ako sa yakap at tumalikod. Langya, di ako sanay na may nakakakita sakin na ganito ako. Pinunasan ko ang luha ko bago ako ulit humarap sa kaniya. Nailang naman ako sa tingin niya.
"Oh, bakit ganyan ka makatingin?" Tanong ko. 
Napangiti na naman siya. "Wala lang, 'di lang ako makapaniwala na pinuntahan mo pa rin ako dito kahit anong oras na. Susuko na nga dapat ako eh. Tara nga." Sabi niya at niyakap na naman ako.
"Aba! Kanina ka pa ah. Nakakahalata na ko. Chansing ka na talaga." Sabi ko sa kaniya. Lalo naman niyang hinigpitan ang pagkakayakap sa akin.
"Napansin mo pala?" He chuckled. "Baka kasi umalis ka na naman eh. Ang hilig mo kasing hindi mamansin. Hindi ko na kakayanin. Wag mo na ulit gagawin yun."
Palihim naman akong napangiti. OA nito! "Hindi na." 
--
Happy Holidays! Try ko ulit mag-update ng isa pa. :)
xoxo
AA
####################################
--Chapter 47
####################################


This chapter is dedicated to Innocent528. Happy Chinese New Year everyone!
-
Yenn's POV
"Awardees, get ready!"
Dahil sa narinig ko ay umayos naman sa pila ang mga kasama ko. Umayos na rin naman ako ng tayo at chineck ko ulit ang uniform ko kung maayos. Syempre, kahit papano, gusto ko mukha naman akong matino pag-akyat ng stage no. Kahit hindi naman matino 'tong school namin, dala-dala ko pa rin naman ang mga bagay na natutunan ko sa Pilipinas.
Recognition namin ngayon. Oo, ibigsabihin, last day na ng school year na 'to. Sa susunod na taon ay 4th year na ako. Maya-maya lang din ay nagsimula na ang program. May-iilang parents na pumunta, ngunit karamihan ng students ay walang kasama katulad ko. Malamang, hindi ko nga lubos maimagine na aattend dito ang proud parents kung ang award ng anak naman ay Top1 sa kasamaan. Hindi, joke lang. Based pa rin naman sa academics ang rankings. Though, may special awards din para sa mga magagaling na clan at iba pa.
Sinimulang tawagin sa stage ang mga Special Awardees ng bawat year. At dahil may special award ako ay naghanda na ako.
"And the New Devil Award goes to.. Yenn Denise Cerventez of III - Invisible." Umakyat ako sa stage at nagpalakpakan naman ang mga tao. Oo, akin nga ang award na ito. Nagulat na nga lang ako nang sinabi sakin ang balitang 'to. Ako raw ang pinili ng mga stupidents. Like duh. Ewan ko ba sa mga yon.
Sinabitan ako ng medal na bronze skull at may naka-ukit na New Devil Award. Pagkatapos ko makipagkamay kay Hades na may mask ay bumalik na ako sa upuan na naka-assign sa akin. Maya-maya ay pinatayo na rin ang mga Academic Awardees. At oo, kasali ako kaya tumayo na naman ako.
"Park, Jae Ho. Rank 8." Umakyat naman sa stage ang nasa harap kong si Jaeho. Pagkatapos niya ay ako na. Rank 7 ako. Madami rin naman palang marurunong dito kahit papano kaya may mas magaling pa sa akin. Syempre, hindi naman ako ganoon katalino no.
Pag-akyat ko ay binigyan na naman akong medalya. Tapos ayun, picture. Bumalik ako sa upuan ko ngunit nanatili akong nakatayo dahil ang bilin sa amin ay hindi kami uupo hangga't hindi pa nakakabalik sa upuan yung Rank 1.
"Sasazawa, Hiroshima. Rank 2." Umakyat naman sa stage ang isang hapon na lalaking una ko lang nakita nung recognition practice.
"And this year's rank 1, still the Underworld Prince, Escudero, Andrio Xyril."
Umakyat naman si Xyril sa stage suot ang kanyang kilalang ngisi. Halos mabingi naman ako sa malakas na palakpakan at tilian. Lakas talaga ng kupal na 'to. Habang nandoon siya ay nakangisi siyang nakatingin sa akin.
Tinaasan ko lang siya ng kilay. Niyayabangan ba ko nito?
Napansin niya naman ang pagtataray ko at bigla siyang tumawa. Nawirduhan naman sa kanya si Hades at tumingin sa gawi kung saan nakatingin si Xyril. Nakarating na si Xyril sa pwesto niya kaya naman sabay sabay kami nagbow at umupo.
Madami pang speech at wala naman akong balak makinig. Nakatulala na nga lang ata ako doon.
"Congrats, Denise." Nilingon ko si Jaeho na may kalahating ngiti.
Ewan ko ba dito, ayaw niya raw ng Yenn kaya Denise na ang tinatawag sa akin. "Thanks Jae." Sabi ko na lang at bumalik na naman sa pagiging tulala.
"Daydreaming?"
Huh? Binigyan ko naman siya ng wirdong tingin, "No, silly."
Umangat ang isang sulok ng labi niya, "Okay, simply deep thoughts?"
Umiling naman ako, "I'm seriously thinking of nothing at all. Just spacing out."
"Oh, so.. enjoying astronomy?" Tanong niya.
Tinignan ko siya with my poker face, "I hope your joke rests in peace."
"Fine, fine, not gonna mess with you anymore. Stop stepping on my scarred humor. And well, at least you still considered it a joke." Pagbibiro niya.
"Your humor ain't scarred, it's just way too out of the box." I shrugged.
"Even oucher." Sabi niya at humawak sa may dibdib niya na parang nasasaktan. Is oucher even a word?
"Whatever, Korean guy." Sabi ko at tumunganga na naman. Grabe naman 'tong nagsspeech, walang bukas?
"Psst, move."
Inangat ko naman ang aking tingin sa narinig at nakita kong pinapalipat pala ni Xyril ng upuan si Jaeho.
Tinignan naman ni Jae si Xyril at nagshrug na lang din saka lumipat sa kaninang upuan ni Xy.
"Hey." Sabi niya pagkaupo sa katabi kong upuan.
"Bad frog." Sabi ko naman. Pwede namang yung pang 6th na lang ang palipatin dahil mas malapit naman yun sa upuan niya kesa kay Jaeho na pang 8th.
"prince." tuloy niya sabay ngisi. Ang sama at ang yabang talaga nito. Inakbayan niya ko, "I miss you. Hindi ko na kaya ang long distance relationship babe."
Inalis ko ang pagkaka-akbay niya at binatukan siya. Ulupong! "Gago, you're just 5 seats away from me."
Lalo namang lumawak ang ngisi niya. "Uuy, pero hindi niya dineny na in a relationship kami." Pang-aasar niya.
Tinignan ko naman siya ng masama, "asa ka pa. Bwiset."
"Asa pa kong idedeny mo?"
"Takte, ang kapal talaga ng kalyo mo sa mukha."
Natawa naman siya, "Sus. Mahal mo rin naman." Aba't sinundot pa ko sa tagiliran. "Ano nga ulit yun? Nung November 22? May pa hindi na hindi na ka pang nalalaman." Halakhak niya.
Halos mamula ako sa sinabi niya. Nakakahiya talaga 'to ang lakas tumawa. Lumaki na talaga ang ulo, ba't ba ko nagpakita ng mutual feelings dito?! Lagi tuloy akong barado. Naknang.
"Bwiset. Ang yabang mo talaga. Babastedin talaga kita!" Sabi ko sa kanya.
Halos pigilan niya naman ang tawa niya. "Pfft- sabi ko nga po, boss sungit. Pa-akbay na lang." Ngisi niya sabay patong ulit ng braso niya sa balikat ko. Hinayaan ko na lang siya dahil hindi rin naman ako mananalo sa kakulitan niya.
"Bakit hindi kita mahanap sa jiyes?" tanong niya bigla. Napatingin naman ako sa kanya, anong jiyes? Jiyes prom ganon?
joke.
"Anong jiyes?" tanong ko.
Binigyan niya ako ng wirdong tingin at natawa, "Ah kaya naman pala di kita makita. GS. Godstring."
Lalong tumaas ang kilay ko, "Godstring?"
"Godstring, parang facebook." May idadagdag pa sana siya kaso nagtayuan na sila at nagpalakpakan kaya tumayo na rin kami.
Hindi na rin kami nakapag-usap dahil after non ay tinawag na siya ng mga kaibigan niya para sa picture. Akala mo naman graduation. Kinausap pa ata siya ni Hades, hindi ko sigurado. Sinabihan niya ako na maghintay pero ayoko kaya umuwi na agad ako pagkatapos ng program.
Nagpalit ako at inalis ang mga laman ng bag ko at tinapon ang mga kalat at mga papel na di na kailangan, pagkatapos nilagay ko sa cabinet ko yung bag.
Ang saya sa feelingggg! Four months bakasyon wooh. Kung nagkekwento ako sa Jili Juri paniguradong maiinggit ang mga iyon. Pinilig ko ang ulo ko sa pangalang iyon, hindi ko na dapat pang isipin ang mga bagay na magpapalungkot lang sakin.
Umupo ako sa kama at binuksan yung laptop. Mag-explore kaya ako sa internet nila dito? Sa anim na buwan ko kasi dito puro MS word lang nagagalaw ko o kaya naman powerpoint, excel, o publisher. As if namang may something interesting sa mga yun!
You got a HERMESsage! You got a HERMESsage!
Kinuha ko ang phone ko sa ilalim ng unan at tinignan kung sino ang nagtext. Sinilent mode ko na rin kasi nakakairita yung message tone.
From: frog shit prince
I told you to wait for me ;(
Binuksan ko muna ang browser dito na Hermess Express bago ko siya nireplyan.
To: frog shit prince
ang bakla mo. -_-
Mabilis ko namang naramdaman ang pagvibrate.
From: frog shit prince 
Grabe naman. Kahit sa text, still a poker face! Hahaha :)) <3
To: frog shit prince
out of place yung heart mo. para san yan, pampabakla?
From: frog shit prince
Pampahulog sa babaeng malamig! Haha! :)
Magrereply na sana ako nang nakareceive na naman ako ng text galing sa kanya. Wala bang ginagawa 'to at ang bilis magreply?
From: frog shit prince
Ayyy joke. Nahulog na pala sya. <3 <3
KAPAAAAL. Nevermind! Hindi na ko magrereply sa makapal na 'to. Binalik ko ang tingin ko sa screen ng laptop at naalala ko ang sinabi sakin ni Xyril kanina. Masubukan nga. Agad kong tinype ito.
http://www.godstring.spr
Napunta agad ako sa isang website na halos color violet ang layout. One of the things I like about Spracel Islands? Fast internet.
Cinlick ko ang register at kinailangan ko pa raw gumawa ng hemail account or Hermes Express Mail bago ako makagawa ng account sa godstring. Pagkatapos makagawa ay sinubukan ko na ulit magregister.
-
Name: Yenn Cerventez 
Username: thyyenndenisee
HEmail: cerventez_yenn@hemail.spr
Password: rayd596434
Re-type password: **********
Mobile number: 12106743815
God ( ) Goddess (/)
• Confirm •
I clicked confirm and within a second ay nasa godstring na ko. May lumabas na dialogue box.
-
Welcome to Godstring!
Your chosen Goddess shall represent your personality and shall serve as your godstring.
• okay •
-
I clicked okay and may lumabas na naman na panibagong dialogue box.
-
Please choose:
Goddess:
Hera
Athena
Aphrodite
Artemis
Demeter
Hecate
Persephone 
Psyche
Khione
• Confirm •
-
Uhh, para saan naman 'to? Wait, should I choose Artemis or Khione? Fine. Khione.
-
You have chosen Khione. You are a person with a cold heart. You are now a member of Khione's godstring, meet your fellow khione strings now! 
Suggested strings:
@kryzzuuhlim < add >
@david62021 < add > 
@queenivan_ < add >
-
So, ang godstring ay parang grupo ng mga taong pareho ng interest mo? Whatever, ini-skip ko na lang, kailangan ko ba mag-add ng kapareho ko ng godstring?!
-
Find your friends and make them your strings:
Sinearch ko si Kara at nakita ko naman siya.
@_heyitskaram 
Kara Malonzo
< add >
In-add ko siya then next part na agad. Nag-upload lang ako ng profile picture, tour sa site, at okay na. Basically, ang godstring ay parang violet na twitter na mayroong chat, groups/godstrings, at iba pang nasa facebook. Ayun nga lang, parang twitter ito pagdating sa usernames at pagmention. Ah, basta!
Ting!
@royal_axe wants to add you as a string 
@_heyitskaram accepted your string request
@royal_parkjae wants to add you as a string
@riannetrias_ wants to add you as a string
@camzmaurer wants to add you as a string
@royal_mist wants to add you as a string
Sunud-sunod ang natanggap kong notifications. Grabe, active pala ang mga yun dito. In-accept ko na lang ito lahat dahil pamilyar naman ang itsura nila at parang nakikita ko sila sa school. Si Xyril lang ang hindi ko muna in-accept. Aaccept ko ba 'tong mokong na 'to?
Natawa ako sa username nila. Kailangan may royal sa umpisa? Sabagay, sikat naman kasi sila.
Ting!
@royal_axe mentioned you in three string knots.
Tatlo agad na knots. Posts ba yun? Tweets ganon? Ang kulit talaga nito! Cinlick ko naman upang makita.
"@royal_axe: hi nerdbaby! :D @thyyenndenisee :* "
"@royal_axe: @thyyenndenisee? Thy? My yenn denise? ;) "
"@royal_axe: @thyyenndenisee ang daya mo bkt sila inaccept mo? accept mo na ko para chat :) "
Tinignan ko naman bawat string knot at ang dami agad ups o parang favorites. Lalo na yung pangalawa. Yung pangatlo, konti lang dahil siguro kakapost lang or hindi nila maintindihan dahil tagalog. Ang dami namang fans nitong ugok na 'to. Five minutes pa lang pero 127 ups na?!
Agad ko siyang in-accept at chinat.
Yenn: stop mentioning me! gusto mo ba gerahin ako ng fans mo? haynakoo
Xyril: sa wakas! inaccept din ahahahha
akala ko gusto mo pa pangalandakan ko sa strings ko na akin ka eh kasi ayaq mo ko iaccept 
ayaw* 
gagawin ko na sana eh hahahaha
Yenn: -_-
Xyril: grabeee anong reply yan hahaha ano irereply ko jan?! 
Yenn: edi wag ka magreply duh 
Xyril: hahaha ang sungit nito. replyan mo naman string knots ko sayo pinapahiya mo ko </3 
hoooy! 
my yenn denise! 
aw snob ka na nyan? 
grabe buti na lang walang seen feature dito kundi kanina pa ko na seen zone ahahahhahaha
Yenn: ang kulit mo wag flood!
Tsk. Ang kulit nito. Dapat pala hindi ko in-accept eh.
Xyril: ay
so
r
ry 
pooo
hahhaa
hahhahahahhaal
Yenn: sabi ng wag flood eh -_- 
Xyril: ganun ba? >:))))
djamkcla
kskxnma
jsmznsn
halalhxnzm
jajsb
Yenn: ANOBA 
Xyril: kandkakd
ksndnsnna
blehblbbsksnnd
Yenn: WTF
STOP IT U FEOG SHIT
FROG
Xyril: ldnamd
yoko nga
ayaw mo ko replyan eh 
hahahahahahaha
:P
hahahaha
Takte! Pampakulo talaga ng dugo 'tong lalaking 'to eh. Nakakainis pa naman pag may nagchachat dito sa godstring parang nagvavibrate yung screen. Yung parang nudge. Ah basta. Kairita.
Binalikan ko ang last string knot niya at nireplyan para manahimik na ang gago.
"@royal_axe: @thyyenndenisee ang daya mo bkt sila inaccept mo? accept mo na ko para chat :)"
• reply • up • restringknot •
"@thyyenndenisee: @royal_axe username mo tunog deodorant" pagkatype ko ay agad ko itong sinend.
Ting!
@royal_axe sent a reply
Ang bilis naman magreply ng lalaking 'to.
"@royal_axe: @thyyenndenisee HAHAHAHAHAHAHAHA sht"
Iyon ang reply niya at agad na naman siyang nagchat.
Xyril: Hahahahahahahahaha
Yenn: masaya ka na? ./.
Xyril: Hahaha 
oo
:*
Yenn: kadiri ka.
Xyril: ouch 
nakakasakit ka na talaga </3
Yenn: Whatever, pano mo nalaman agad na I created an account?
Xyril: Hahaha
mobile number :) 
nagnotif sakin. 
Yenn: UGH Y IS MY SCREEN SHAKING EVERY DAMN TIME 
Xyril: HAHAHA
kaya ka 
pala 
naiirita
pag
flood
HAHAHA
Yenn: Bwisit.
Xyril: pwede naman kasi ioff yan ;)
Yenn: how?
Xyril: secret >:D kiss ko muna?
Yenn: fine bye
Totoo. In-out ko na. Ang kulit ng mokong. Pumunta ako sa may sala at nadaanan ko ang salamin. At doon nakita kong nakangiti pala ako. Tss. Ewan.
Munggago kasi.
Pagkadating ko sa sala ay tinanaw ko ang syudad sa bintanang kasing laki ng pader na nandoon. Madilim na, at dahil December 16 na ay nakasindi na ang mga Christmas lights. Isang bagay na nalaman ko ay kahit pala puro Greek Mythology dito ay ipinagdidiwang pa rin ang kapaskuhan.
Lumipas ang mga araw at madalas tambay dito ang palaka. Ang kapal talaga ng mukha, may bahay din naman siya. Tss.
Ding Dong!
Napairap ako sa narinig. Ang aga-aga nandiyan na naman siya. Naka-pajama pa nga ko mangiistorbo na agad. Pinause ko ang pinapanood kong Fast and Furious 5 at tumayo sa sofa. I opened the door and rolled my eyes at his sight.
"Ano na naman yan?" I asked, paano ba naman kasi merong malaking box na nasa likod niya. As in mas matangkad sa kanya.
Nginitian niya ako at kumindat. Oh please, ayaw kong isuka yung popcorn. "Let me in first, alright?" Sabi niya at hindi man lang hinintay ang sagot ko. Pumasok na siya. Nakakailang ulit na ko pero feeling ko talaga Prinsipe din 'to ng kakapalan.
Pumasok siya at pinwesto ang box sa may sulok. "Hoy! May balak ka pang magtambak ng kalat mo dito."
"Chill ka lang, nerdbaby." Natawa siya. "Tenen! Merry Christmas!" Ngisi niya at binuka pa ang magkabilang braso niya na parang nagyaya maghug.
Nanliit ang mga mata ko. Christmas? December 21 pa lang kaya. Pinasadahan ko ulit ng tingin ang malaking box na nasa likod niya at saka muling umirap. "Magbibigay ka na nga lang ng regalo hindi mo pa babalutan. Edi wow effort."
Natawa na naman siya sa sinabi ko. "Minsan nakakatawa ka rin kahit hindi ka nagjojoke, ano? Hindi kasi yan regalo. Saka ang demanding mo rin ha." Tawa niya.
"Eh ano yan? Don't tell me damit mo ang nasa loob niyan? Please lang, Xy, you have no space here." Sabi ko sa kanya habang naka crossed arms.
Lumapit siya sakin at ngumisi, "Pero dito meron?" Sabi niya sabay hawak sa ano.. sa a-ano ko..
O/////O
Agad ko siyang binayagan (whattaterm) at sinigawan, "Bastos ka talaga!! Ugh bwisit!" Sabi ko at natawag na sa kanya ang kung anu-anong term.
"MANYAKIS! PERVERT! CHANSING! BASTOS! UGH, SHREK!!"
"Sa puso kasi, hindi sa boobs!" Sabi niya at napahawak na sa tyan sa kakatawa. "'Ikaw ha, anong iniisip mo?" Natawa na naman ang hayup. "Hahahaha!! Sht, yung reaction mo! Very priceless! Hahahaha! Ang pula mo!"
Lalo namang nag-init ang mukha ko. "Well fvck you!"
"Pfft− ngayon na? T-teka, natatawa pa ko pfftt hahaha! At sht a-a-anong.. hahahaha, s-shrek! HAHAHAHA!"
"Ewan ko sa'yo!" Sabi ko sa kanya sabay bato ng unan. Hindi pa rin siya matigil sa pagtawa.
"Ikaw ah, nanonood ka palang Shrek is love, shrek is life! HAHAHA" halakhak niya.
Just what the freak is that? What the hell is he talking about?
"Blah blah blah, talk to my hand." Sabi ko sa kanya at hinarap pa sa kanya ang kamay kong kunyaring nagsasalita.
"Ikaw kamay ni Yenn ah, fan ka ng Shrek is love, shrek is life! HAHAHAHA!" Sabi niya habang nakatingin sa kamay ko.
Ulupong talaga. Napailing na lang ako sa kanya. "What brought you here?" Tanong ko.
Kinalma niya muna ang kanyang sarili bago ako sinagot. "'Yan oh." Nguso niya sa malaking box at nilapitan ito. Dahan dahan niya itong binuksan at nilabas ang isang berdeng bagay. Christmas tree?
"I noticed that you don't have any christmas decoration in your place so yeah, surprise! Haha, tara." Yaya niya sakin at tinaasan ko siya ng kilay.
Itinaas niya naman ang isang supot ng christmas balls at iba pang nilalagay sa Christmas tree. He prepared these? Marunong pala maghanda 'tong lalaking 'to. I shook my thoughts off and lumapit na rin sa kanya.
Itinayo niya muna ng maayos ang tree at saka kami nagsimula ayusin ito. Kumuha ako ng balls sa plastic at nilagay ito. Nakakarami na ako ng lagay nang bigla niya akong hinawakan sa mukha.
"What the heck, wag mo nga ko lagyan ng glitters!" Sabi ko dahil pinunasan niya ako galing doon sa isang bulaklak na puro glitters.
"Ay sorry, akala ko bulaklak. Pareho kasing maganda." Tawa niya.
"Tologooo?" I asked with my sarcastic face.
He chuckled, "Seriously, you look lovely when you're concentrating, but you look even lovelier when you're using gay street language with that face."
Kinuha ko ang natirang glittered flower sa plastic at inilagay sa tenga niya.
"Oy, wag. Ang kati ng glitters." Sabi niya sabay alis non at kamot sa may bandang tenga.
"Ay sorry." Paggaya ko sa kanya. "Akala ko yung Christmas tree." Tawa ko.
"Ahhh ganon?" He tried me. "Ganon pala ha." Sabi niya at sinuot sa ulo ko ang plastic na wala ng laman ngayon. Kulang na lang ay maubo ako sa dami ng glitters na bumagsak sakin.
"ANDRIO XYRIIIIIIL!!" Sigaw ko at narinig ko ang tawa niya.
-
You got a HERMESsage! You got a HERMESsage!
From: frog shit prince
Good morning! I'll fetch you in 10. Don't forget to wear my gift. And the ring ofc! :*
10 minutes? Excited talaga 'tong palakang 'to. 3am in the morning and here I am, checking my things for the second time at sinisiguradong nandito na lahat ng kakailanganin ko and wala na akong nakalimutan.
I checked myself in the mirror. Wala pa akong tulog. Kakaparty lang kasi kagabi dahil sa pagsalubong sa bagong taon at ngayong ikatatlong oras ng January 1 ay aalis agad ako kasama ang The Royals.
Nakagawian na raw kasi nila ang salubungin ang bagong taon ng isang bakasyon at sinama nila ako ngayon. Hindi naman ako makahindi dahil ilang beses nila akong kinulit kahit ilang beses kong sinubukang tumanggi. Siguradong mamaya sa byahe ay bagsak kaming lahat.
Binraid ko ang aking buhok at inayos ang itim kong t-shirt na regalo sa akin ni Xy noong Pasko. Napangiwi ako rito, nag-aalinlangan pa akong isuot 'to ngunit naisip kong wala akong dapat ipangamba. Simpleng black t-shirt lang ito na may nakaprint na d e m o n i s e sa gitna.
Demonise.
Isang pangalan ngunit nagagawa nitong ibalik at ipaalala ang lahat ng nakaraan ko. Pinilig ko ang ulo ko at naisip na wala namang alam si Xyril.
Naka maong shorts lang ako pang-ibaba at naka ipanema. Sinuot ko na rin ang salamin ko. Nasasanay na ko magpanggap na malabo ang mata ko.
You got a HERMESsage! You got a HERMESsage!
From: frog shit prince
I'm waitinggg.
Pinatay ko na ang mga switch sa kwarto at bumaba na suot ang backpack ko. Pagkakita sa akin ni Xyril ay agad niya akong nilapitan at kinuha sakin ang bag ko na hindi ko naman binigay.
"Hello? I have strong arms too." Irap ko sa kanya at nauna na sa van. Nilagay ko sa likod ang aking bag at pumasok na sa loob.
Nag-hello sa akin ang clanmates ni Xyril maliban kay Rikumi na nakatitig lang sa akin. Sinuklian ko ang pagtitig niya hanggang sa siya ang naunang umiwas. In her face! Pumwesto ako doon sa may bintana at tumabi na rin sa akin si Xyril.
Tumingin ako sa harap at nakitang si Phil ang nagdadrive. Kaya niya kaya? Siguradong puyat din yun. Whatever Yenn, hindi naman siguro yan magpepresinta kung hindi niya kaya. And of course, this has been their tradition. Malamang ay sanay na siya.
Nakasilip lang ako sa bintana. Napatingin ako kay Xyril nang inangat ng kaliwa niyang kamay ang kanan ko. "You're wearing it." Ngisi niya habang nakatingin sa suot kong singsing na nakuha namin pareho noong Dead Festival sa Wedding booth churva.
Malamang, ikaw kayang araw-araw paalalahanan ng isang makulit na palaka na wag kalimutan suotin 'yon. Aba ewan ko na lang.
Napatingin ako sa suot niyang shirt na kapareho ng akin. Iyon nga lang, d e m o n ang nakasulat sa kanya.
"What's up with the shirts? Jeez, Axe, you're getting cornier." Tawa ni Philip habang sinisilip kami sa rear mirror.
"I know right! I can't believe he could be this cheesy." Misty giggled.
"I can't believe it either." Pagsakay naman ng palaka.
"Tss." Narinig kong pagreact ni Rikumi na nasa likod ko lang. Mukhang hindi naman iyon narinig ng iba o wala lang talaga silang pakialam dahil pinagpatuloy lang nila ang pag-uusap.
"Want some?" Tanong ni Xy sabay alok sa akin ng Pick-A. Kumuha naman ako at tumingin ulit sa bintana. Malayo pa. Sa Poseidon kami pupunta at ayon sa niresearch ko 5 hours pa papunta don. 30 minutes pa lang kami nagbabyahe. Nagpalsak ako ng earphones sa tenga ko at maya-maya lang din ay nakatulog ako. Sobrang antok ko ata na nagising na lang ako nang ginising ako ni Xyril at sinabihan na nandito na raw kami.
Lumabas ako at pinagmasdan ang kapaligiran. Nasa isa kaming beach at kakaunti lang ang tao.
Inabot sa akin ni Xyril ang bag ko at agad hinawakan ang kamay ko at naglakad upang sundan ang iba. "This place is usually crowded especially during summer but since it's the first day of the year, kakaunti lang ang bumibisita dito and that's more we like it." He smiled.
Tumango naman ako. Maganda nga ang lugar at sa unang ikot ng mga mata ay malalaman mong dinadayo ang lugar na ito. Nagcheck-in muna kami sa isang hotel para maibaba namin ang mga gamit namin. Dalawang junior suite ang kinuha, ang isa ay para sa girls at ang isa ay para sa boys... which basically means I have to endure that bitch's face for 5 nights.
"Hey Yenn, we can have this bed." Sabi ni Misty pagkapasok namin.
"Sure." Sabi ko agad. Dalawa lang kasi ang kama. Akala ko sila ang magtatabi ni Rikumi pero ayos na rin 'to kesa kami ang magtabi ng impaktitang 'yon. Baka paggising niya kalbo na siya.
Nilagay ko ang bag ko sa isang gilid habang nilagay naman nila ang mga gamit nila sa cabinet. Mas gusto ko kasing nasa bag ko lang lahat. Ayoko ng ayusin pa dahil bukod sa tinatamad ako ay baka may makalimutan lang ako pag oras na ng pag-alis.
After that, nagbreakfast muna kami sa restaurant ng hotel since it's already 9:00am. Nasa kanan ko si Xyril at nasa kaliwa ko naman si Misty.
"What do you want to eat?" Tanong sa akin ni Xyril.
Tinignan ko ang menu, "yung buttered shrimp na lang."
"Oh, that's their best seller." Sabi niya.
Dumating ang waiter at umorder na sila. Sa buong pagbreakfast namin ay puro tawanan at asaran lang sila. Pero ang tahimik ni Rikumi na parang hindi siya makasabay sa usapan. Minsan naman ay nakakasali siya ngunit mas maraming usapan na wala siyang imik. Kapag naman susubukan niya ay parang hindi siya pinapansin o pinuputol agad siya ni Misty. Para ngang ako pa ang member at siya ang outsider. Kahit naman kasi hindi ako gaanong nagsasalita ay nakikisabay pa rin ako sa kanila minsan pag may gusto akong sabihin tungkol sa topic na iyon.
"What are we gonna do after eating?" Tanong ni Phil.
"Shall we explore first or swim first?" Dagdag pa ni Misty.
"Maybe we should explore first? You know, activities." Xyril suggested.
"I agree, we still have five more days after today." Dagdag ko.
"Still have a plenty of time to swim." Pagkumpleto ni Xyril sa sinabi ko.
Tumango naman si Misty. "Right, so... where will we start?"
"How about the zip line?" I suggested.
"Oh please, the sun's too high. My skin wi−" Pagsingit ni Rikumi.
"Whatever, Rik. Stop being so conscious." Irap ni Misty at bumaling ulit sa amin, "Any more suggestions?"
Walang nagsasalita pero after how many seconds ay nagsalita si Rikumi. "Maybe we could go shopping at the Atlantic? You know, stroll around or window shop or anything? I heard there's already a Forever 21 branch there. Let's chec―"
"Oh shut up, we didn't go all the way here just to check out the latest Forever 21 shts. Hello to Rikumi's Earth! We went here to feel the sun's warmth within January's cold touch." Naiinis at may pagkamaarteng sabi ni Misty.
Exactly. Mag foforever 21 ka lang pala edi sana doon ka na lang nag Mall sa syudad. Nag beach ka pa kung ayaw mo rin naman maarawan. Duh. Pinagmasdan ko ang natahimik na si Rikumi. Para niyang pinipigilan ang sarili niyang magsalita ng kung ano. Tumango na lang siya. Mukhang siya ang under ngayon ah?
"Stop it, you two. Anymore idea?" Tanong ni Jae. Nagkatinginan kaming lahat at wala ng nagsalita.
"Zip lining it is." Sabi ni Xyril at tumayo, hudyat ng pagtayo rin ng lahat. Pagkatayo ay inakbayan niya ako at sinabayan sa paglakad. Pumunta kami sa may zip line at sinubukan iyon. Si Rikumi ay napilitan namang magtry din. Pagkatapos nun ay sinubukan din namin ang iba pang meron doon hanggang sa natapos ang unang araw.
Pagdating sa kwarto ay sumalampak agad ako sa kama. Waaah, unang araw pa lang pero medyo masakit na agad ang katawan ko. Buti na lamang ay sanay ang katawan ko sa sakit.
Nagdinner lang kami, at pagkatapos non ay agad na kaming nagpahinga. Maaga raw kasi kami bukas para maabutan ang sunset. Bukas din ang aming mga water activities kaya kailangan namin ng maraming energy.
Nagising ako na nasa tabi ko ang palaka. Nginitian niya ko, "Good morning, miss whatever."
"Why are you holding that?" Imbis na makipag-good morningan ay tinanong ko siya nang napansin kong parang pinageexperimentuhan niya ang eyeglasses ko.
"Oh, I thought you'd ask me why I'm here first." He chuckled. Napatingin siya sa salamin ko na hawak niya, "And this? Nothing, just checking. Parang walang grado." He shrugged.
Wala nga. Hindi ko siya pinansin at tumayo na sa kama. Wala na rito si Misty at Rikumi. Anong oras na ba?
"What time is it?"
"2:28 am?" He answered.
What the fudge?! "What? Then why are you here? Where are the girls?"
"Pinalipat ko muna ng kwarto." Tawa niya.
"Gago, buti pumayag yung si Rikumi." Bulong ko na narinig niya pala.
"Wala naman siyang magagawa. She owes me something big time."
"Whatever, labas ako jan." Sabi ko sabay upo ulit sa kama. 2am pa lang pala nang-iistorbo na 'tong mokong na 'to.
"Anong labas ka, eh ikaw nga dahilan bakit kami may hindi pagkakaintindihan non." Tawa niya.
Kumunot naman ang noo ko. Huh?
"TANGA!" Sabi ko sabay palo sa kanya ng unan. "Sabi ko lumabas ka, ako dito!"
"Aray natanga pa." He said, laughing. "Ayoko, dito ako matutulog."
"K! Dun ka sa kabilang kama." Sabi ko.
"Yoko, pinalipat ko nga yung dalawa para masolo kita tapos papalipatin mo rin pala ako ng kama?!"
"Eh anong gusto mo?! Para saa―"
"Tabi tayo." Tawa niya na naman.
"Ewan ko sa'yo! Nagsasayang ka ng kama. Dalawa naman 'to, ipagkakasya mo pa sarili mo dito."
"Yun lang ba problema mo? Okay." Sabi niya. Akala ko lilipat na pero nagdial sya sa telephone sa may bedside table.
"Hello? Yes.. I have some favor.. yes, I want you to find a way to move this other bed to the next room. Yes, please.."
Nanlaki ang mga mata ko sa sinabi niya sa kausap sa phone na staff ng Hotel. WTF?!
"What the- you're craz―hmpppp!" Sabi niya na agad niyang pinutol ng halik.
He's kissing me!
[Hello, sir? Sir?] narinig ko sa phone niya na nakaloud speaker na.
Please remind me na 16 years old lang ang lalaking ito. Why such a good kisser? Kahit hindi naman ako ma-momol na tao pero nadadala ako.
[Sir? Are you still there?]
Tinulak ko na siya sa pagkakataong iyon at nginuso ang phone na siyang ikina-irap niya. "Psh, ba't ko ba tinawagan 'to? Istorbo." Bulong niya.
[Uhm, sir? Hello?]
"Yes, yes. I'm sorry?" Sagot niya.
[Hello. Sir, we're sorry but we can't just follow a guest's request like that. We can't just move a fixed bed and―]
"Well, actually, you can. If that guest is Xyril Escudero."
[U-uhm, excuse me, sir, if you don't mind.. what room are you in?]
"Room 793."
Nakarinig ako ng pagclick ng mouse sa kabilang linya.
[A-ah, so it's you Mr. X-xyril, okay then. The staffs are on their way. Do you want anything else?]
"Hmm.." Siya na parang nag-iisip. Kinurot ko si Xyril sa tagiliran at umiling iling.
"What?" He mouthed. I rolled my eyes at kinuha sa kanya ang phone.
"Excuse me, miss?"
[H-huh? Hello? Sir?]
"I don't think I sound like him. Anyway, nevermind his request. I'm hanging up." Sabi ko at inend na ang call. Tinignan ko siya ng masama.
"What?" Tawa niya. "Why did you end it? Payag ka nang dito ako?"
"Hindi pa rin!"
"Tanggapin mo na kasi na gusto kita katabi. Lagi. Okay?" Ngisi niya.
"Tanggapin mo na rin kasi na hindi dapat pinagsisiksikan ang sarili sa isang bagay na ayaw sayo. Maraming ibang kama jan." Ngisi ko rin na mas kinalaki ng pagngiti niya.
"Oh eh ayun naman pala eh." Sabi niya at mas sumiksik sa akin. "Hindi mo naman ayaw sakin diba? Ano ulit yung sabi mo nun? Yung hin― Aray! HAHAHA!"
"Bwisit ka, hindi ka pa rin nakakaget-over dun?! Ulit ulit?" Sabi ko pagkatapos siyang paluin.
"Hindi na ko makakabangon!" Sabi niya. Inirapan ko na lang siya at pumwesto na sa kama. Bahala nga siya.
Kinaumagahan ay maaga kami nag-ayos para nga maabutan ang pagsikat ng araw. Nakaswimsuit na ako sa loob ngunit nagpatong muna ako ng isang v-neck shirt at maong shirts. Katabi ko ngayon ang palaka habang pinagmamasdan namin ang pagkaway ng araw, hawak na rin nila ang kanilang mga surf board dahil iyon daw ang plano nila ngayong umaga. Mamaya kami magsswimming kapag papalubog na ang araw. Uunahin muna namin ang mga water activities. 
Nang tuluyan ng sumikat ang araw ay excited na silang magsurf, "Wooh! I missed this!" Sigaw ni Xyril habang tinatanaw ang malalaking alon at sinasalubong ang malakas na hangin, "Can't wait to surf!"
Nalaman kong isa pala sa mga hilig ng palaka ay ang surfing. Kita kong excited na rin sila Misty, "Me too! I missed the waves so much!"
Nilingon ako ni Xyril na may malaking ngiti, "You sure you don't wanna try surfing?"
"Hindi naman ako marunong."
Ngumuso siya sa rason ko, "I can always teach you."
Umiling ako, "Huwag na, makakaabala pa ko. Just enjoy yourself."
"Yes naman, concern ka na ngayon?" Tawa niya.
"Ewan ko sa'yo, bwisit." Pag-irap ko. Kahit kelan talaga panira ng mood ang pang-aasar nito.
"Joke lang. But seriously, we'll all surf. Are you sure you'll be okay here alone?" Nag-aalala niyang tanong.
Duh! Mukha ba akong 5 year old kiddo na hindi kaya mag-isa?
Sasagot na sana ako nang nagsalita si Jaeho, "Don't worry, Axe. I won't surf. I'll keep her company."
Tinignan siya ni Xyril.
"What, Jae?! But among the five of us, you're the one who love surfing the most." Sabi ni Rikumi.
"Well, I guess I'm not in the mood. I'll just stay here with Denise."
"Aba mokong 'to may pa-denise denise pa ngayon." Narinig kong bulong ni Xyril sa tabi ko. Siniko ko siya at tinignan ng masama.
"You sure?" Tanong ni Rikumi. Tumango si Jae at tumingin sakin saka nagsmirk.
"If that's the case, then I'm gonna stay here too." Sabi ni prinsipeng palaka at akmang ibababa na sa buhangin ang surf board niya.
Rikumi glared at me na parang sinisisi ako kung bakit hindi magpapakasaya ngayon ang dalawa. I almost rolled my eyes, as if namang pinilit ko sila na manatili rito.
"Idiot. You surf." Sabi ko sa kanya.
"No. Not gonna leave you with anyone but me."
Aba't! Kaninang wala akong kasama nag-aalala siya at ngayon namang maiiwan akong may kasama na umaarte siya?!
"What's your problem?" Inis kong tanong sa kanya.
"Ikaw, pag may kasamang iba." Sabi niya naman sa lenggwaheng kami lang ang nakakaintindi.
"Jaeho is like a brother to you. Second, he's my friend. Third, ano ba kita? Kasi as far as I know, hindi naman kita bodyguard, at lalong hindi kita boyfriend." Sabi ko.
"Wow.. okay. That hurts." Sabi niya at tumawa. Baliw.
"Pero tandaan mo, hindi ka lulubayan ng mga mata ko."
Akala naman nito makikipag *toot* ako sa beach!
"Oo na, whatever. Magsurf ka na!"
"Promise me you'll not d―"
"HEY YOU GUYS! What are you waiting for? Let's go play with mother wave!" Sigaw ni Misty na kanina pa pala nandoon sa may tubig kasama si Philip. Something's fishy talaga sa dalawang iyon. Anyway, that's not my business anymore.
Tinignan ko si Xyril at tinulak siya. "Sige na!"
"Come on now, Axe." Malambing na sabi ni Rikumi. Binalingan ako ng tingin ni Xyril sa huling pagkakataon at sumama na kay Rikumi na nagawa pa akong irapan bago tuluyang pumunta kela Misty. Napansin kong may bakas pa ng mga pasa ang ibang parte ng katawan ni Rikumi dahil naka two piece siya ngayon. Dahil kaya iyon sa nangyaring Underworld Duel nila ni Xyril? Pero ilang linggo na rin ang nakalipas ah.
Umupo na lang ako sa buhangin at pinagmasdan sila. Halatang masaya sila, lalo na ang palaka na rinig na rinig pa ang halakhak hanggang dito.
"Do you like him?" Biglang tanong ni Jae na nakatingin pala sakin.
Hindi naman ako tanga para tanungin siya kung sino. Malamang kanina niya pa napansin kung kanino ako nakatingin. Hindi ko na lamang siya sinagot.
"That's good. I can see that he really likes you. Very much." May patango-tango pa siya.
"Drop it. How's Kara?" Paglilipat ko ng topic.
Napahinto siya saglit at saka ako tinignan ulit para sumagot, "Lately, I have noticed she's not mentioning Xyril that much anymore unlike before."
"Our recent conversations are not anymore full of Xyril's facts, it's now a bunch of random stuff." Pagtuloy niya pa. "Random stuff like how I used to call her every night, like how one night she suddenly sneezed over the phone, and we laughed about it all midnight, having her telling me that it was because I was such a stinky korean guy who only takes a bath whenever we have a date," he said while smiling. "like how we continued laughing about it, and then she suddenly sneezed for the second time and told me I was becoming a worse stinker. But of course, those were just our stupid jokes."
Pagkatapos noon ay tinignan niya ako, "So yeah, we talk about random and stupid things like that."
Tumango naman ako, "so I guess that pushes you out of the moving on stage. Congratulations! You're finally getting closer again, and soon you'll find yourself back to getting-back-together stage." Tawa ko.
Binigyan niya ako ng isang makahulugang ngiti, "Not really."
Kumunot naman ang noo ko sa naging sagot niya. He's not happy about it?
"Sure, I'm out of the moving on stage, but not because I'll go back to where we held each other's hands, but because I'm advancing to where my love for her melted."
Lalong kumunot ang noo ko, ano raw?
"I'm just simply done with her. I.. I'm not into her anymore." He finally said it. Kaya naman pala niyang sabihin ng ganon may pa-advancing churvaness pang nalalaman.
"But why? I mean.. the last time I checked, you're all over her."
Ang gulo talaga ng mga tao ngayon. Kung kailan gusto ka na ng taong gusto mo, saka ka aayaw at mawawalan ng gana. At kung kailan naman mahal mo na siya, saka naman siya susuko.
Kung kailan nagbunga na ang mga butong tinanim niya sa puso mo, ay saka naman siya titigil sa pagdilig nito at papabayaan na lamang itong malanta.
Natawa naman siya. "I just suddenly feel like I want to be in somebody else's arms."
At ang nagtanim, gusto pa ata magdilig sa kabilang hardin. Naknangtokwa, kaya maraming broken hearted ngayon eh. Hindi dahil sa katangahan ni Kupido, kung hindi dahil sa kaguluhan ng puso't isip natin.
Nacurious naman ako sa sagot niya, "And whose arms are those?"
Binigyan niya ako ng isang misteryosong ngisi, "Like I said, arms.. where my love for Kara melted."
-
"Wow, the view's great up here." Sabi ni Phil habang nakatanaw kami sa isang malaking bato kung saan kita ang kalawakan ng karagatan.
Panglimang araw na namin ito at island hopping ang nasa schedule namin ngayon. Bukas ng umaga ay mamimili na lamang kami ng mga pasalubong at souvenirs para pagdating ng hapon ay uuwi na kami.
"This just calls for a groupie! Yay!" Misty exclaimed.
Inabot sa akin ni Rikumi ang cellphone niya, "Here, take our picture. Please." Ngiti niyang pang-asar na parang ang tagal nang nagtitimpi.
Kukunin ko na sana ang cellphone niya nang pinigilan ako ni Misty, "Stop bitching around, Rikumi. You think I haven't noticed? You've been hard on her since the first day."
"Seriously, that's not even that bitchy. I tried my very beautiful best to control my temper and even the rotation of my eyeballs for that nerd! But I can't help it. Why is she even here anyway? She's ruining the essence of this outing. She's ruining the tradition, Misty! For Pete's sake! This is our supposed to be clan bonding for this year. This is supposedly OURS! This used to be only OURS! So what's wrong in asking her to take our picture since she's not really supposed to be here in our CLAN vacation in the first place?!" Mataray na sigaw nito na para bang matagal niya itong kinimkim.
Napatawa naman ng mapakla si Misty, "Wow, that's all you've been bitching about? Bravo, Rik, bravo! I didn't know you're that shallow, my bad." She even gave Rikumi a golf clap.
Napabuntong hininga na lamang ang mga lalaki at nakita ko pang nagseselfie na lang si Philip at dinamay pa si Jae. Bumuntong hininga si Xyril at hinila ako pababa.
"Hayaan na nga natin sila. 'Di pa kita nasosolo. Kainis. Naunahan pa ko nung singkit na yun." Sabi niya at dinala ako malayo kela Misty.
"Maka-singkit ka naman." Sabi ko at umupo na sa malambot na buhangin sa islang ito. 'To kasi, kung maka-singkit parang hindi niya kaibigan si Jaeho.
"Singkit naman talaga siya ah." Sabi niya at pinanliitan ako ng mata. "Tapatin mo nga ko, mahilig ka ba sa chinito?"
Napamukasim ako sa tanong niya. "Ano ba namang tanong yan!"
"Weh, kaya ka siguro tumatawa pag kasama si Jaeho no?" Sabi niya at nilapit pa ang mukha sa akin. "Dapat ba chinito na rin ako? Parang ganito?" Sabi niya at natawa na lang ako sa kung anu-anong mukha ang ginagawa niya. Ang kulit talaga!
Tanaw mula rito ang kagandahan ng karagatan. Nakakakalma, lalo na ang paghaplos ng sariwang hangin sa balat ko.
"Yenn, selfie tayo. Ipopost ko sa Godstring." Biglang sabi ng palaka at niready na ang iPhone niya. Napilitan naman akong ngumiti.
"Yun oh! First pic with the nerd! Hahaha." Malokong sabi niya habang abala sa paglagay ng caption dito.
"Tss. Baliw." Ngiti ko.
He chuckled, "So tell me about it."
"About what?" I asked.
"Paglipat mo dito sa Spracel? Akala ko dati matagal ka na sa lugar na ito na nagtransfer lang sa The Underworld. That's why I tried searching you in godstring. Pero hindi mo pala alam. So I guess, kakalipat mo lang din?" Sabi niya.
"Yup"
"How's it?" Tanong niya pa.

"Hard. Yung malayo ka sa mga taong mahal mo. Mahirap."
He smiled, "and how's Spracel?"

"You're asking me? "

"Am I not?" Tanong niya pabalik.

"Okay, Spracel is.. a new home." Sagot ko.

"Uh-huh." Pag-react niya na parang naghihintay pa sa idadagdag ko.

"Everything's alien to me, but still this place has that home spirit that makes me feel welcome and comfortable."

"So you love it here?" Tanong niya. Bakit parang ang dami bigla ng tanong ng palakang 'to?

"I guess, I'm starting to love it." Sagot ko dahil totoo naman. Tumango siya at wala na ulit nagsalita sa amin at tahimik lang namin tinanaw ang karagatan.
Pagkalipas ng ilang tahimik at komportableng minuto, I finally break the ice. "Ikaw."

"Anong ako?" Tanong niya.

"What's your story?" Sabi ko. Para kasing ang dami niyang alam sa akin ngunit wala akong alam talaga sa kanya bukod sa siya si Andrio Xyril Escudero na leader ng The Royals at prinsipe ng The Underworld.

"Mag-isa lang din ako dito. Ilang taon na rin simula nung una akong nanirahan dito, pero minsan ay bumabalik ako sa Pilipinas kapag may importanteng dapat asikasuhin. Katulad ng kapatid ko." Sabi niya at saglit na napahinto. "Matagal ng wala ang parents ko. At nag-iwan sila ng sobrang laking pamana noong pumanaw sila kaya nandito ako ngayon. Wala na rin akong ibang kamag-anak bukod sa kapatid kong babae. Siya na lang ang natitira sakin at ang dahilan kung bakit pa ako bumabalik sa Pilipinas. I love her very much, she's my most precious gem. Kaya noong muntikan na siyang mawala last year, halos hindi ko kayanin. Pinangako ko sa sarili kong magbabayad ang kung sinong gumawa nun kay Xandra."
Naalala ko ang nabasa ko non sa page nila na sobrang sweet niya sa kapatid niya. Mahal na mahal niya nga siguro iyon. Ibang klase talaga magmahal ang palakang 'to. Anong sasabihin ko? Icocomfort ko ba siya, magsosorry, or ano? Ang awkward ko talaga pag ganito eh, kaya minabuti ko na lang na hindi magsalita at tumango na lamang. Matagal na naman ang namayaning katahimikan hanggang sa nagsalita ulit siya.
"You know what, I've been interested." Sabi niya at napatingin naman ako sa kanya.
"I've been interested in knowing the real you. Yung pagkatao mo. Yung ikaw." Sabi niya at nakinig lang ako sa kanya.

"because right from the start, I've felt it. I felt something hidden behind your glasses. I knew you're not just a plain nerd. I knew you are something more. I just don't know what or who or why I am even feeling like this but I've sensed a secret." Pagtuloy niya.

Sa sinabi niyang iyon ay lumakas ang tibok ng puso ko. Posible kayang alam niya na ang sikreto ko?

"That's why I was after you. I was so determined to reveal whatever you're hiding. You're interesting to the point that I personally made a rule para mas makilala kita." Sabi niya.
Napapikit ako. Sht. Wag niya sabihing pinakita lang niya ang lahat ng iyon para malaman ang sikreto ko? Pinaasa na naman ba ako? Niloko na naman ba ako? Katulad lang din ba ito ng mga pinakita ni Kyo na ayun naman pala ay para lang pabagsakin ako? Sht, Xyril, wag mo naman ako sirain ngayon. Wag ngayong handa na ulit akong sumugal at lumaban. 
Ramdam ko ang pagsikip ng dibdib ko. 
"Pero tae eh, habang nakikilala kita, parang nawawalan na ako ng pakialam sa kung ano mang tinatago mo. Patagal ng patagal, parang kinikilala na kita hindi dahil gusto ko malaman sikreto mo, kundi dahil gusto na kitang makilala ng buong buo, parang kinakasama na kita hindi para makahanap ng sagot kundi dahil masaya ako kapag nandyan ka." Sabi niya. Para naman akong nabunutan ng malaking tinik sa puso na napatingin sa kanya na nakatingin diretso sa mata ko gamit ang malalalim niyang mga mata.
"Until now, you are a big mystery to me, Yenn. But I don't give a fuck anymore. I've realized I'm not anymore after you because I'm determined to reveal your secret, I am now after you because I'm determined to win your heart. Padami ng padami ang nalalaman ko sa'yo at lalo lang akong nahuhulog. Ngayon wala na akong pake. Nevermind the secret, I've never felt any fucking thing like this but I think this is what they call love. Kung ito man yon, Yenn, Susugal na ko." Sinabi niya ito ng may bakas ng determinasyon at pagmamahal na wala na akong naisagot kundi ang pangalan niyang sinisigaw din ng puso ko.
"Xyril..."
May kinuha siya sa bulsa niya at nakita kong isa itong kwintas. Umayos siya upang maisuot ito sa akin. "Manliligaw na talaga ako. Pormal. Nagpapaalam ako, pero hindi ko hinihingi permiso mo. Liligawan kita."
####################################
--Chapter 48
####################################


This chapter is dedicated to Ana1124 and to all those lovely people who commented on Chapters 46 and 47. 

-

Yenn's POV 

Capital letter B with eyeglasses. How weird. Iyon ang pendant ng binigay sa akin ni Xyril na kwintas. When I asked him kung bakit ganun, ang sagot ba naman sakin... 

"'Cause you are my nerdbaby. Tinatanong pa ba 'yan?" 

Kung saan niya nabili ang kwintas na ito? I have no idea. But I definitely loved it. Lagi ko na itong suot. Kung hindi ko naman kasi suot eh napapansin agad nung mokong kaya pinapasuot agad sa akin hanggang sa nasanay ako. Proteksyon daw iyon laban sa masasamang espiritu. Wtf right? Ewan ko ba kung anong espiritu sumasapi sa palakang 'yon.

I checked my phone at nagulat ako sa dami ng notifications. At kapag madami ito, isa lang ang dahilan niyan, si Xyril. 

Famous kasi si gago. 

Malamang minention na naman ako nito somewhere! Tsk. 

Tinignan ko ang Godstring ko and totoo nga, yung selfie namin noon sa Poseidon ngayon niya lang inupload. 

May caption pa itong, 'The girl with a cold heart and a warm smile. I love her :)'

12 minutes ago pero ilang daan na agad ang ups. 493 ups, 193 restringknots, 76 replies! Grabe, sino ba siya dito sa Spracel si Justin Bieber?! Parang sinasamba siya ng mga tao eh.

Tinignan ko naman ang ibang replies, 

"@gingging1991: Omyy, they actually look good together :O "

"@MarkTuansWifey: i cant take this 

"@HaddahWhatevs: Wow. Yenn's actually smiling here and she's so gorg. Girl crush alert!! "

"@royal_phil: woot woot :> "

"@Call_Me_Empress: ship or sink? ;))"
• @IamKyungSoon: @Call_Me_Empress SHIP! Totes otp~! 
• @baekhyunnie143: @Call_Me_Empress well she's not that bad for our prince... ship? 
• @LiahjenCo: @Call_Me_Empress Meh. :/ Sink. 
• @Coldwrite: @Call_Me_Empress i love xyril :* but ship! 

"@royal_mist: love is in the air ;) "

"@therealmrsmalikx: LOVE?!?!?!? "

"@ziram06: @royal_axe notice me babe pls!! ilysm "

"@ziram06: hey baby i luv u so much please notice me :* "

"@puppypie04: silly. u dont know love, prince axe. "
• @royal_axe: @puppypie04 well, this girl taught me ;) 
• @puppypie04: @royal_axe KDBWKNSNA OMG YOU REPLIED!! LBSJDNA TYSM ILYSM PRINCE AXE!!!!! FUDGE BEST VALENTINES DAY EVER!ASJHAK

Grabe naman. Kung ituring siya ng fangirls niya akala mo siya si Cameron Dallas o Shawn Mendes amputek. Wow ha! Mga ilang kilong paligo pa bago niya mapantayan kagwapuhan level ni Cameron no! 

"@jojoshh96: iba na ka @royal_axe" 
• @royal_axe: @jojoshh96 ulul 
• @jojoshh96: @royal_axe HAHAHA

"@AteElla: he's finally smitten" 

"@Innocent528: i hate u yenn u r ugly af" 

"@ana1124: dear haters, let it go! let it go!"
• @Elsuuuh09: love is an open door :(( hahahaha

"@dargelcasanova666: NO NO NOOOO FVCK NO" 

"@larockerreader: IM CRYING ;---; MY HEART'S FALLIN INTO PIECES" 

"@shtbrx11: UGH NO. I SHIP XYRIK!! XYRIK FOREVER. RIP YENN" 
• @auzeen: @shtbrx11 bitter. Rikumi's a btch :)) 
• @royal_rikumi: @shtbrx11 thanks sweety ;* @auzeen what did u say? 
• @auzeen: @shtbrx11 @royal_rikumi i said you are a b-i-t-c-h :)) 
• @shtbrx11: @royal_rikumi omg hi idol just ignore that auzeen girl she's insecure bc u r pretty af :* 
• @auzeen: @shtbrx @royal_rikumi ohmy plastics, im outta here. 

"@KylaPatiluna: didnt know letting go is this hard. :( huhu yenn pls take care of our prince." 

"@bhabytomoyo: tbh i personally think they look good together. Xyenn > XyRik. Oops brace myselfff. haters coming in 3 2 1" 

"@JennyDelaserna: JUST NO. Theyre personalities dont match ugh no" 

"@axlangel: im no fan but some of u fans are totally over reacting. XYRIL IS NOT YOURS. he found his happiness, cant u just be freakin be happy for him?!" 
• @ana1124: @axlangel PREACH O:) 
• @Call_Me_Empress: @axlangel immature ppl are immature ;) 
• @KeithFermocillo: Exactly!! 
• @MatrixAeCha: Someone finally said it. Up! 

Kulang na lang kumuha ako ng popcorn, magkakafanwar pa ata dahil dito! Sunud-sunod na rin ang natatanggap kong string requests. Inaccept ko na lang sila ng inaccept. Karamihan naman ata dito taga school eh. Tinignan ko ang oras at 4pm na pala. 

Maliligo na ako ulit dahil maya-maya'y darating na rin ang palaka. Pagkatapos maligo ay nagsuot na ako ng black jeans at isang white sweater. Medyo malamig na kasi dahil madilim na. Sakto namang natapos akong mag-ayos ay may nagdoorbell.

Ding Dong! 

Kinuha ko na ang jansport ko at nagbun ng buhok habang lumalapit sa pinto. Pagbukas ko ay ang malaking ngisi niya ang bumungad sakin. 

"You ready?" Tanong niya habang naglalakad kami papuntang elevator. Hinawakan niya ako sa aking baywang. 

"Sa tingin mo?" Irap ko sa kanya.

He chuckled, "sungit naman. Ano na naman ginawa ko?" 

"Umamin ka. Gusto mo ata talaga akong gerahin ng fantards mo eh." Biro ko sa kanya.

"Aw. Maka-fantards naman 'to. Haha paano mo naman nasabi 'yan?"

"Obvious ba? Bakit mo inupload yun?" 

"Bakit hindi? Diba iuupload ko naman talaga yun. Haha. Masama bang ipagsigawan sa mundo na mahal kita?" 

"Oo! Lalo na kung maraming babae ang handang sendan ako ng mga death threats." Sabi ko.

"OA. Mali ka naman eh. Narealize pa nga nilang bagay tayo eh." He winked kasabay ng pagbukas ng elevator. Lumabas na kami at nang makarating sa sasakyan niya ay pinagbuksan niya ako ng pintuan. 

"Whatever. Saan pala tayo pupunta ngayon?" I asked, sinabi niya na lang kasi kahapon na may lakad daw kami ngayon. Saan naman kaya kami pupunta eh ang dilim na? 

"Secret. Haha chill ka lang dyan." Sabi niya. I shrugged. Pinagmasdan ko na lang ang mga tanawin sa labas. Dahil gabi na ay ang dami ng mga ilaw. Halos pink at red nga lang karamihan ngayon at mas doble ang dami ng tao sa sidewalks ngayong gabi. 

Napansin kong papunta kami sa Zeus. Kumpara sa iba, mas malalaki ang mga bahay dito at mas mataas dahil nasa bundok ito. 

"May bahay ka dito?" Tanong ko habang nakatanaw sa labas. Ang liit na lang ng mga natatanaw kong bahay sa ibaba mula rito. 

"Wala. Pero parents ko meron. Tara na." Nagulat ako sa sinabi niya. Pero mas nanlaki ang mga mata ko nang inihinto niya ang makina ng sasakyan at lumabas na upang pagbuksan ako ng pinto.

Sht?!? Parents?! Nandito na kami agad? Tae!! Bakit ngayon niya lang sinabi? At saka... hindi naman kami ah?!

Narinig ko ang tawa niya. Napatingin ako sa kanya at kanina pa pala nakabukas ang pinto para sa akin.

"Nervous? Haha. Don't worry, they'll like you." Pang-aasar niya. 

Lumabas ako ng sasakyan niya at agad ko siyang pinalo, "walangya ka. Bakit hindi mo agad sinabi? Akala ko tatambay lang tayo sa field or anywhere kaya nagjeans lang ako at sweatshirt. Sana nagdress ma-" 

He suddenly kissed me, "You're beautiful, okay?"

"Lul. Tara na nga!" Sabi ko at iniwan siya doon. Narinig ko na naman ang nakakainis niyang tawa.

"Uy kinilig siya. Hahaha! Pero seryoso, okay na rin yang suot mo. Promise. Oy! Kung makauna ka naman dyan akala mo kabisado mo bahay namin. Excited ka?" 

Inirapan ko na lang siya at hinintay, "Edi mauna ka!" 

"Sabay kasi dapat." Sabi niya at pinadausdos na naman ang kanyang braso sa aking bewang. 

Hindi naman ako gaanong kinakabahan. Pero sana man lang kasi nagmukha akong presentable diba? Tss. Hayaan na nga.

Pero... wait, teka?!

"Wait, akala ko patay na parents mo? I mean.. diba yun ang sabi mo?" Tanong ko. Hindi naman sa gusto kong patay na lang ang parents niya pero nagulat lang naman ako. 

He smiled, "oo nga."

"Eh sino imi-meet natin ngayon?" 

"Yung parents ng kapatid ko. Tara." Sabi niya at hindi na muling nagsalita. 

Whaaat? 

Pumasok kami sa isang moderno, malaki at puting bahay. Halos kasing laki lang ito ng Mansion ng Youngs. Pagkapasok ay malalaman mo agad na mamahalin ang lahat ng gamit - mula sa tiles hanggang sa bawat detalye ng matataas na pader. 

May mga yumukong katulong at ang taray ha, naka-uniform pa ang mga loka. 

"Minsan lang sila dumalaw dito kaya ipapakilala na kita." Sabi niya. Ilang pagliko pa ay nakarating din kami sa dining room.

"Xyril!" Ngiti ng isang magandang babaeng sa tingin ko'y nasa late 40s. Hindi nga ito kamukha ng palaka. 

"Ma, Pa." Sabi niya at bumeso sa mommy niya at tinanguan ang daddy niya. Mas lalo namang hindi niya kamukha ang dad niya. Napatingin sa akin ang parents niya. Hinawakan ni Xyril ang kamay ko at nilahad ako sa parents niya. 

"Ma, Pa, this is my girl, Yenn Cerventez." Pakilala niya. My girl? Tsk. Kapal talaga nito. Ngumiti na lang ako. 

"Good Evening po Mr. and Mrs. Escudero." 

"Oh, iha. Just call me Tita Angelina." Ngiti ng mama niya at hinug ako. The feeling was so warm. Pakiramdam ko'y naramdaman ko ulit ang yakap ng isang ina. 

Napaisip ako. Ibigsabihin ba, hindi talaga kapatid ni Xyril yung kapatid niya? Ay, ano raw. 

"Okay, tita." I smiled. 

"Welcome to the family." Biro ng papa niya at ngumiti sa akin. "Just call me Tito Rafael. Halina't kumain." 

Umupo naman kami. Hindi katulad ng ibang meet the parents scenario, kakaunti lang ang tinanong sa akin tulad ng saan kami sa Manila at sino ang kasama ko dito. And that's a good thing. Kapag marami kasing tanong ay tiyak na magpapatong patong ang mga sasabihin kong kasinungalingan. 

Buti na lang talaga they didn't even ask about my family. Ayokong mag-imbento ng maraming pangalan. 

"Kailan naging kayo, anak?" Tanong ni tita. 

"Nililigawan ko pa lang siya, ma." 

"Oh, I see. Nako, iha. Pahirapan mo yang batang iyan ah." Tawa ni tito.

"Sus, kakayanin ko naman yan." Xyril. Ang yabang talaga!

Nang matapos kaming kumain at magkwentuhan ay nagpaalam na rin sina Tito at Tita.

"Thank you for your time, iha. Feel free to visit our home anytime ha? Para naman hindi lumulungkot ang atmosphere dito dahil madalas ay walang tao." Tita smiled. 

"We have to go, Xyril. Marami pa kaming aasikasuhin sa kompanya." Tito

"Okay, pa." 

Humarap sakin si Tito, "Thank you sa pagpapatino dito iha." Tawa niya. 

"Pa naman. Haha!" 

Pagkatapos ng kaunting biruan ay umalis na rin sila. Humarap sa akin ang palaka, "Ano? Ayos ba? Sabi ko sayo hindi naman nila pupunahin ang suot mo eh." 

"Ang bait ng parents mo. Anyare sa'yo?" I joked.

"Grabe ka. Ang bait ko kaya." Sabi niya at kinurot ang ilong ko.

"Arayyy! Oo na oo na." Sabi ko at hinawi ang kamay niya.

Tumawa siya at hinawakan ang kamay ko, "Tara." Isinakay niya ulit ako sa kanyang sasakyan. Uuwi na agad kami? 

Hindi na ako nagtanong pa at hinayaan ko na lamang siyang magdrive kung saan man kami pupunta. After 30 minutes ay huminto na rin ang sasakyan. Tumingin ako sa labas at halos wala akong makitang gusali mula dito. Puro patag pero marami namang tao at maingay. 

Lumabas ako ng pinto at ganun din siya. Humaplos agad sa aking balat ang malamig na hangin. 

"Yo Axe! It's been a long time." Sabi ng isang lalaking nakaleather jacket at may mohawk na buhok. Nakipagbrofist ito kay Xy. 

"Jude. Haha yeah. How's everyone doing here?" Tanong niya. 

"Fine, man. So what brought you here? Miss the wheels?" Ngisi ni Jude. 

"And the crowd. By the way, this is Yenn, my girl." Sabi ni Xyril at inakbayan ako. 

Tinanguan ko ang lalaki at ngumisi ito sakin bago binalik ang tingin sa palaka. "Are you serious with this one?" Tanong nito na parang wala ako doon.

"Definitely." Ngisi ni Xy at hinila na ako paalis doon.

"Woah there!" Rinig kong banggit ni Jude.

Ang dami pang bumati kay Xyril habang naglalakad kami. Kilala siya ng karamihan at kinakausap siya na parang palagi siyang tambay dito dati. 

May nilapitan kaming table at binati ni Xy ang nandoon. "Hey, Luz." 

"Oh, look who we have here? Isn't this Axe the Greatest? Hahaha! I missed you boy." Bati nito pabalik. 

"Stop calling me titles, Luz. And before I forget, I'm here to register." Xyril.

"Silly! You've been a member since bieber." Luz

Kumunot ang ulo ni Xyril at natawa, "I don't care what year Justin Bieber started his career, you know. And no, I'm here to register my girl."

"Oh.. your girl?" Doon napatingin sa akin ang babae, "I see. Changing your image, huh? Just fill up this one. Here." Ngiti ni Luz.

Agad naman iyon sinulatan ng palaka ng kung anu-ano. Tinignan ko iyon at nakitang pangalan ko ang nilalagay niya. Name, Age, Birthday ko at kung anu-ano pa. Akalain mong alam niya kung kailan birthday ni Yenn? 

Siniko ko siya, "Para saan yan?" Kinindatan niya lang ako bilang tugon. 

"She can start today, ayt?" Tanong niya.

"Yup, s'long as she has a baby." Luz.

Huh? Baby? 

"Of course. Thanks." Ngiti ni Xyril at hinila ulit ako. Mas dumami ang tao ngayong pahating gabi na. Pinagmasdan ko ang paligid at unti-unti ko ng narerealize kung anong meron dito.

"Racing? Sinali mo ako sa racing?" Tanong ko. 

"Welcome to the Hot Wheels Club, baby." He grinned. Tsk, pinamember lang naman ako ng gago! 

"Ulupong ka talaga. Wala nga akong sasakyan, isasali mo ako dito?" I hissed. Narealize kong ang sasakyan siguro ang tinutukoy kanina ni Luz na baby. Nasa Spracel ako, paniguradong hindi uso dito ang rent-a-car racing kung saan pwede kang pumili ng gagamitin mo. I'm sure, kailangan dito may sariling sasakyan. 

"I know. Isasali ba kita ng walang ganon? Just trust me." Sabi niya. "But first, you watch me." dugtong pa niya at hinila ako doon sa maraming tao. "Wish me luck." bulong niya sakin at dumiretso na sa gitna at pumasok sa magarang sports car niyang Aventador. Ang kalaban niya ay isang japanese na mukhang nakadrugs. 

"Saseki's Toky VS Axe's Speed." Panimula ng announcer, ang binanggit ata ay yung pangalan ng mga sasakyan nila. Ganun din kasi noon nung nakikipagrace ang Jili Juri sa Pinas.

3..2..1... Start! 

Sabay na biglang nagpaandar ang dalawang sasakyan at halos mapuwing ako sa mga buhangin. Wala pang limang segundo ay hindi na matanaw ang dalawa't ang tanging inaasahan na lang namin ay ang isang malaking LED screen. 

Nauuna ang sasakyan ni Xyril. Akala ko simpleng racing lang, medyo complex din pala ito dahil may mga kailangng iwasan at talunin. Nagkakabungguan ang dalawang sasakyan. Medyo nauna ang kalaban ngunit agad nakabawi si Xyril hanggang sa nanalo ito. 

Nagpalakpakan ang mga tao at naghiyawan lalo na nang lumabas si Xyril. 

"Wala ka pa ring kupas, brad." Bati ni.. Josh? Nandito rin pala siya. Nakita niya ako at binati.

"Ako pa ba?! Haha!" Sabi ni Escudero at lumapit sakin. "Ayos ba?" Tanong niya. Kitang kita ngayon ang piercing niya sa kaliwang tainga dahil dito nakatapat ang liwanag ng buong buwan. Ngayon ko lang din napansin ang tattoo niya sa kanang braso. Wala naman ito noon ah? 

"Nagpatattoo ka." Hindi ito tanong, it was a statement. Hindi ko ito gaanong napansin kanina dahil nasa kanan ang driver's seat ng mga sasakyan dito at hindi sa kaliwa. 

"Ah, oo. Pero hindi naman yan ang una kong tattoo. Haha! Ngayon mo lang napansin?" Hinila ko ang braso niya upang makita iyon, tribal iyon at hindi ko maintindihan. Ngunit may isang parte doon ang may letrang Y at D.

"Yenn Denise." Ngisi niya nang mapansing doon ako nakatingin. Binaba ko ang kamay niya dahil iba ang naiisip ko sa mga letrang yon, YD is actually for Young Demonise. Doon ko kinuha ang Yenn Denise. 

Hinila niya ang braso niya, "Let's leave my arm alone, shall we? You're about to race." 

Napaangat ako ng tingin sa kanyang tinuran. "Wala nga akong kot-"

Napatigil ako sa aking sasabihin nang hinawakan niya ako sa aking kamay upang ipahawak sa akin ang... isang susi?! "Happy Valentines, baby." 

Oh, hell. 

Narinig ko ang announcer na handa na para sa ikalawang karera. Tinawag na ang aking pangalan at binanggit pa na ako'y bago rito. 

At ito, sa aking harapan... may dalawang panibagong sasakyang nakahanda at hindi pa rin magsink in sa akin na itong isang black sports car ay akin.

"Are you fvcking serious?" I asked calmly kahit pa di ko naiwasang magmura. Tinignan ko ang susi sa aking kamay. Sa akin 'to? Itong McLaren MP4-12C? Holy molly. 

"Serious as hell." Ngisi niya. Ang galante naman ng isang 'to. Tss, magtataka pa ba ako? 

Inirapan ko siya, "You're crazy." 

"I'm totally aware of that. Now, you go and make me proud." He grinned before he kissed me on my cheek.

Inirapan ko siya. Hinagis ko sa ere ang susi at sinalo, sinimulan kong maglakad. 

I missed this anyway. 

Pumwesto ako, tinignan ko ang kalaban ko. Blonde. Nakangisi sa akin ang pulang pula niyang labi at wala akong pakialam sa tingin niyang naghahamon. Kumpleto ang attire niya samantalang ako'y naka sweater at jeans lang. Buti na rin palang hindi ako nag dress.

"Name of your wheels, please?" May awtoridad na sabi nung announcer. Name? Hmm. 

"Heinrich" Sabi ko, hindi ko sinigaw pero alam kong narinig nila. Pumasok ako sa loob ng sasakyan at pinagmasdan ang loob. Hmm, baka manibago ako dito lalo na't nasa kanan ang manibela. Bahala na. Sinuot ko ang helmet. Napansin kong ang hirap gumalaw sa suot kong sweater kaya hinubad ko muna ito. May black spaghetti strap pa naman akong panloob.

Pumutok na ang baril na hudyat ng simula. Inapakan ko agad ang kailangan apakan upang umandar ito. Hindi ko muna binilisan ngunit medyo dikit pa ang aming sasakyan. Tinatantya at kinikilala ko pa ang sasakyan. Nang natimpla ko na ay hinabol ko ang pagitan namin. Gumilid ako at binilisan hanggang sa magkatabi na kami. 

Tumingin siya sa akin at ngumisi. Binunggo niya ang sasakyan ko at bumilis ang takbo niya. Dahil sa pagbunggo niya ay medyo nawala ako sa track. Hindi ko kabisado ang lugar kaya medyo natagalan din akong habulin siya. 

Maya-maya'y natanaw ko na ang mga tao at ang finish line pero nauuna parin siya sakin at ilang metro ang pagitan namin. Tinignan ko ang paligid. No choice. Bahala na talaga. 

Huminga ako ng malalim at bumwelo. Malapit na doon. May magkabilang matataas na pader ang pumapagitna sa daan, kung saan paround and corner ng pader at ng daan na parang rampa ng mga skaters. 

Kung titignan dito, mukha siyang tunnel na pabaligtad, na parang dadaan ako sa gitna ng letrang U. Pagkatapos noon ay isang liko na lang finish line na.

Tinignan ko ang kalaban at nandoon na siya sa parteng U na iyon.

Pinihit ko ang turbo at madiing inapakan ang gas. Naririnig ko ang epekto ng aking bilis sa labas. Nang malapit na ako sa upside down tunnel, ikinanan ko sa pader ang manibela at mas binilisan. Ang sasakyan ko'y umakyat sa mataas na pader at nakatagilid na ako. Sa sobrang bilis ko'y nakita ko na lang na umikot na ang sasakyan ko sa ere kasabay ng paglanding nito sa harap ng kalaban. 

I smirked, pinihit ko pa ang kambyo at mas binilisan. Matulin akong lumiko at mabilis kong nilagpasan ang finish line. After 3 seconds ng paghinga, lumabas na ako ng sasakyan at hinubad ang helmet ko. Sa paghubad ko nito ay natanggal din ang pagka-bun ng buhok ko at bumagsak itong messy at kulot. 

"Woaaah! HOT!!" Narinig kong hiyaw at palakpakan ng mga tao. Marami pang sinabi ang announcer ngunit tinatamad na akong pakinggan ang lahat ng iyon. Tinignan ko ang kalaban ko at masama ang tingin niya sa akin bago siya umalis. 

Umalis na rin ako sa gitna. Yung staff na ata ang bahalang maglipat sa mga sasakyan. 

"Excuse me." Sabi ko sa gitna ng maraming tao. Ang dami kasi. 

Sa pagdaan ko ay maraming nagcocongrats sa akin at nagpapakilala. Ramdam ko rin ang mabibigat na tingin ng iba.

"Hey there beautiful. I'm Dylan." Harang sa akin ng isang lalaking pinoy din ata, "Your future boyfriend." Ngisi nito. 

Sasagot na sana ako nang may maramdaman akong umakbay sa akin at humalik sa aking pisngi, "Nanjan ka lang pala, baby. Bigla kang nawala sa gitna." Sabi ng palaka, at nagpout pa ang mokong! 

"Oh! Nandyan ka rin pala Dylan. Nakilala mo na pala ang girlfriend ko?" Ngisi ni Xyril. If I know! Sinadya niya yan. 

"Girlfriend mo, pare? Sayang. Popormahan ko pa naman sana." Tawa nito. 

"What's funny?" Naiiritang tanong ni Xyril.

"Wala. Basta pre, pagtapos ka na, ako naman ha? O kaya share tayo?" Sabi nito at tinignan ako mula ulo hanggang paa. Naramdaman ko ang pagtaas ng tensyon. "Mukang masarap at magaling eh. Alam ko namang kalibugan lang ang ha-" 

Hindi na nito natapos ang sasabihin dahil sinuntok na siya ni Xyril. Nakakuha ito ng atensyon at ang dami ng nakatingin. "Gago! Wala kang karapatang bastusin siya ng ganyan ah! Tandaan mo, mahal ko 'tong pinaguusapan natin. Isa pa tignan mo babasagin ko yang basag mong mukha." Naiinis nitong sabi. Hinawakan ko na ang kamay niya. 

Napahawak si Dylan sa mukha niya at tumayo. "Sorry pre, akala ko babae lang eh. Nagseseryoso ka na pala." Ngisi nito. 

"Wag ka kasing puro dada. Kung makaasta ka kala mo kung sino kang kaibigan eh." Xyril. Hinila ko na talaga siya pagkatapos nun. Baka mapaaway pa eh. 

Binitawan ako ni Xyril upang hawakan ako sa bewang. Mas nilapit niya ako sa kanya at alam kong pinagtitinginan na naman kami.

"Tanginang yon. Kala mo kung sino, pipitsugin lang naman." Naiirita na sabi ni Xyril.

"Kalma." Sabi ko. 

"Tangna, paano ako makakakalma? Kung alam mo lang kung ano pinagsasabi ng mga lalaking iyon kanina nang lumabas kang naka.. sht! Bakit ba kasi naghubad ka ng sweater? Kitang kita ang maputi mong cleavage kanina. Sht. Tangina lang talaga, bakit ba hindi ka nagsuot ng salamin ngayon?!" Tinignan niya ako at nag-iwas ng tingin. "Ang hot mo puta." 

"Ang hirap kasing magdrive nang nakaganung klaseng sweater. At saka kung dinala ko man salamin ko, edi mahihirapan din akong magdrive? Ikaw 'tong nagdala sa akin dito eh." 

"Magaling ka pa rin talaga kahit sa racing. Pero dapat 'di na pala kita dinala dito. Now, everybody thinks of you as their new target, toy, chic, or even threat. You're one hell of a hot racer, baby." Sabi niya at hinila ako upang ikulong sa mga bisig niya. "Pero tangina talaga nung mga nagpapantasya sa'yo." 

Natawa ako. "Hayaan mo na yun. Ikaw naman ang may yakap sa akin ngayon." 

"Fvck. Ano ulit 'yon?" Sabi niya at iniharap ako sa kanya.

"Wala. Wala ng ulitan." Sabi ko at kumalas sa yakap niya saka ko sinuot ulit ang sweatshirt ko. 

Pinagbuksan niya ako ng pinto at sumakay na rin siya. 

"Paano yung sasakyan?" I asked.

"Pwede mo namang kunin, but of course, I won't allow you to do that." 

"Binigyan mo pa ako ng sasakyan, hindi ko rin pala magagamit." Sabi ko.

"Tss. Baka pag inuwi mo yon, hindi na kita mahatid o masundo." Xyril

I rolled my eyes. Eh bakit niya pa ko binigyan? Nagtatapon ata ng pera 'tong palakang 'to eh. 

Naalala ko iyong nangyari kanina. Kaano-ano ba talaga niya yung kapatid niya at ang parents na nameet namin kanina? Akala ko kasi nung pagkasabi niyang parents iyon ng kapatid niya, eh ibigsabihin half-sister niya lang iyon. Pero nang makita kong hindi kamukha ni Xy ang parehong matanda, ibigsabihin ba hindi talaga sila magkapatid? Ugh! Ano? Naguguluhan ako sa mga pinagsasabi ko! Matanong na nga lang.

"Xyril..." 

"Fvck! Wag mo nga kong ginugulat sa malambing na boses na yan. Galit pa ako sa'yo." Sabi niya.

Huh?! Ano na namang dinadrama ni Escudero ngayon?

"Ano?" I asked.

"Tsk. May naging boyfriend ka na ba?" What the eff? Anong pumasok sa isip nitong bugok na 'to at biglaan ang ganitong tanong?

Naisip ko si Kyo. "Uh. Wala." 

"Tsk. Wala my ass. Eh sino yung Heinrich na yon?" Inis na inis naman siya. 

Hindi ko naman mapigilan ang pagtawa ko. So ayun ang pinuputok ng butchi niya? Wth! Nakalimutan ko na tuloy na may itatanong nga pala ako!

"Anong nakakatawa?" Kunot noo niyang tanong. 

"Wala. Abnormal na pikon." Sabi ko.

"Tch, anong apelido ng gagong 'yon?" 

Hindi ko na lamang siya sinagot. Huminto na kami sa tapat ng Athena Estates ngunit hindi pa rin siya nagsasalita. In-unlock niya lang ang pintuan.

Tss. Seloso. 

"Xyril." I started, hindi siya tumingin sakin pero nagsalita siya.

"Yenn, sabihin mo na sakin kung may dapat ba akong asahan o wala kasi ako seryoso talaga akong manliligaw ako sa'yo. Pero kung may Hei-" 

Hindi ko na siya pinatapos. I kissed his cheeks. "Si Heinrich. Siya yung palakang.. naging prinsipe." I smiled.

"Happy Valentines Day, frog prince." Bati ko kahit 2:30am na ng February 15 at saka ako lumabas ng pinto. 

-

April 18 na at sa first week na ng May ang pasukan namin kaya naman nandito ako ngayon sa Mall upang bumili na ng gamit. Medyo marami na ngang tao ngayon eh. Pero okay na rin kesa makikisabay pa ako sa May kung kelan dagsa ang tao sa mga mall upang mamili rin ng school supplies. 

Kinuha ko lang ang mga kailangan ko. May mga natira pa naman sa akin last school year. Tumingin tingin na rin ako ng libro. 

Napatingin ako sa isang libro. Ang ganda naman ng cover nun! Shatter Me and pamagat nito, kukunin ko na sana nang may isang pa ang kumuha rito. 

Napatingin ako sa taong iyon at nagulat. 

"Denise." He smirked at hinayaan na sa akin yung libro. "There. Take it." Sabi niya. Hinayaan ko na lang dahil kumuha pa rin naman siya ng ibang copy. 

Tumango ako as I mouthed thanks. Tinignan niya ang mga pinamili ko. 

"Isn't it too early to shop?" He asked.

"Nah. I want everything early 'cause people don't like it early." I said.

"Haha. I see, anti-social level 54." 

Binigyan ko siya ng wirdong tingin. May pelevel-level na ang isang 'to ngayon! Pumila na ako sa cashier. Ganoon rin siya. Libro lang ang binili niya. 

Pagkatapos ko magbayad ay hinintay ko na rin siya. Hindi naman ako bastos. 

Nang matapos siya'y sabay kami lumabas. 

"Want to have some coffee? My treat." He offered. Dahil wala naman akong gagawin ay pumayag na rin ako. Bakit naman hindi? He's a friend. 

Habang pinagsasaluhan ang dalawang mainit na kape at cake, kung anu-ano lang ang pinag-uusapan namin. Tinignan ko si Jae na malalim ang iniisip. 

"Hey.." Tawag ko sa kanyang pansin. 

Tumingin siya sa akin and smiled, "Yeah?" 

"A listening buddy for your thoughts?" I offered; my ears instead of a penny. Lalim kasi ng iniisip ng bruho! 

He chukled, "It's that girl." 

"Oh, that girl whose arms are where your love for Kara melted?" Dahan dahan at maingat kong sinabi habang inaalala ang sinabi niya sa akin noon. So hindi na talaga si Kara. 

Tumawa ulit siya, "You got that, huh?" Aba. Napapadalas ata ang pagtawa nito? Medyo suplado kasi 'to eh. 

I just shrugged and smirked. 

"Well, she has been invading my mind since God-knows-when." Sabi niya. 

Sumipsip ako sa sa kape ko, "Tell me. What do you like about her?" 

"I don't know. Her bravery? Her difference, her mystery? I don't know. There's just something about her presence that makes me want to be with her always." Seryosong sabi niya. "She's... cold, but there's something about her that is heart warming." 

Tumingin siya sa akin, "Her coldness hides that warm aura within her. But really, there's warmth." He smiled. 

So... yung arms na sinabi niya aren't literally arms. Those arms represent that girl's presence, then.

"She's lucky." I stated.

He grinned, "You think so?" 

I nodded, "There's someone who can see right through her walls." May taong nakakakita ng tunay na siya sa kabila ng pader ng pagkatao niya. 

"If only she can see me too.." Ngumiti siya pero kita ang kalungkutan sa kanyang mga mata.

"Idiot. She won't see you only if you won't let her see you." I snapped. "Have you done any visible effort for her to see? Why don't you court her, then?"

Ang gago rin kasi nito. Paano makikita ng babae ang pagmamahal niya kung wala naman siyang ginagawa upang ipakita ito? 

"It's useless. I'm too late, anyway." He sighed at kumain. Kain na lang eh no? 

"Huh? Why? Is she taken?" I asked.

"No, but sooner or later she'll be taken. She's dating someone. No.. someone's courting her.. I mean. And I think she lov-"

Binato ko siya ng tissue, "Eh ugok ka pala eh." 

Nasalo niya ang tissue at tumawa siya, "U-u..gok? What? What did you say?" 

"I said you're a freakin idiot to give up your feelings this early. How'd you even know they'll be together?" I hissed. Hindi pa naman pala mag-on nagpaparaya na agad 'tong singkit na 'to. Mag-asawa nga naghihiwalay, yun pa kayang nagliligawan pa lang? 

"I just know. And come to think of it, I thought you wanted everything early?" He chuckled.

"Everything has an exception, korean guy. And don't change the subject! You said someone's courting her, then why won't you court her as well? I don't get you and your drama. Courtship is for everyone. A guy courting her doesn't mean other guys aren't allowed to court her already. And a guy courting her shouldn't be the reason for you to stop fighting for her. What's even the point of the quote, may the best man win, if you will just surrender and let a guy compete against no one?" Halos hingalin ako sa sinabi ko. 

Ito kasi ang nakakainis sa mga lalaki. Kapag alam nilang may ibang nanliligaw sa mahal nila, sinusuko na lang agad nila ang pagmamahal without even trying. Paano kung sila pa pala talaga ang mas may chance pero hindi nila sinubukan? Ang tanga lang.

Napanganga siya, "Wow. Record breaker! That's the longest thing you've ever told me." He laughed. 

"But seriously, as much as I want to court her, I can't. She may not be taken by label, but she's taken by heart. Her heart's taken and I am not blind to see that. I may not be doing something visible for her, but I sure am exerting an effort for something invisible, yet irreplaceable. And that's respect. She loves someone and I'm not stupid to not notice how happy she is whenever she's with him. And I'm going to respect that, because that's the only thing I could give her."

I sighed. "So you're just going to sit there and repeat how you respected Kara's feelings for Xyril? Jae, you don't always have to be the 'other guy' who loves in silence." 

He laughed, "Don't worry, I got used to it. I guess I'll always be the third wheeler. And like what you'd said, everything has an exception, right? A guy courting her shouldn't be the reason for me to stop fighting for her." He smirked before he continued, "but a brother loving her earlier than I did should make me stop fighting for my feelings. That's the exception." Pagkasabi niya'y kinurot niya ang ilong ko.

At doon, wala na akong nasabi.

-

Nandito na ako sa unit ko. Hahatid pa sana ako ni Jaeho ngunit tumanggi ako. Kinuha ko ang phone ko at nakitang may dalawang text doon na mula kay Xyril at isa galing kay Jae. 

From: frog shit prince 
Good morning nerd! 8) Haha jke :* 

From: frog shit prince 
Kumain ka na? Kain na. ;) 

Nireplyan ko lang ang mokong at tinignan ang text ni Jae. Nagthankyou lang ito sa convo namin kanina at nag no problem naman ako. 

Binuksan ko na rin ang Godstring app. May mga bago na naman akong notifications. Simula nang kumalat na nanliligaw sa akin ang palaka at noong naging member ako ng Hot Wheels ay sunud-sunod na rin ang natatanggap kong string request mula sa mga racers at race fanatics. Ewan ko ba. 

@RoseMarieNada also replied on a stringpost where you're mentioned! 

I clicked that notification at dinala ako nito doon sa stringpost ni Xyril nung Valentines Day. Yung pinost niyang selfie naming dalawa sa Poseidon. Hanggang ngayon may mga nagcocomment pa rin dito at may mga nagrereact pa rin. 

Akalain niyong 3,285 ups, 2,879 restringknots, at 1,603 replies na iyon ngayon. Grabe! Sa total population ng maliit na islang ito, marami na yan. Palibhasa kung ituring siya ng mga kabataan dito akala mo siya si Zayn Malik o Luke Hemmings. Tss. Ang layooo. 

Tinignan ko ang mga bagong replies. Sa sobrang dami ay tinamad na rin ako. A-out ko na sana nang makuha ng isang reply ang attention ko. Ngayon ko lang ito nakita!

"@_heyitskaram: :/" 

Fudge! Reply niya pa iyan noong February! Hala. Kaya pala hindi na nag-g-gm sa akin iyon. Oo nga pala. Pinuntahan ko ang profile niya para i-stalk. Titignan ko ang latest stringposts niya. Iniscroll ko muna sa baba at binasa ko mula doon pataas sa pinakarecent.

Kara Malonzo 
@_heyitskaram
• dauntless yet worthless xx CaFleur
< unstring > 

"@_heyitskaram: so you two..? wow."

"@_heyitskaram: okay." 

"@_heyitskaram: you should've told me." 

"@_heyitskaram: irony"

"@_heyitskaram: ha ha ha" 
• @royal_jae: @iamkaram hey u okay? 
• @_heyitskaram: @royal_jae why her jae? 
• @royal_jae: @iamkaram what do u mean? 

Iyang lima lang ang stringposts niya since February 14 kung kailan niya tinweet yung 'so you two?'

Tinignan ko ang date nung huling apat niyang posts, last week lang ang mga ito. Teka? Alam kong gusto ni Kara si Xyril at halata namang kami ang pinaringgan niya doon sa isa niyang tweet. Pero wait.. ang late naman ata ng iba niyang posts? Kay Xyril pa ba 'to? Hmm. Pinindot ko ang profile ni Jae dahil nagreply siya sa isang post ni Kara. Bukod sa mga replies niya ay wala na rin siyang ibang stringposts na related. Iniscroll ko pa hanggang sa mapunta ako sa February. 

"@royal_jae: lucky bastard"
posted last February 14, 7pm
####################################
--Chapter 49
####################################


This chapter is dedicated to KylaPatiluna and to all those who are reading this until now. 
Warning: lame chapter
-
Yenn's POV 
Sinara ko ang unit ko at sumakay na sa elevator. Imbis na sa ground floor ay sa Parking ako dumiretso. Hindi naman kasi ako susunduin ng palaka ngayon. Mabuti na lang nauwi ko noong nakaraan itong bigay niyang McLaren. Nilagay ko ang gamit ko sa loob saka ako sumakay at pinaandar ito. 
First day na naman. Ang bilis ng panahon. Noong April 30 ay nagkaroon ng munting celebration sa unit ko dahil 16th birthday ni Yenn Denise. Dahil wala naman akong kaibigan, The Royals lang ang nakisalo at ang ibang kaibigan ni Escudero. May regalo pa nga sa akin ang parents niya, though pinaabot na lang din sa kanya dahil busy raw ang mga ito. Isang mamahaling sapatos naman ang binigay niya sa akin non. Walangya talaga yun, sinasanay ata akong spoiled.
Nalaman ko rin na half sister niya lang si Xandra sa real dad niya, so magkaiba sila ng nanay. Ang nanay ni Xyril ay namatay noong pinanganak siya. Kaya ang kinilala na rin niyang ina ay ang biological mother ni Xandra na nameet namin last February 14, kasama ang bago nitong asawa dahil namatay sa sakit ang papa ni Xy five years ago at nag-asawa ulit ang nanay ni Xandra, at iyon ay si Tito Rafael. Kaya pala kahit sino sa dalawang iyon ay walang kamukha ang palaka. 
Akalain mong may ganung family history pala ang mokong? Tss. Pero baka nga mas mawindang pa siya kapag nalaman niyang lagpas bente ang mga kapatid ko. -__- 
Pagkadating ko sa The Underworld ay pinark ko muna ang sasakyan ko. 20 minutes pa bago magtime. Magbabasa na lang muna ako sa bench. Lumabas ako, hindi ko alam pero feeling ko may something na kakaiba ngayong araw bukod sa walang palakang bwisit. 
Habang naglalakad ako ay tumunog ang speakers.
*Dun dun dun dun~ Underworld Duel.. DETECTED! Duel Arena... ACTIVATED!*
Oh? Umagang umaga at first day na first day, may Underworld Duel? Lakas toyo ng mga tao ah. 
Nagtaka ako nang sa pwesto ko mismo nagkaroon ng instant arena at nagulat na lang ako sa sunod kong narinig.
*Who is greater? Who is stronger? And who's the real devil? Yenn Cerventez VS Xyril Escudero. Goodluck! ~Dun dun dun dun* 
WHAT THE HELL?! Paano nangyari 'yon? Sa pagkakatanda ko, may confirmation message muna bago i-announce 'yon ah? I checked my smart watch for a message, pero wala naman akong nakaligtaan. 
Sa tumunog sa speakers ay dumami agad ang taong pumalibot sa duel arena kung saan ako nakatayo. Mukha akong tanga. Dala ko pa ang backpack ko, nakasalamin at nagbabasa ng Ignite Me, tapos makikipag duel? 
Fvck!! Xyril! 
Ano na namang pumasok sa isip non? Sht na palakang iyon. 
Naririnig ko ang mga bulungan ng mga tao. Nagtataka sila and at the same time naeexcite, paano, magduduel ba naman ang Axe nila at si Yenn! Dafak lang talaga diba?! 
Ugh! Nabibwisit ako. Sobrang dami ng tao at hindi ko alam kung anong ginagawa ko dito. Kinagat ko ang labi ko at tinignan ang paligid. Nasaan na ba 'yong gagong 'yon?
Sinara ko muna ang binabasa kong libro. Sakto namang dumating ang palaka.
"Ano na naman ito?" I asked him seriously. 
He just gave me an evil smirk. 
"Weapons, please." Sabi niya sa isang tonong marinig mo pa lang ay mapapasunod ka talaga. 
Lumapit ang nagtutulak ng Weapon Cart. I waited for him to choose first, ngunit ilang segundo na ang nakalipas ay nakatayo pa rin siya doon at nakangisi sa akin. 
Ginalaw niya ang ulo niya na parang sinesenyasan akong pumili na ako. 
Fvck him, do I really have to do this? Against him? Really? On the first day? Ugh, what the frog. 
Huminga ako ng malalim at inalis ang salamin ko. Nilagay ko ito at ang librong binabasa ko sa loob ng bag ko saka ako lumapit sa Weapon Cart. Nilapag ko na rin sa gilid nun ang aking bag. 
Isang knife lang ang kinuha ko, hindi ko pa rin kasi magets kung bakit kailangan naming magduel. But if this is what he wants, fine. Bahala siya. 
Bumalik ako sa pwesto ko at hinintay siyang kumuha ngunit ngumisi siya at nagsalita, "Let's start." 
Pinatunog niya pa ang kanyang kamao at ang leeg niya. Tss, talaga lang huh? Hindi siya gagamit ng weapon? Ano bang trip nito? 
Alam kong magaling siya pero bakit naman ako lalabanan nito?! Muntanga lang talaga, eh. 
Nawala ako sa mga iniisip nang magsimula na ang laban. Walang gumagalaw sa amin. Seryoso lang kaming nakatitig sa isa't isa na parang may pulang laser na lumalabas sa aming mga mata.
Ano? Tatanga na lang ba 'to dito? Aba, tapusin na natin 'to. Huwag niyang sinasayang ang oras ko dahil nagbabasa pa ako at nabitin ako sa last chapter! Ugh. 
Sumugod ako sa kanya. Umiwas siya, ngunit hindi pa rin lumaban. Inulit ko ang aking ginawa, at iwas pa rin siya ng iwas. 
"What's wrong with your frog brain?" I hissed, at sinuntok ko siya sa mukha. Napaatras siya konti at napatingin sa kaliwa dahil sa ginawa ko. Ngumisi lang siya at hinawakan ang labi niyang sinuntok ko. 
Nakanganga na ang mga tao ngayon dahil kaninong panga ba ang hindi babagsak? Binubugbog lang naman ng isang nerd ang isang prinsipe, at ang bobong prinsipe hindi lumalaban. 
Ugh! Ano ba nangyari sa mokong na 'to?! Sinuntok ko ulit siya sa mukha, "Hoy, palaka! Ano bang trip mo?! Makikipagduel ka sakin tapos hindi ka lalaban? Tanga ka ba o stupido?!" 
May naalala tuloy ako. I remember that night when Kyo and I became official. Sa isang duel naitakda kung magiging kami ba noon. Nilabanan ko siya ngunit katulad ng palaka nung una, eh hindi naman lumaban pabalik. 
Tumayo si Xyril at pinagpag ang dumi sa kanyang kamay, napaupo na kasi siya. 
"Tinanong mo ako kanina kung ano na naman ito." Panimula ng palaka. 
"Noong una kang dumating dito, alam kong may iba eh, pero iniwasan ko. Iniwasan ko nang iwasan. Ayokong mahulog sa'yo. Masasaktan lang kasi ako pag 'di ko iniwasan eh." Ngisi niya. 
"Pero ngayon, gusto kong patunayan sa lahat na katulad ng mga suntok mo, kahit pinilit kong iwasan nung umpisa, handa na akong harapin ang nararamdaman ko. Handa na akong saluhin lahat ng suntok mo. Alam kong napakarami mong doubts sa akin, pero sana makita mong seryoso ako sa'yo. Gusto kong malaman mo na 'tong palakang 'to, kayang lumuhod para sa'yo. Gusto kong patunayan sa'yo na sa larong ito, handa akong magpatalo para sa'yo. Hindi na ako lalaban, Yenn. Kasi umpisa pa lang, talo na eh. Umpisa pa lang, alam kong bibigay na ako."
Sa gitna ng pagdadrama ng palaka ay may boses na umibabaw, "Tangina ang korni mo brad!" It was Josh.
Tinaas ni Xyril ang kaliwang kamay niya at itinayo ang gitnang daliri saka nagpatuloy sa pagsasalita.
"Sinusuko ko na ang sarili ko sa'yo. Kaya sana... isuko mo na rin sarili mo sakin." He chuckled.
Magsasalita na sana ako when I was interrupted by the speakers. 
*Dun dun dun dun~ The Underworld Duel.. is now OVER! Who was greater? Who was stronger? Who was more evil? Who's the real devil? It's YENN CERVENTEZ! Congratulations, you have ranked up! ~Dun dun dun dun*
At imbis na sa suot kong bracelet na relo ang congratulatory notification ay nagulat ako nang lumabas ito sa isang malaking screen. 
-
C O N G R A T U L A T I O N S 
- You just won the Underworld Duel! 
- Please take Xyril Escudero as a prize.
• okay • 
-
Nagtilian naman ang mga epal na tao sa kanilang nabasa. Napuno ng kantyaw at sumisigaw sila ng 'okay! okay! okay!'
Muntimang talaga. 
Napatingin ulit ako sa screen at sa relo ko, pipindutin ko ba ito? Napatingin ako kay Xyril. Nakangisi ang gago, but I bet my McLaren, he's praying deep inside. 
Panahon na ba upang sumubok ulit? Ang sabi ko noon, huling pag-iyak ko na iyong kay Kyo ngunit nang makilala ko si Xyril ay parang nakalimutan ko na ang sinabi kong iyon sa ilang beses kong pag-iyak nang dahil sa palaka. 
"Tss. Ge na, suko na." Sabi ko at medyo yumuko. Putapete, nahihiya ba ako?! Para akong gaga. 
Alam kong hindi iyon naintindihan ng mga tao pero dahil sa reaksyon ng palaka ay mukhang nagets na rin naman nila. 
Sana nga, Xyril, hindi ka katulad ni Kyo na umiwas man at hindi lumaban, binigyan naman ako ng isang suntok pagkatapos ng laban. Sana. 
-
Two weeks nang wala si Kara. Araw-araw ko siyang inaabangan para makausap. Hindi ko kasi sigurado kung ayos kami. Two weeks na ring trending ang kalokohan ng palaka nung first day. Alam niyo bang kumalat pa ang video nun sa godstring at inulan ng ups?! At ito pa ang mas matindi, may English translation pa! Edi wow. 
Nung second subject lang pumasok si Kara. Mukha namang walang iba sa kanya ngayon, masaya naman siya. Tumabi siya sa akin. Sa wakas! Magkakausap na kami. Pero paano ko sisimu-
"Hi Yennie! I missed you." She smiled. Oh, siya na rin nagsimula. So, ayos kami?
Tinignan ko siya, "'di ka galit?" 
Kumunot naman ang noo niya, "Bakit ako magagalit?" 
I shrugged, "You know.. yung kay Xy." 
Lalo namang kumunot ang mata niya then tumawa siya after, "I'll talk to you mamayang recess." She winked. Kinabahan naman ako doon. 
Noong recess na ay naiwan kaming dalawa sa room habang ang ibang devils ay lumabas na upang magrecess. 
"Ano ka ba, hindi ako galit. I wanted to congratulate both of you pa nga eh." She smiled habang kumakagat ng biscuit. 
"Really?" I asked.
She laughed, "Of course! Bakit mo naman naisip 'yan?" 
"I saw your comment last February." 
Napaisip naman siya, "Oh! That one I commented on your photo with Prince Axe?" She laughed. "Okay, okay! I admit, medyo nagselos din ako noon pero nung una lang no! Haha!" 
"Eh yung iba mong tweets?" 
Sa tinanong ko ay nag-iba ang reaksyon niya. Ngumiti siya pero malungkot na. "Ah, iba yun. Yung reason ng tweets na yun ang reason din kung bakit ko narealize na yung love ko for Xyril pala is mababaw lang. Not as deep as my love for the reason." Tumingin siya sakin, "Ay, gets ba?" saka siya tumawa na naman. 
"Who's the reason?"
Mula sa pagkain at inangat niya ang tingin sakin and smiled, "Si Jae." 
Nabilaukan ako. Pero joke lang, wala pala akong kinakain. 
Magtatanong na sana ako nang nagkwento siya. Hindi ko na pala kailangan magtanong. 
"Mahal ko pa kasi pala siya. I was just too blinded by my pride to realize. Kaso, may mahal na pala siyang iba. At kung kelan may mahal na siyang iba, saka ko narealize na shit, mahal ko pa siya. Pero la eh, ganun ata talaga. Haha!" I swear she was faking her laugh. Hinayaan ko na lang. She's Kara, she's the kind of girl who'd choose to hide the pain no matter what.
Obviously, ang gusto ni Jae na yon ay yung girl na naman na may brasong pampainit. Nakakaloka. 
I asked Kara kung sino ang gusto ni Jae. Pero nginitian niya lamang ako.
-
Lunch na at sabay kami ngayon ng palakang kumain sa likod ng building malapit sa secret room niya. Dito kami madalas tumatambay dahil kakaunti lang ang tao. May privacy! Hindi ko naman kasi akalaing pag naging boyfriend mo pala 'to, para kang nagboyfriend ng artista sa dami ng nagpipicture sa malayo. Magugulat na lang ako may nakatag sakin na picture namin ni Xyril habang kumakain o tumatawa o nagsusungitan. 
"Nag-usap na kayo ni Kara?" He asked me habang naka-indian seat kami sa lapag at nakasandal sa pader, kumakain. Nasa kanan ko siya.
Tumango ako, "Hindi raw siya galit. Iba raw yung dinadrama niya noon." Nakwento ko kasi sa kanya yung tweets ni Kara dati. I know right! Akalain mong magkakaroon kami ng matinong conversations ng siraulong 'to?
"Just like what I thought. Jaeho." Ngisi niya na akala mo nahigitan niya si Sherlock Holmes. 
Napatingin ako agad sa kanya. "Alam mo?" 
"Uh-huh." Sabi niya. Magsasalita na sana ako kaso ay bigla niya akong sinubuan ng kanin. Pinakyu ko siya at natawa naman siya. 
"Kupal ka talaga." Sabi ko nang malunok na ang kinakain ko. "Edi alam mo kung sino yung bagong gusto ni Jae?!" Excited kong tanong.
Umirap siya. Ang bading neto! 
"Tss. Ikaw." Sabi niya. 
"Ulupong. Yung totoo?" 
"Ikaw nga." Naiinis niyang sabi. 
Nagulat naman ako. "Huh?! Bakit ako?" 
"Aba, malay ko dun sa singkit na 'yon." 
Pinalo ko siya, "Yung totoo kasi!" 
"Ikaw nga talaga. Ang kulit." Napipikon niyang sabi. 
"Oh, bat galit ka?!" I laughed. 
Binitawan niya ang pagkain at bigla akong yinakap sa bewang ko gamit lang ang kaliwa niyang kamay upang mas mailapit ako sa kanya. Medyo napahiga tuloy ako sa lap at chest niya.
"Eh akin ka eh." Malokong sabi niya na kunyari ay nanggigigil. 
"Hoy! Bitaw nga. Abnormal na pikon." 
Tumawa siya sa ulunan ko at saka ako binitawan, "pero akin ka naman talaga diba?" Nang hindi ako sumagot ay inulit niya, "diba?" 
Hinarap ko siya, "Alam mo ikaw, bat ba gustung-gusto mo pinapalaki 'yang ulo mo?" 
"Bakit? May iba pa ba akong dapat palakihin?" Tinaasan niya ako ng kilay at nginitian ng nakakaloko. 
"Oo, 'yang t-" Hindi ko na natapos ang sasabihin ko dahil tinakpan niya ang bibig ko.
"Bastos." Tawa niya. 
Wow. Nahiya naman ako sa'yo! Pagkatapos nang konti pang usapan ay bumalik kami sa topic kanina. 
"Pero seriously, paano mo nalamang ako yung kay Jae?" 
He shrugged, "Halata naman. Tss. Makita ka pa lang non biglang nagkakaroon ng mata eh." He laughed.
"Gago!" Tawa ko rin. Napatingin ako sa relo ko, "Tara na. Malelate na ko." 
He chuckled at tumayo na, "bat ba lagi kang natatakot malate kung ako ang boyfriend mo?" Sabi niya habang hinahawakan ang kamay ko para itayo. 
"Kahit na no, di ako abusado tulad mo!" Sabi ko. 
Habang naglalakad kami pabalik sa building ay may lumapit sa aking babae. 
"Hey, just call me Empress." She smiled at inoffer ang kamay nito.
Empress Ki?!
"Of course, I know you Emp." Ngisi ni mokong. 
Inirapan siya ng babae, "I'm not talking to you, Xy." at binigyan siya nito ng sarcastic smile. Xy? So close sila. Natawa na lang si Xyril.
Binalik ni Empress ang atensyon niya sa akin at muli siyang ngumiti, "So, uhm, hi Yenn! I was last school year's SUS or student underworld secretary. I just want to offer you something urgent. Can you consider running for the Underworld Highness? Pretty please, you're our last hope. We need a replacement for Ella's position because she's now running for Rikumi's position. Omg, word redundancy but whatever, election is 1 week from now and we need a replacement asap. Pleaaase!" 
One word ate, KALMA. 
Natataranta na siya eh. Underworld Highness? Parang Student Council ba 'yon? 
"What is Ella's current position?" I asked.
"Hadessy II"
So si Ella ay tatakbo ngayong year para magHadessy naman? At kailangan nila ng tatakbo for Hadessy II sa partylist nila? 
Tinignan ko si Xyril at tinaas taas niya lang ang kilay niya. Why not? Kaya pumayag na ako. Nagpasalamat naman si Empress sa pagpayag ko. 
Pamilyar siya sa akin dahil string ko siya sa godstring. 
Matagal natapos ang isang linggong iyon. Puspusan ang ginawa naming practice para sa Meeting de Avance. Halos mapaos na nga ako. Tinulungan ako ng palaka sa paggawa ng plataporma kahit parang wala namang pakialam ang mga students dito sa kapakanan ng eskwelahan. Pagkaraan ng botohan ay akalain niyong nanalo pa ako?
Maraming bumoto sa akin at hindi ko alam kung paano nangyari iyon. Lumipas ang ilang buwan ng ikaapat kong taon sa high school. Medyo mahirap din pala maging Highness. Akala ko medyo madali kumpara sa mga ordinaryong school dahil hindi naman sobrang academically inclined ang mga tao dito kaya kakaunti lang ang aasikasuhin naming competitions ngunit mali ako. Wala mang academic contests, napakarami namang battles ang kinailangan naming asikasuhin. 
Idagdag mo pa na isang buwan na lang ay Dead Festival na naman kaya busyng busy kami. Kung ang bawat clan ay may booth, kami naman ang may hawak ng lahat ng booths nila at lahat ng kailangan para sa one week event na iyon. Nakakaloka! 
Ngayon ay kailangan kong magpapirma ng mga papel para sa approval ng mga suggested booths. Wala pa si Hades sa opisina niya kaya uunahin ko muna ang iba pang kailangan kong asikasuhin. Isa-isa kong pinasok ang mga clan bases upang hingin sa kanila ang project proposal nila sa darating na dead festival. 
"Josh! Yung inyo?" I asked nang pumasok ako sa base ng mga solo players. Sila na ang last. Si Josh lang ang tao ngayon dito. Dito rin ako noon ngunit hindi na ngayong kasali ako sa Underworld Highness. May sarili rin kaming room. 
"Uy Yenn, ikaw pala. Busyng busy ah? Haha, teka lang kunin ko." Sabi niya, at nang inabot niya sa akin ang folder ay may piraso ng papel na nahulog. 
Pinulot ko iyon. Picture pala ng isang babae. 
"Your girlfriend?" I asked. May girlfriend pala 'to? Or ex?
"Nope, kapatid ko yan. Ganda no? Haha." Sabi niya at kinuha sa akin ang picture. 
"Ayos lang. Nandito rin siya? Or Pinas?" Pagchika ko pa. 
"Nasa langit na siya." Sabi niya at nilagay ang picture sa mga files niya sa table. 
Nagulat naman ako, "Oh." 
Ayun na lamang ang nasabi ko. Hindi ko kasi alam kung dapat ba akong magsorry o hindi. Bakit ganun? Ang kuya rin ni Kara'y namatay.
"Murdered." Dugtong niya pa kahit hindi ko naman tinanong. Tumango na lang ako at nagbigay simpatya. Inabutan niya ko ng dalawang chocolates at binilinan pa na hatian ko raw si Xyril. Nagpaalam na ako sa kanya. 
Lumabas ako at naglibot libot. Halos maikot ko na ata ang buong campus. Naka-40 minutes na ata ako kakaikot-ikot! Feeling ko pumapayat na ko eh. Nakakapayat pala ang pagiging officer. Nasaan na ba yun? Hindi tuloy kami nakakain ng lunch. 
Ugh, nasaan na si Xy? Kanina ko pa siya hinahanap pero ayaw niya magpakita. Tsk.
Sa paglalakad ko ay dinala ako ng mga paa ko sa rooftop. Magpapahangin na lang muna siguro ako.

-
Unknown's POV
"Ano may balita na ba?!"
[Sorry boss, hindi pa talaga namin mahanap.]
"Puta! Walang silbi! Babae lang hindi mo pa mahanap!!"
[Boss lahat ng sources na alam namin, ginamit na namin! Pero walang Young Demonise na matrace!]
"Pwes, maghanap pa kayo ng ibang source! Dapat maparusahan ang babaeng 'yon! Dapat siyang mamatay sa ginawa niya sa kapatid ko!"
[Ginagawa naman po namin ang maka--]
"Pota! Hindi pa yan sapat! Diba alam na natin ang totoo nyang pangalan?! Rianne Young! Alamin mo sa mga Youngs kung nasan siya! BOBO!!"
[Boss tinanong na namin, hindi rin daw nila alam, pinalayas daw ng tatay niya.]
"Gago! Baka naman kasuspe-suspetsa kayo ng mga tauhan mo kaya ganun ang sinabi! Aish! Kailangan niyo siyang mahanap, naiintindihan niyo?! Kapag walang nangyari hanggang sa susunod na buwan, tandaan niyo, KAYO ANG PAPATAYIN KO, maliwanag?!"
[O-opo boss]
*toot toot*
"Peste!" sabay bato ko ng phone.
"Hey. What's wrong?" Narinig ko ang pamilyar na boses ng babae.
"Denise.."
"Josh."
####################################
--Chapter 50
####################################


This chapter is dedicated to therealmrsmalikx and to all those devoted fangirls out there.
-
Yenn's POV 
Naglalakad ako ngayon kasama sila Jaeho at Josh dahil pinatawag daw kami ng fury para kausapin tungkol sa pag-aasikaso sa nalalapit na Dead Festival. 
Nang makarating kami sa main office ay pinaupo kaming tatlo. 
"Okay, so now that you are all complete, please listen to what I have to say. You know me, I hate repeating everything so I won't entertain any question afterwards." The head fury told us, tapos ay umubo siya. "Mr. Park, you are the chosen representative of all the clans, and you, Mr. Josh Gaston, is the representative of all the solo players."
Pinaliwanag niya na si Jae ang pinaka magsusupervise tuwing clan wars sa Dead Festival. Siya ang magtatally, isa sa mag-oorganize at ang gagawa ng final report about dito. Si Josh naman ang sa Individual battles. Sinabihan din ako na ako naman ang magsusupervise at tutulong sa kanilang dalawa since ang Hadessy naming si Ella (Yes, bumaba sa pwesto si Rikumi) ay magsusupervise na sa lahat ng magiging clubs. Tumango naman kami dahil naiintindihan naman namin. 
Ilang minuto pa bago natapos ang diskusyon. Pagkatapos ay sabay-sabay kaming lumabas.
"Badtrip naman, bakit ako pa? Akala ko chill lang ako sa D-Fest!" Tawa ni Josh. 
"Pardon?" Singit ni Jaeho. Napangisi naman ako. 
"Ay tae." Sabi ni Josh, "Kasama ka nga pala namin. Hahaha! Sorry bro, I forgot that you're not Pinoy." Sabi na lang ni Josh saka kumamot sa ulo.
Napailing na lang ako sa kanilang dalawa. 
-
Dalawang taon na ang nakakalipas. Dapat ay 2nd year college na ako ngayon, pero dahil hindi naman namin alam ang totoong meaning ng life ay nandito pa rin kami sa The Underworld bilang 4th year students. 
Wala na rin naman akong pakialam. 
Masaya na ako. Masaya ako kahit nandito lang kami palagi. Kasama ko naman si Xyril, mas nagiging close pa kami. Hindi pa pumapasok sa isipan ko ang makalaya sa impyernong ito. 
Sa impyerno kasing ito, natagpuan ko ang forever ko. Naks! 
Forever na pag-aaral dito. 
Kidding aside, hindi ko na kailangan pang sagutan iyong tanong na iyon dahil hindi naman ako nagmamadaling lumabas at makaalis dito. Bakit ko naman gugustuhing umalis kung nandito ang gusto kong makasama? 
"Cmon nerdbaby, say ahh. Eeeng, wieeengg." Sabi ni Xyril. He is doing that airplane thing with the spoon, seriously. Mukha siyang gago.
Hinawi ko ang kamay niyang may hawak na kutsara, "Xy, you're acting too childish." 
"I'm just being sweet." He grinned.
"No, you're being corny." I hissed. 
Xyril let out a soft chuckle, "don't you like sweet stuff?"
"You know I'm not romantic, frog prince." I snapped.
"And you should know I'm romantic. 2 years na tayo." he grinned, then continued feeding me using the airplane way.
"You know what, Xy. According to studies, I have my own hands." I rolled my eyes.
"And according to Xyril, he knows that." Tawa ng mokong.
Pinanliitan ko siya ng mata, "and I can eat on my own."
"You know nerd, you can just use your hands to feed me. Why don't you stop nagging and let's feed each other instead?" Halakhak niya. Alam niya talaga kung paano ako asarin. 
"I'm not nagging." Sabi ko. 
"Yes you are." Pilit niya. 
I rolled my eyes, "Fine, whatever." Sabi ko na lang dahil hindi naman ako mananalo sa kanya. Sa loob ng two years, alam ko na 'yon! Tss. 
Pinagpatuloy lang namin ang pagdinner dito sa unit ko. Gabi na at nandito pa rin ang kumag para manggulo. Sa bahay ko na nga ata nakatira 'to eh, kulang na lang dalhin niya lahat ng gamit niya dito. 
Ayun nga lang, kumakain kami sa sofa imbis na sa dining table.
Napatingin ako sa kanya na feel na feel kainin ang niluto kong Adobo. 
Yes, syempre sa loob ng two years ay natuto na naman akong magluto no. Ano akala niyo sakin?
Naisip ko lang, dalawang taon na kami ngunit hindi niya pa rin alam ang tunay kong pagkatao. Masaya na kami, sobra. At aaminin kong mahal ko na talaga siya. Ngunit hanggang ngayon ang alam niya pa rin ay mahal niya ako, ako na si Yenn Denise Cerventes. 
At gusto kong sabihin na ang totoo. Alam kong unfair sa kanya ito. Pinakilala niya ang tunay na siya sa akin na nakabalot sa pekeng pagkatao. Alam kong kapag pinatagal ko pa ito'y lalong magiging kumplikado. Alam ko rin namang kapag sinabi ko sa kanya ay matatanggap pa rin niya ako. Oo. Dahil naramdaman ko na mahal niya talaga ako. 
Bahala na, basta ang mahalaga ay mailabas ko na ang lahat ng tinatago ko sa pinakaloob ko. Masaya ako ngunit may parte pa rin sa puso ko ang mabigat. Mawawala lang ito kapag alam kong wala na akong tinatagong sikreto.
Babanggitin ko na sana ang pangalan niya nang naunahan niya ako. 
"Yenn." 
Nagulat ako dahil hindi katulad kanina, seryoso ang tono niya ngayon. Napatingin ako sa kanya na nakaupo sa kanan ko. 
"Hmm?" Tugon ko. 
"Uuwi ako." 
Sus, ayun lang pala. "Mabuti naman! Akala ko makikitulog ka na naman dit-" 
"Hindi, uuwi ako sa Pilipinas." Sabi niya. 
Naibaba ko naman ang hawak kong pagkain dahil sa narinig ko. "Ha?" Tama ba ang narinig ko?
"I'm going back to the Philippines." In-english pa ng kupal. 
"Pero.. how? Diba bawal tayong umalis? We're Underworld students." Sabi ko. Minsan lang kami magkaroon ng seryosong usapan. 
"Dalawang linggo lang naman. There's a thing called Underlaw of Leaving." Panimula niya. "Bawat student may 1 month leave. 30 days na pwede kang wala doon. Kung aalis ka ng 5 days, mayroon ka pang 25 days na natitira na pwede kang umabsent- absent na as in parang bakasyon. Kapag naubos mo na ang paggamit sa 30 days na yon, bawal ka ng humingi ng vacation leave." He smiled.
"So pang-ilan na 'yang sayo?" 
"I had two before, kung aalis ako for two weeks, 16 days na ang nagamit ko." Sabi niya. 
I nodded, "Bakit kailangan mong bumalik?" 
"May aasikasuhin lang. Saka.. titignan ko rin kalagayan ng kapatid ko." Sabi niya.
Okay, naiintindihan ko naman. "Kailan ang alis mo?" 
"Next week." Sabi niya. Nagkaroon ng maikling katahimikan sa pagitan naming dalawa.
Tumingin ako sa kanya at ngumiti, "Ingat ka. Pasalubungan mo akong balot ha! At saka mikmik, at kirei, at Mang Inasal!" Mahinang tawa ko kahit nalulungkot talaga ako.
"Halika nga!" Sabi niya bigla at kinulong na naman ako sa kaliwang braso niya. "Mamimiss kita." 
"Ulupong ka. Two weeks lang 'yon!" Sabi ko sabay tulak sa mukha niya. Sinusubsob niya kasi ito sa leeg ko. 
"Sus. Kunyari ka pa, mamimiss mo rin naman ako." Tawa niya at sinundot pa ako sa bewang.
Ngumuso ako. Gusto kong sabihin na ang kapal ng mukha niya pero alam ko naman sa sarili ko na mamimiss ko talaga siya. 
Dalawang linggo? Ang tagal non.
Lalo na kung nasanay akong sa loob ng dalawang taon, bawat minuto nasa tabi ko siya, bawat oras kausap ko siya, at bawat araw kasama ko siya. 
At ang malayo siya for two weeks?
God, parusa iyon!
Pero alam kong he needs to go back kaya hahayaan ko. Hindi naman ako mababaw para pagbawalan siya. 
"Naiinggit ako sa'yo." Sabi ko. Buti pa siya makakauwi na. Hindi ko nga rin alam kung kailan ako uuwi sa Pilipinas eh. Hindi naman tumatawag sa akin sila dad. Saka hindi ko na rin naman iniisip. Nakalimuan ko na nga eh. Masaya na naman kasi ako talaga dito.
Pero ngayong aalis siya, parang gusto ko ring bumalik ng Pilipinas ngunit hindi naman pwedeng basta basta na lang ako umuwi. 
"Bakit 'di ka rin umuwi? You know what, that's a good idea!" Tanong niya. Hindi ko pwedeng sabihin sa kanya na pinatapon ako ng tatay ko dito kaya hindi ako pwedeng umalis hanggang hindi rin ako pababalikin doon. 
So I just smiled at him as I pinched his nose. Pinanggigilan ko ito, "Mag-ingat yung mga chics 'don sa'yo." Biro ko. 
Sumimangot siya, "Hindi ako manchichics." 
"Asus, okay lang naman umamin. Di ako magagalit, promise." Sabi ko pa para mas mainis siya. 
Tinignan niya ako ng masama, "Di ka magseselos? Tss." 
"Joke lang, syempre magseselos pero sanay na naman ako sa'yo eh." Sabi ko.
"Tss. Bakit ko pa kailangan maghanap ng chics kung may manok na sa tabi ko?" Sabi niya at humalakhak sa sarili niyang joke.
"Ulupong! Korni mo!" Tawa ko tapos binatukan ko siya. Buong magdamag ay nagkulitan lang kami na parang sa amin ang oras. Syempre, bawat minuto kailangang sulitin. Napagdesisyonan ko rin na huwag na lang muna umamin. Next time na lang, pagbalik niya siguro. Sobrang ganda na kasi ng moment at sobrang kakaunti na lang ang oras na natitira bago siya umalis para masira lang ng kung anong aaminin ko. 
Baka pag-umamin ako, umuwi pa siya sa Pilipinas nang magkagalit kami. Ayoko nga. Pagbalik niya na lang. 
Nasa airport ako ngayon, gusto ko kasing ihatid ang palaka. Yes naman, ang supportive lang ng lola niyo. Haha. Kasama ko ang The Royals. Si Rikumi naman ay eto, umiiyak pa ang bruha. Dinaig pa akong girlfriend eh. Well, ang yabang lang ng tunog ko. Pero oo, kung tatanungin niyo, hindi pa rin kami ayos. 
Hindi naman kami nag-uusap. I'm not that kind of girl na mag-iinitiate pang makipagayos sa kanya. Hindi kami ayos pero hindi naman ako galit sa kanya. It's just that I don't care about her at all. Ayokong makipagplastikan.
"You guys are over reacting, it's just two weeks for goddamn sake!" Xyril chuckled.
"Duh, we are so not over reacting. Just Rikumi and her OA self!" Sabi ni Misty. Nakita ko ang pagsiko sa kanya ni Phil. 
Sinamaan naman ng tingin ni Rik si Misty. Umirap lang si Misty. 
"Ouch guys, you choose to fight even at my flight?" Madramang sabi ni Xyril.
Nagkatinginan naman kami at binigyan namin ang isa't isa ng uy-rhyme-yun stare. Kinagat niya ang labi niya at pinigilan ang pagtawa para hindi masira ang drama niya.
"You said it yourself, it's just for two weeks! What do you want us to do? Act goody good girls for the last time because we're never going to see you again? No, Axe, you are coming back." Maarteng sabi ni Misty. 
"Of course. I'm definitely coming back for my girl." He winked at me.
"Ouch! I knew it, bro! I knew it!" Biglang sigaw ni Phil.
"You knew what?" tanong ni Xyril. 
"That I'm not the only one when you called me baby!" Joke nito. Napairap naman ako sa sobrang kakornihang taglay nito. 
Binato ni Xyril ng brochure ang korning si Philip. 
"Idiot! I didn't call you baby, man. I called you corny!" Pang-aasar nito. 
Maya-maya lang din ay kailangan nang pumasok ni Xyril. Nagpaalam siya for the last time. 
He hugged me tight at saka bumulong, "I'll call you every night, alright?" 
Tumango na lang ako at tumalikod na siya sa amin. Pagkaalis niya ay kumain muna kami sa Yellow Cab bago umuwi. Alas tres na ng madaling araw. 1am kasi ang flight ni mokong. May pasok pa nga kami mamaya pero dahil mahal namin ang palaka, kahit mapuyat ay okay lang mahatid lang namin siya. 
Sa loob ng elevator ay nagsalamin ako sa mga pader nito. Kailangan ko na naman pala ulit magpakulay. Tumutubo na naman ang totoong kulay ng buhok ko na pinaghalong black at blond. 
Nakapamulsa akong lumabas sa elevator. Naaamoy ko na ang kama ko, inaantok na ko. Mamayang 6am ay babangon na naman ako. Tapos ang dami ko pang naiwan na trabaho sa school. Ugh, katamad! 
Napahinto ako sa paglalakad nang may makita akong pigura ng tao na nakasandal sa pintuan ng unit ko. 
Holy sht?! 
"What the fvck took you so long? Kanina pa akong 8:00pm dito." Sabi niya at saka umayos ng tayo. I can still remember that same coldness she had way back then. Holy frog. 
"Ate Bella? What are you doing here?" I asked at lumapit sa kanya. Totoo ba 'to? 
Tangina, sht. Hindi nga?! Bakit nandito bigla 'tong kapatid kong 'to? Anong nangyari sa ikot ng mundo? 
"Pwedeng papasukin mo muna ako? My legs are dead tired." Malamig niyang sabi sa akin. Napatingin ako sa pwesto niya at may nakita akong mga maleta. Natauhan naman ako sa sinabi niya, agad kong binuksan ang unit ko at pinaupo ko siya. 
"Wait here." Sabi ko, nagpalit muna ako ng damit at naghanda na rin ng makakain. Nyemas, mauudlot pa ata ang tulog ko ah? 
Nilapag ko sa table sa harap ng sofa ang hinanda kong juice at cookies. Buti na lang may natira pang cookies mula dun sa dala ng palaka dito nung isang araw. 
Hindi pa rin ako makapaniwala. There's another Young in this room. Holy molly. 
"Okay. Hindi na ko magpapalabok pa. I have two rules. You listen and you shut up." Sabi niya. 
She's still that same Ysabella Young. If I'm cold and mysterious, she's colder and even more mysterious. Mas humaba nga lang ang buhok niya at mas tumangkad.
Huminga siya ng malalim at tumingin sa akin gamit ang itim na itim niyang mga mata. 
"First of all, I'm sorry." Sabi niya. 
Nagulat ako sa sinabi niya pero hindi ako nagpahalata. Why is she sorry? At saka, bihirang bihira lang magsorry ang isang Bella Young. 
"We've been unfair to you." Dagdag pa niya. 
Kumunot naman ang noo ko sa sinabi niya. Ano ang ibig niyang sabihin? 
"You are not the only one who deserves to be here. Kami rin dapat ni Nasha. Kasi katulad mo rin naman kami. I'm sorry we didn't have the guts to say the truth like what you did." Sabi ni ate.
Saglit akong natigilan at napaisip. 'Di katagalan ay nakuha ko rin ang gusto niyang iparating. 
Ibig sabihin ba nito siya si...
"Oo, ako si Death Angel." Pagkumpirma niya sa hinala ko. 
Linunok ko ang gulat sa aking mukha. Marami akong gustong itanong but I know it's better to just abide her rules. 
"Nandito ako para bumawi." Sabi niya.
"So you're gonna live here too." I concluded. Base na rin sa nakita kong maletang dala niya.
She glared at me, "I said just listen and shut up." paalala niya. Oops, oo nga pala. 
"And no, I'm not going to live here. Though I'm staying here for a week, I guess, 'cause our flight is still one week from now." Sabi niya. 
Nanlaki ang mga mata ko. She said what? FLIGHT?! Uuwi ako ng Pilipinas?! Oh my God! 
Sa sobrang excited ko ay magsasalita na sana ulit ako nang sinenyasan niya ulit ako na manahimik. 
"GU made an announcement last month." Sabi niya. 
Napatingin ako sa kanya. GU. Gangster University, oh my God, ngayon ko lang naalala kung gaano ko namiss ang lugar na iyon! 
"Magkakaroon daw ng Grand Gang Bang sa October 28." Sabi niya.
What the frog is Grand Gang Bang? Isn't gang bang a term used for something like a group rape? Is this like grand group raping or something? 
"It's not what you're thinking." Sabi niya na akala mo nabasa ang nasa isipan ko. "Isa itong event kung saan magkakaroon ng parang grand reunion shits ang lahat ng gangs at naging gang. Every certified GU gangster is invited. May g-card man o wala." 
Tumalon ang puso ko sa huling pangungusap na narinig. May g-card man o wala. That means I'm invited, right?
"And that's basically it, para makabawi, I asked dad kung nasaan ka. After so many trials, sinabi niya rin. I did a research about your current school, your condo, and everything. I talked to Hades awhile ago and asked for your 1 week leave. 'Cause I want you to come. You have no idea how many Jili Juri fans have been yearning for your kicks." Pag-explain niya. 
Ilang segundo ng katahimikan before I decided to speak, "Can I talk now?" 
"You're already talking." She stated.
I inhaled, then I exhaled every thought. "Oh my God! Thank you so much for making this possible ate!! You don't know how happy I am now that there's another Young with me!" Sabi ko. Hindi ko na kasi mapigilan ang nararamdaman ko. 
Kung ikaw ba malayo sa pamilya mo for like 3 years without any communication at all, then all of a sudden makikita mo ang isa mong kapatid sa labas ng unit mo na may dalang balita na makakauwi ka ng Pilipinas meaning makikita mo ulit mga taong naiwan mo at masusundan mo pa ang boyfriend mo, hindi ka ba mapapa-Oh my God?! Sht! 
Pinanliitan ako ng mata ni ate Bella, "What happened to you?" 
Tumaas ang kilay ko. What happened to me?
"You've become more bubbly, yet there's still that coldness in your presence. How's that even possible?" Nagtataka niyang tanong. 
I smirked, "I don't know. I'm just so happy." 
She rolled her eyes, "Oh, I forgot to tell you. That event is 9 days from now." 
"Noted. So you'll stay here for a week.." Pag-ulit ko sa sinabi niya kanina. 
"Oo, may extra ka bang kwarto dito?" She asked.
"Nah, but I do have a spare mattress." Sabi ko, iyon kasi ang ginagamit ng palaka kapag natutulog siya dito. 
Nyemas talaga, masusurpresa siguro ang palaka kapag nakita niyang nasa Pilipinas ako. Alam ko ang address nila doon kaya hindi ako mahihirapang surpresahin siya. Siguro sa Pilipinas ko na rin sasabihin ang totoo kong pagkatao. I'm so effin' excited.
"Pwede mo ba kong i-tour dito? This seems to be a nice place." Sabi niya. 
"I'd totally do that even without you asking it." Sabi ko.
"Tss. Englisera ka na pala." She commented habang inaayos ang dala niyang gamit. Nagpalit na rin siya ng shorts. 
I let out a soft chuckle, "Sorry, nasanay na kasi ako."
Kinaumagahan, maaga akong naligo. Isang oras lang ang naging tulog ko. Narinig kong may nagdoorbell. Ito na siguro yung pinadeliver ko. 
Binuksan ko ang pinto at bumungad sa akin ang isang box ng pizza at isang simcard. I thanked the delivery guy before I closed the door. 
Tinignan ko si ate Bella at nakahiga pa siya sa kama - the Young way. Yung tipong ang gulo. I smiled. I missed having a sister so much. 
"Ate Bella.." Mahina kong pagtawag. 
"Hmm? Shut up may jetlag pa ko." Namamaos niyang sabi. 
"Tss. Maya-maya kumilos ka na. Darating na yung bus ng mga 9:00am. 6:20 pa lang naman." 
Medyo napabangon siya, "Bus? What bus? Pinapaalis mo ba ko?" 
"Idiot. Tour bus. Ipinalista ko pangalan mo eh. I can't be with you today, may klase pa kasi ako kaya it's better if you'll ride it muna. But I'll still tour you later after my class." Sabi ko. It's the same tour agency na nagtour sa akin noon during my first day here. Hindi rin talaga kasi ako pwedeng umabsent ngayon sa dami ng files na kailangan kong asikasuhin.
"There's a box of pizza on the table. Kainin mo lang kung nagugutom ka. May pinatong na rin akong sim card doon and a piece of paper where I had written my number. Your sim's useless here kasi." Sabi ko. 
"Whatever. Thanks, kid." Sagot niya lang at may kinalikot sa phone bago natulog ulit. 
-
Gamit si Heinrich ay umuwi na ako sa condo. 4:00pm na. I texted ate Bella na pauwi na ako at magready na dahil aalis na kami as soon as I get there. Baka kasi naglakwatsa pa iyon. Alam niyo na, baka may nakitang magandang shop or something. 
Nang makarating ako sa tapat ng condo ko ay tinext ko siya at pinaalam na nandito na ako sa tapat kaya bumaba na siya. After 5 minutes ay nakita ko na siyang lumilinga. Bumusina ako upang makuha ang atensyon niya saka ko binaba ang bintana ng sasakyan. 
Nagtagal ang titig niya kay Heinrich bago siya gumalaw sa kinatatayuan niya at sumakay. 
"You didn't tell me you have a fvcking expensive car." Pambungad niya.
"Everybody here does." Sabi ko at pinaandar na ang sasakyan. 
"How did you get this? Did you use that golden credit card na binigay sayo ni mom?" She asked.
"Nope, this was a valentine gift from my boyfriend." Sabi ko. 
"You have a boyfriend?"
"I just said so." I rolled my eyes.
"Ang galante ah. But how about Kyo?" 
"You know we're over. Matagal na." Paalala ko sa kanya. 
"I know. Pero I never thought na makakamove on ka. You were so devastated back then." Sinabi niya. 
"Ate, lahat ng tao nakakamove on." Sabi ko sa kanya. 
Natahimik siya sa sinabi ko. After ilang minutes ay nagsalita ulit siya. 
"Oh. Ang tagal mo kanina. Yan na lang ang natira." Sabi niya kasabay ng pag-abot niya sa akin ng dalawang slices ng pizza.
"Thanks," I chuckled. 
Huminto kami sa lahat ng lugar na gusto ko dito sa Mount Olympus. Dinala ko pa nga siya sa The Underworld na hindi ko inaasahang magugustuhan niya. Nagkwento ako about its rules and its system at nakakatuwang interesado siya. 
Huli naming pinuntahan ang Zeus, mataas kasi dito at kita halos ang kabuuan ng Mount Olympus. Tinatanaw namin ang mga naggagandahang ilaw sa ibaba habang may coke in can kami at isang box na naman ng pizza.
"Kung alam ko lang na ganito kaganda dito, sana pala inamin ko na lang din kay dad na gangster ako." She joked.
Medyo napatawa ako, "Mount Olympus pa lang 'yan. Hindi pa kasama ang ibang parte ng Spracel." 
"Ano itsura niya?" Tanong niya.
"Nino?" I asked.
"Nung boyfriend mo." 
Pinakita ko sa kanya ang cellphone ko na may picture namin ng palaka, iyon pa rin yung unang picture namin. Yung nasa Poseidon kami. Gusto ko iyon dahil yun ang pinakauna. 
"Tss." Iyon lang ang sabi niya at binalik sa akin ang phone.
"Gwapo ba?" Tanong ko.
Ngumisi lang siya. "I'm proud of you, Rianne." 
Napatingin ako sa kanya. Ngayon na lang ulit may tumawag sa akin ng Rianne. "Bakit? Dahil nakapagboyfriend ako ng gwapo?" 
Ngumisi siya, "Gaga, hindi. You've become independent. That's what I noticed simula nang dumating ako kahapon. Nagmature ka. You know now how to handle responsibilities." 
Napangiti na lang ako sa sinabi niya. Thanks to dad for sending me here. Natuto ako sa buhay.
-
Hatak-hatak ko ang maleta ko habang sabay kaming naglalakad ni ate Bella. Ngayon na kasi ang flight namin pabalik ng Pilipinas. 
Excited ako pero kinakabahan ako. Ewan ko. Kinakabahan ako na natatae na ewan. Hindi ko alam kung ano una kong gagawin kapag nakita ko ulit sila. Yayakapin? Magkekwento? Ngingiti? Tatalon? Sisigaw? 
Hindi ko alam. 
Isa lang ang sigurado ako, miss ko na talaga sila. 
Kinuha ko ang passport ko na katatapos lang tatakan.

*Calling the attention of all passengers of Flight 5J235 bound for Manila, please proceed to the boarding area now. Thank you.*
Huminga ako ng malalim. This is it. See you real soon, dear Youngs and Jili Juri.
####################################
--Chapter 51
####################################


This chapter is dedicated to woodpusher31 and to all my friends who are reading this. Hi Mj! 
-
Yenn's POV

"Ready ka na?" Tanong sa akin ni ate Bella.
I shrugged, siguro nga. Hindi ko alam. Handa na ba talaga akong makita ulit ang mga taong iniwan ko dito?
Hindi na lang siya ulit nagsalita. 
Huminga ako ng malalim at unti-unting inalis ang suot kong salamin at tumingin sa labas.
This is it, I'm back to being Rianne Young. No more glasses, no more role plays, just the plain Rianne.
Lumabas kami ng airport dala ang mga gamit namin. Hindi naman ito masyadong marami.
Pagkalabas ko ay sinalubong ako ng matinding init. Grabe! Mas tumindi ata ang kainitan dito sa Pinas.
"Susunduin daw tayo ngayon ng driver." Sabi niya. 
Driver? Hindi ba ako susunduin ng mga kapatid ko? Tss! Hindi naman ata nila ko namiss. 
"Oo nga pala," she started, "I forgot to tell you. Si daddy lang ang may alam na uuwi ka ngayon."
Napatango ako. Kaya pala. 
Ilang sandali lang din ay dumating na ang isang pamilyar na mamahaling sasakyan. Buhay pa rin ito hanggang ngayon? Isa ito sa private vehicles namin noon. 
Habang nasa sasakyan ay pinagmamasdan ko ang paligid. Ganoon pa rin naman, though may mga structures na parang bago. 
Maya-maya pa ay natanaw ko na ang pamilyar na kalye papunta sa aming bahay. Tae! Ito na. Ito na talaga. Malapit na kami sa mansion ng mga Young. Halos marinig ko na ang lakas ng pintig ng puso ko. 
Huminto ang sasakyan, hudyat na nandito na kami sa aming destinasyon. 
Agad sumalubong ang mga maids para kunin ang gamit namin. Naunang lumabas si ate Bella. 
Tumingin ako, sht. Bababa na ba ako?! Kinakabahan ako
"What are you waiting for?" She hissed. 
I rolled my eyes in return. Fine, sabi ko nga!
Huminga ako ng malalim at binuksan ang pintuan. Napansin ko naman ang paglaki ng mata ng mga katulong namin noon na nandito pa rin hanggang ngayon. 
"Ma'am Rianne." Pagyuko ng isa. Hindi ko na lamang pinansin. Naunang maglakad si ate Bella papunta sa pinto, nakapamulsa naman akong sumunod dala ang aking backpack kung saan nakalagay ang mga personal belongings ko. 
Dito pa lang sa pinto ay rinig ko na ang ingay ng mga kapatid ko. 
Binuksan ni ate Bella ang pintuan ngunit hindi ko pa rin sila nakikita dahil nasa may bandang likod ako ng matatayog na pader. 
"Uy kambal! Nandito ka na pala. Hahaha! Musta China?" Narinig ko ang masayang pagbati ni ate Chelle, ang kakambal ni ate Bella. 
"Bella! Pasalubong namin kapatid?! Nauwi mo ba si Luhan at Wu Fan?!" Narinig kong sigaw ni ate Xii. 
Halos mamatay ako sa kaba nang narinig ang boses ng kapatid kong mind reader, si ate Sacchan. "May kasama ka." Sabi nito. 
Frog, kinakabahan ako! 
"Huh? Hello ate Sacchan! Mukha bang may kasama 'yang si ate Bella?" Sabi ni Cess, ang bunso kong kapatid. 
"Holoo! Nagpunta lang siya ng China, nagkathird eye ka na?!" Sabi ni ate Mary. 
Hindi ko alam kung paanong hanggang ngayon kabisado ko pa rin ang mga boses nila.
"Tss," iyon lang ang sinabi ni ate Bella at pumasok na. 
This is it. Pumasok na rin ako. 
Ang kaninang maingay na kwarto ay nabalutan ng katahimikan. Ngayon ay kitang kita ko na ang bawat isa sa kanila. 
Si Cherrie na kanina ay may hawak na Piattos ay nabitawan ito, ang iba naman ay napangaga at halos mabulunan sa kanilang nakita. 
"RIAAAANNE?!" 
"Oh my gosh! Oh my gosh!!"
"P-paanong-?! Oh my gosh!!" 
Kanya-kanya ang kanilang naging reaction. Halos hindi ko na nga sila maintindihan. May isa akong kapatid na pinaypayan pa ang kanyang sarili.
"HOY MGA BAKLITA, kitang may foreignoy akong ka-video chat sa omegle eh, ano ba 'yang ingay n― BROOHA?!?" Sabi ni ate Haidie na sumulpot sa kung saan nang bigla akong nakita nito.
Mabilis itong tumakbo palapit sa akin at hinawakan ako na parang nakakita ng multo. Kinapa-kapa pa ang mukha ko. "Siyet na malagkit! Totoo ba 'to, youngsters?! Si Rianne Akira Tan Young ba talaga itong nasa harapan natin?!"
"I told you, guys. May kasama si ate Bella." Ngisi ni ate Sacchan. 
"OH MY GOSH!! ROMS! MOM!! YOU GOTTA SEE THIS!" Biglang sigaw ni ate Haidie at bigla akong niyakap. 
"Awwww! We missed you Brooha!" Sabi nila at pinaulanan na nila ako ng yakap.
"Anong kadramahan 'yan mga Young and fresh?! Sino 'yang hinahug niyo, mas maganda ba sa akin 'yan?" Narinig kong sabi ni ate Roms na kakababa lang sa hagdan. 
Pinakawalan naman ako ng mga kapatid ko. Salamat naman. Ang dami kaya nila, halos 'di na ako makahinga. 
"Holy mother of― Rianne?!" 
"Hello." Sabi ko. Pagkasabi ko noon ay nagwala na rin siya. 
Maraming sessions pa ng nakakalokang pagkagulat at pagkabaliw bago kami nagdinner. 6pm na rin kasi nang makarating kami ni ate Bella dito. 
Hanggang sa pagkain ay ginigisa nila ako, puro sila tanong. Nandito na rin si mom ngunit nasa opisina pa raw si dad. 
"Grabe talaga, Brooha! Ang laki ng ginanda mo. Nagiging kamukha na kita." Halakhak ni ate Haidie. 
"Oo nga, Broo. Ang sexy sexy mo na rin! Kung alam ko lang na nakakasexy pala sa China sana pumunta rin ako doon." Sabi ni ate Kyla.
"Oo nga, Rianne! Sa China ka lang pala pinatapon ni daddy. Lucky youuu!" Ate Xii expressed. Akala nila ay sa China ako nanirahan dahil China ang alam nilang pinuntahan ni ate Bella. Tss, if I can only tell them na 'di hamak na mas maganda pa sa China ang naging basurahan ko nang tinapon ako ni dad.
"Lucky? Pinatapon na nga, lucky pa?" 
Ngumuso siya, "Nandoon na si Luhan at Kris." Fan na pala ito ng EXO. 
"Pero seryoso, anak, namiss ka naming lahat. Araw-araw kong iniisip kung anong ginagawa mo at kung nakakain ka na ba." Sabi ni mommy. 
Kanina noong nakita niya ako ay halos hindi na niya ako pakawalan sa yakap. Sobrang saya ko naman. Halos maiiyak na nga ako kanina ngunit pinigilan ko lang dahil nakakahiyang magdrama. Pagkatapos ng napakaraming araw na hindi ko sila kasama ay sobrang sarap sa pakiramdam na makita at makasama ko ulit sila. Sobrang saya.
Maya-maya ay hindi ko na napigilan pa ang magtanong, "Where's Nasha?"
Uminom muna si Cherrie bago ako sinagot, "Kakaalis niya lang kanina. Sa Thursday pa raw ang balik niya." 
"Sayang nga! Kung nandito 'yon, baka siya ang may pinakamalalang reaction sa lahat pag nakita ka." Tawa ni Cess. 
"Dito ka na naman lagi, hindi ba?" Sabi ni ate Chelsea. 
"Nope, my school absence is good for just a week." I said. 
Tinakpan naman ni ate Haidie ang ilong niya, "Grabe, girl. Kanina pa ako nanonosebleed sa'yo ah?" 
Napangiti na lang ako.
Kinabukasan ay akalain mong umabsent silang lahat sa school at sa work nila para maigala nila ako ngayon?! Susulitin na raw nila ang one week stay ko dito dahil alam nilang pagkaalis ko eh baka matagalan na naman bago ako makabalik. 
Nalaman kong ikinasal na pala si kuya Erol last year kay ate Athena, ang girlfriend niya noon. Kaya pala wala na siya sa mansion dahil sa ibang bahay na sila nakatira. Akalain mong may makakatyaga pala sa kuya kong iyon? 
"Kailangan mo pa ba talagang bumalik doon, brooha?" Tanong ni Cherrie. 
"Unfortunately, yes." 
"Hay nako, wag na kasi! Nabawasan tuloy ng Young sa batch natin!" Pamimilit ni Cess.
"Kailangan, eh." Sagot ko na lang. 
"Second year college ka na rin, diba? Anong course ba ang kinuha mo?" Tanong ni ate Chelle na kumakain ng ice cream. 
"Oo, Accountancy." I lied, dahil ang totoo ay pangatlong taon ko na ito bilang isang 4th year student. And of course, hindi ko iyon pwedeng sabihin sa kanila. Pero kung magcocollege na naman ako'y Accountancy talaga ang balak kong kunin.
"Wow! Pareho tayong course!" Tawa ni ate Chelle na agad namang hinigit ni ate Bella.
"Ouch naman, Ella!" Ate Chelle reacted.
"Tss, wag kang lumayo. Baka maligaw ka na naman." Malamig na sabi ni ate Bella.
Natawa naman ang mga kapatid ko. "Eh kahit 'di yan lumayo, naliligaw 'yan eh!" sigaw ng isa. 
Napangiti ako, hindi pa rin sila nagbabago. Natapos ang buong araw na pinapasyal lang nila ako. Dinala nila ako sa mga lumang pasyalan at miski sa mga bago na kakatayo lang for the past three years.
Kinaumagahan ng Wednesday ay ayaw pa rin nila akong pakawalan. Hanggang ngayon ay hindi pa rin kami nauubusan ng pag-uusapan at 'di pa rin sila nawawalan ng maitatanong sa akin.
"Eh usapang lovelife nga tayo, kapatid. Ikaw ba nagkaroon na ulit ng boyfriend?" Tanong ni Cherrie. 
"Pupusta ako, hindi pa!" Sabi ni ate Mary. 
"Ako ang pusta ko, oo. Sa gandang 'yan ni Brooha?!" Sabi ni Cess. 
"Sinabi ko bang magpustahan kayong lahat?" Sabi ni Cherrie at tumingin sa akin saka niya tinaas-taas ang kilay niya, "So ano, broo?"
"Oo, isa." 
Pagkasabi ko noon ay sabay-sabay silang nag- "AYIEEEEEEEEEEE! Pumapag-ebeg eng bebee." At naghalakhakan ang mga bruha. 
"Tss. Mga lokaret." Sabi ko.
"Hahaha! Hanggang ngayon?" Tanong ni ate Roms. 
Tumango naman ako at pinuno na naman nila ako ng kantyaw. "Yes naman! Hahaha! Sino ba 'yan, ha?" 
Sasabihin ko ba? Wala naman sigurong masama kung babanggitin ko ang pangalan niya diba? Hindi naman siguro umaabot ang kasikatan ng palakang 'yon hanggang dito.
"Xyril Escudero." Sabi ko.
"Xyril Escudero? Parang familiar sa akin yung name niya." Sabi ni ate Haidie.
"Ay weh? Bakit sakin hindi?" Tawa ni ate Roms. 
"Baka kasi kamag-anak ni Chiz Escudero 'yan?" Tawa ni ate Cherrie.
"Gaga!" Sabi naman ni ate Haidie. Natawa na lang ako sa kanila. Habang nagkakatuwaan kami ay tinabihan ako ni ate Bella.
"Rianne, baka makalimutan mo, mamayang 10pm na ang GGB." bulong niya.
Tumango ako. Oo nga pala. 
Halos mapatalon kaming dalawa sa gulat nang biglang may magsalita sa likod namin, "Kayo ah! Ano 'yang GGB na 'yan?" Sabi ni Cess. Nakikinig pala siya sa amin. 
"Gandang Gabi Bise!! HAHA!" Tawa ng korning si Cherrie. 
Umirap na lang kaming dalawa ni ate Bella at napatingin ako kay ate Sacchan na seryoso ang tingin sa akin. Alam kong alam niya kung saan kami pupunta ni ate Bella mamaya. Alam kong alam niya rin kung saan talaga ako galing at kung anong year talaga ako. 
Minsan naiisip ko, paano kaya maging si ate Sacchan? Alam niya palagi kung sino sa aming magkakapatid ang nagsisinungaling kada may sasabihin kami. 
"Magbihis ka na. Tara." Bulong ni ate Bella. Kahapon kasi nang pinasyal nila ako ay namili na rin ako ng isusuot ko sa GU mamaya. 
"6:30 pm pa lang. It's too early." Sabi ko. 
"Tss, aren't you going to catch up with Jili Juri first before going to the GGB? For sure, nandoon talaga si Nasha." She hissed in a cold way na kami lang ang makakarinig. 
Of course, Jili Juri member na nga rin pala si Vruha. At oo nga, kailangan ko muna silang makausap at makita. Kailangan nilang malaman na nandito ako. 
Kaya naman umakyat ako sa kwarto namin ni Vruha at sinuot ang damit ko.
Simple lang ang suot ko. Isang ripped black fitted jeans, black fitted turtle neck top, leather jacket na hanggang sa itaas lamang ng aking pusod, at isang black leather pumps. 
Sinuot ko ang kwintas ko na may pendant na letter B na may eyeglasses. Ito ang bigay sa akin ni Xyril noon. There. Bumagay ito sa suot ko ngayon. Nagsuot na rin ako ng hikaw na hugis ✖. Kulay itim ito. 
Naalala ko si Xyril. Miss na miss ko na siya. Huli ko siyang nakausap noong nasa Spracel airport ako. Pagkadating ko dito ay hindi na dahil hindi naman na gumagana ang Hermes na sim dito. Baka nga nagtataka at nag-aalala na iyon kung bakit hindi niya ako macontact.
Hinawakan ko ang kwintas, don't worry frog prince, bukas na bukas pupuntahan kita sa bahay niyo dito at masasabi ko na sa iyo sa wakas ang tunay kong pagkatao. Bukas na bukas din, tatapusin ko lang ang Grand Gang Bang na ito.
Kinuha ko sa drawer ang mga make-up. It has been a long time since I last did this. Nag-apply ako sa mukha ko nito ― the same amount of make-up I used to apply to have the Young Demonise look na alam ng lahat.
After doing all the shts, tumingin ako sa aking salamin. Maganda pero parang may kulang pa. I just can't determine kung ano. Bahala na nga. Tumingin ako sa relo ko, 7:05 na pala.
"Nasaan ang incest kong kapatid?"
Napairap ako sa narinig pagkababa ko sa hagdan. Kuya's here?
"Incest? Ang kapal mo." Sabi ko sa kanya.
Napatingin naman sila sa akin at nanlaki ang mata ni kuya. 
"Holy sht!! Ikaw nga si Young Demonise!" Sigaw nito. Nakalimutan ko, fan nga pala ni YD 'to! 
"Ohmygosh! Ang ganda mo, Dem!" Sabi ni Haidie. 
"'Di pa rin ako makapaniwala na kapatid ko lang pala si Demonise." Naiiritang sabi ng kuya ko. 
"Pero parang may kulang.." Nakakunot noong sabi ni Cess. Napa-oo nga naman silang lahat at seryoso akong tinignan na parang hinahanap sa akin kung ano ang kulang.
"yung buhok," malamig na sabi ni ate Bella.
"Aha! Oo nga. Iba ang buhok mo ngayon sa buhok ni Dem noon." Sabi ni kuya. 
Nanlaki ang mga mata ko. Frog, oo nga pala! 
Tumingin ako kay ate Bella, tumango naman siya agad na parang nagets na ang gusto kong sabihin at saka siya tumayo. Pupunta muna kami sa parlor.
Palabas na kami ng bahay nang pumasok si dad. Nanlaki ang mga mata niya at tinignan ako mula ulo hanggang paa. 
"Rianne... where are you going?" Sabi niya. 
"a gangster event," I answered. Alam niya na naman ang pagkatao ko, there's no point in lying. 
"Oh my gosh, dad! Pupunta si Brooha doon sa Grand Gang Bang. Iyong kino-commercial sa TV." Excited na sabi ni Cherrie. Huh? Bakit naman 'yon kinocommercial sa TV?!
Huminga ng malalim si dad at dahan-dahang tumango. That signaled me to continue moving. 
Pagkarating sa parlor ay sinabi ko ang gusto kong gawin. Pinabalik ko ang original at natural na kulay ng aking buhok. 
"Miss, matagal pa ba? Hindi ba pwedeng tapusin na?" Naiinip kong tanong. 9:30pm na kasi at kalahating oras na lang ay magsisimula na ang GGB. 
Frog! Hindi ko na tuloy napuntahan ang Jili Juri sa Jili Juri Palace. Nauna na nga si ate Bella dahil tinawagan na siya ng gang niyang Fallen Angels. 
"Pasensya na, Ma'am. Konting tiis na lang po. Baka po kasi hindi kumapit ang kulay at baka pumangit ang kalalabasan kung babanlawan na natin ngayon." Sabi nito.
Ugh! Ang tagal. Tumingin ako sa oras at 9:45 na. Frogging sht talaga. 
Sa wakas ay lumapit na ang babae para banlawan ang buhok. Pagkatapos ay pinatuyo na ito. Sinabi ko rin na plantsahin na rin dahil ang buhok ni Dem ay bagsak, hindi katulad kay Rianne na kulot. 
Nang matapos ito ay agad kong binayaran. Pinagtitinginan pa nga ako ng mga tao sa suot ko. Tinignan ko ang oras at 9:59 na! Tangina talaga, malelate pa ata ako. Medyo malayo pa naman ang parlor na ito sa Gangster University. 
Sumakay agad ako sa big bike na hiniram ko kay kuya Erol. Nasa JJP kasi ang motor kong si Bliss. 
Pinaandar ko ito ng mabilis, halos guhit na nga lang ang aking paligid sa sobrang bilis ng pagpapatakbo ko. Fvck, sana makaabot ako! 
Mas binilisan ko pa ang pagpapatakbo ko. Kahit ang stop light ay hindi ko pinalampas. 
Fvck! Muntik na 'yon! Biglang may tumawid na aso. Mabuti na lamang at naitalon ko agad ang motor ko. Nakatulong sa akin ang pagsali sa Hot Wheels sa Mount Olympus, lalo akong naging alerto at mabilis. 
Niliko ko ang motor at tanaw ko na mula rito ang mataas at itim na gate ng GU. Rinig ko na rin mula dito ang ingay mula sa loob. Pinark ko ang motor at agad na bumaba. 10:09pm na!
"Let's see who's next on the list.." Narinig kong sabi ni Grix, the god of all gangsters o si Goag. Umaalingawngaw ang kanyang boses sa speakers na kahit nasa labas pa ako ay rinig na rinig ko na. 
Entrance pa lang ata ng mga gangs. Tapos na kaya ang Jili Juri? Sa susunod kong narinig ay nasagot ang aking tanong. 
"JILI JURI! JILI JURI! JILI JURI!!" Rinig kong chant ng mga tao. 
Sakto! Sila pa lang. 

"That's right! Let's all welcome the legendary... JILI JURI!" Sigaw ni Grix.
"WOOOOOOOOH!" Sigawan ng mga tao. May mga nagdrums pa. 
Mabilis akong pumasok sa loob. Nasa pinakalikod ako pumwesto kaya walang nakakapansin sa akin. Saglit kong pinasadahan ng tingin ang buong paligid, ayun sila!
Jillianne, Julia, Nasha, and Jian ― all in their black outfit. Nakatalikod sila sa pwesto ko at readyng ready na sila rumampa bilang entrance. Nagkaroon ng smoke effect sa pwesto nila na hudyat ng paglalakad nila sa loob. 
Sabay-sabay nilang itinaas ang kanang paa para ihakbang. That's when I decided to intrude. 
"Wait," I said. Hindi ito pasigaw ngunit it was loud enough para marinig ng lahat. Ang kaninang maingay na lugar ay tumahimik dahil sa pamilyar na lamig ng boses ko. 
I heard the crowd gasp nang mapatingin sa kinatatayuan ko. Nagmistulan akong si Moses dahil nang makita nila ako ay para silang karagatan na nahati sa gitna at binigyan ako ng daan habang sila'y nakanganga pa rin.
I started walking papunta sa Jili Juri na ngayon ay gulat na gulat ding nakatingin sa akin. 
Napakatahimik na ang tanging maririnig mo lang ay ang tunog ng pumps sa paglakad ko. 
"Mind if I join the entrance?" I smirked. 
"D-dem?" gulat na tanong ni Jillianne. 
"Long time no see, Satannah." Sabi ko sa kanya. 
"Oh my gosh!" Sigaw ni Jian na ngayon pa lang ata nakaget over, "Demonise! You're fvcking here!" 
"Shh, save it later, Lucy. We still have miles to walk." I smirked. At parang movie scene lang na biglang bumalik ang party music na tumutunog kanina at ang sigawan ng mga tao.
"WOAAAAAAAAAAH!"
"A real WOAH there! This is very unexpected! LET US ALL MAKE SOME NOOOOOOISE! We have not only Evarichie Yam, Santo Satannah, Lucifritz, and Gneiss!" Sigaw ni Grix sa microphone. 
"...because finally, after long four years of sudden absence for unknown reason, YOUNG DEMONISE IS HEEERE!" Tuloy pa nito.
Lalong nag-ingay na naman ang mga tao. Naririnig ko ang pangalan ko sa buong lugar. The people became more active. 
Sabay-sabay naming inikot ang lugar bilang entrance. Sobrang daming tao at hanggang tenga ang ngiti ng Jili Juri. Ilang hakbang pa ay nakarating kami sa pwesto namin at tinawag na ang sunod na gang. 
"Grabe! Tuwang tuwa ang mga tao. Pumunta sila dito nang excited, pero mas na-excite ata sila nang masaksihan ang grand entrance mo! Omg, I miss you girl." Sabi ni Julia at niyakap ako.
"Syempre, sinong 'di matutuwa sa pagbabalik ni Dem? Hindi naman natin inaasahang lahat 'yon tapos biglang susulpot 'tong babaeng 'to. Malamang tatayo lahat ng pwedeng tumayo sa mga 'yan at mag-iingay talaga sila!" Tawa ni Jian at hinug na rin ako. Gaga talaga 'to.
"Huhu hindi pa rin talaga ako makapaniwala. Waaah! I miss you girl! Ang tagal kitang 'di nakita! Kamusta ka na? Mas tumangkad ka at mas sumexy! Bakit ganern?!" Naluluhang sabi ni Jillianne. 
I hugged her, "I miss you too." Tawa ko.
And finally, napatingin ako sa kanya. "Twin, vruha ka pa rin ba?" I joked. 
Pinahid niya ang isang luhang tumakas sa mga mata niya, "I hate you for making me cry." Sabi niya at hinila para yakapin ako. 
I chuckled, "Sorry, vru." 
"Walangya ka!" Sabi nila at hinug na rin ako. Ang daming flash ang narinig at nakita ko. Sobrang sikat na ata nila. Kumalas sila sa yakap. 
"Alam mo bang sobrang nanghihinayang yung mga bagong Jili Juri fans?! Hindi ka na kasi nila naabutan. Eh napapanood nila yung dati nating mga gang fights." Sabi ni Julia. 
"Oo nga, kaya siguro ganyan sila kung magwala ngayon. For the first time, nakita ka ng iba sa kanila." Sabi ni Jill.
Tumingin ako sa dami ng tao, "Bakit nga ba biglang dumami ang nanonood sa ganito? Gangsters ba lahat ng 'yan?" 
"Yung iba, oo. Yung iba naman, hindi. Marami na ang nagbago simula nang umalis ka. Alam mo bang ginawa nang legal ang gang fights at underground battles? Pinapalabas na nga rin sa TV ang iba. Medyo naging Philippine entertainment na ito for the past years." Sabi ni Nasha.
"Kaya pala lalong dumami ang nakakakilala sa inyo."
Jian rolled her eyes, "Anong sa amin? Sa atin!" 
Napangisi ako, "Namiss ko 'yang pag-ikot ng mata mo!" 
Ang saya saya ko. Sobrang nakakamiss makipagkwentuhan sa kanila. Grabe! Paano ko natiis na hindi maranasan ang lahat ng ito sa loob ng tatlong taon?!
"Sige na, pre!" 
"Nahiya ka pa gago! Dalian mo na."
"Tangina ka Sagara, daming arte. Lalapitan lang eh."
Napatingin ako sa mga boses na palapit sa amin. 
Oh, sila pala.
Boses iyon ng tatlong miyembro ng Lucky 13 na tinutulak palapit sa amin si Kyo. Mas naunang pumasok ang Lucky 13 kaysa sa Jili Juri.
Tinignan ko siya. Lalo siyang tumangkad at lalong gumanda ang kanyang pangangatawan. I guess he has been really okay for the past years. Nakakunot ang noo niya habang nakalingon sa mga kaibigan niyang pinagtutulakan siya. Pinipigilan niya ang pagtulak ng mga ito gamit ang kanyang paang mahigpit ang pagkakapigil sa floor. 
"Putangina niyo, babawian ko talaga kayo mga kupal." Naiirita niyang sabi sa mga ito. 
Naghalakhakan naman ang mga lalaki, "Dami mong satsat. Kunyari ka pa, ulol."
Napangiwi ako sa sunud-sunod na pagmumura ng mga ito. Napatingin sa akin si Kyo at agad siyang umayos ng tayo nang magtama ang aming mga mata. 
Kinantyawan siya ng mga kasama niya, "Kailangan ka lang pala niya tignan para umayos ka eh. Haha! Wala ka na, brad. Nalintikan na." 
Hindi ko sila maintindihan. Tinignan ng masama ni Kyo ang mga kaibigan at bumulong, "Oo na, oo na. Alis na mga gago." 
"Sus! Gusto masolo si ex!"
"Hi Dem! Lalo kang gumanda ah." Pagpuna sa akin ng isa sa mga kaibigan niya.
"Hindi tuloy mapakali 'tong si gago!" Tawa ng isa.
Again, Kyo gave them a tumahimik-kayo-malilintikan-talaga-kayo-sakin-mamaya glare. Nagtawanan lalo ang mga kaibigan niya.
Siniko ako nila Jian, "Ayie, muling ibalik?" 
That made me smirk. Nah, I have my Xyril. 
Muling tumingin sa akin si Kyo at humawak sa batok. Ilang segundo pa bago niya naisipang lumapit sa akin. 
Bago pa siya makapagsalita ay inunahan siya ni Jillianne, "Ehem ehem! Tapos na yung entrance procession. Pwede na raw kumuha ng pagkain. Kuha muna kami ah?" Paalam nito.
"Byiesss!" Jian and Julia giggled. Tss, tignan mo 'tong mga 'to. Ganun pa rin, pinapamigay pa rin ako sa mga panahong ganito. 
Tinignan naman ng masama ni Vruha si Kyo bago ito sumunod kela Jian, "Ayusin mo 'yan, Sagara."
Tumikhim si Kyo at alanganin na ngumiti sa akin, "Girlfrie―Dem, can we talk? Doon tayo sa balcony."
Ano iyong dapat itatawag niya sa akin? Girlfriend? 
I shrugged, "sige." 
Mabuti na rin siguro 'to. Baka ito na ang tamang panahon para sa closure.
Pinagmamasdan ko ang mga bituin sa kalangitan. Nakapatong ang mga braso ko sa railings ng balcony, ganoon rin siya ngunit imbis na sa taas siya nakatingin ay sa baba. Mahaba-habang katahimikan ang namayani bago niya naisipang basagin ito. 
"Kamusta ka na? Ang tagal mong nawala, ah."
"Ayos lang. Ikaw? Anong rank mo na?" Tanong ko sa kanya.
"Ayun, 4th." Sabi niya, pagkatapos ay tumahimik na naman.
"Gusto kong magsorry." Sabi niya pagdaan ng ilang minuto. "Sa nasabi ko sa'yo. Sorry kasi kinailangan ko pang makipaghiwalay sa ganoong paraan. Sa totoo lang... ginusto ko talagang mawala ka sa landas ko eh. That was my plan, pero minahal kita noong naging tayo. Minahal talaga kita, Aki."
Aki...

Siya lang ang tumatawag sa akin ng Akira. "Bakit mo ako kinailangang pakawalan?" I asked. 
It's not because I still want us back together, like I said, it's for proper closure. Ang tagal kong naghanap ng tanong kung bakit? Kung ano ang talagang rason? Maybe it's about time para malaman ko na ang lahat, ang side niya. Oo, siguro, hindi na non mababago ang fact na nasaktan ako, na mahal ko na si Xyril, pero mapapalagay na ang loob ko. Matatahimik na kaming dalawa, magkakalinawan na kami. Mabubuhay na kami sa wakas na alam namin na napaliwanag namin ang side ng isa't isa bago kami tutungo muli sa magkaibang landas.
"Kasi natatalo na ko. Natatalo na ko sa pustahan, natatalo na ako sa sarili kong laro, natatalo na ako sa puso ko. Kasi tangina eh, naduwag ako." Sabi niya. 
Napatingin ako sa kaniya non, pustahan? 
Pinaliwanag niya na nakipagpustahan rin siya sa ibang gangsters na makukuha niya ako nang hindi siya nahuhulog. He said I was too cold and mysterious for them na ginusto nilang subukan kung bibigay ako. He was challenged, kaya ginusto niyang makuha ako. Ginusto niya kasi may mapatunayan sa mga ito na kaya niya, at ginusto niya ring pabagsakin ako. 
"Kaya ginawa ko. It's like hitting two birds with one stone. Haha. Ang gago ko eh, ego ko pinairal ko. Hindi ito.." sabi niya at tinuro ang puso niya. 
Huminga ako ng malalim. Hindi ko alam ang sasabihin ko. "You know what, Kyo... oo nasaktan mo ako. Sobra sobrang nasaktan mo ako. Pero it doesn't matter now. It's in the past anyway, wala na tayong magagawa. Nasaktan na ako, nakamove on na ko, okay na. You don't need to worry or to say sorry. Okay na ako." I assured him.
He smiled, "Buti ka pa. Pero mas masakit pala kapag puso ang hindi nasunod no.." His voice was husky, it was full of regret and longing. 
He looked at me, "kasi tangna eh, sising sisi ako."
Napalunok ako. Ano ang sasabihin ko? Hinawakan niya ang kamay ko at hinila ako palapit sa kanya. Mahigpit niya akong niyakap. "Sising sisi ako, girlfriend."
"Kyo.." Tawag ko sa pangalan niya. Sumisikip ang puso ko sa pag-iyak niya. 
"I miss you. I miss you so much." Sabi niya habang paulit-ulit na hinalikan ang ulo ko. Nararamdaman ko ang pagpatak ng luha niya sa buhok ko. Napapikit ako, sht. "Girlfriend, sabihin mo lang na oo, babawi talaga ako sa'yo." 
Lalong sumikip ang puso ko. He's this desperate. Kumalas ako sa hawak niya. Paulit-ulit akong umiling. "Hindi iyon ganun kadali. Kyo, it has been three years. Things have chang―"
Ang kamay niyang nakahawak sa dalawa kong braso ay bumagsak. Napayuko siya, "Yeah, three damn years. I get it. May bago na.. may sumalo na.." Pumiyok ang kanyang boses sa huling linya niya. Tumingin siya sa itaas at pinunsan ang tumulong luha. "Fvck sht Sagara, stop crying like a stupid gay." bulong niya sa sarili niya. 
Hirap akong huminga ng malalim. Nilakasan ko ang aking loob, "The only things we can do to make things right are to move on and to live our lives to the fullest by making new blissful memories."
Natawa siya, "Paano? Yung buhay ko may ibang buhay na." Namamaos niyang sabi. 
Bumigat na naman ang loob ko. He became the most important guy in my life and I hate seeing him like this. Kahit pa sinaktan niya ako, he's still one of those few who gave warmth in my cold world. 
"Kyo.. I'm sorry." Sabi ko.
Tumingala na naman siya upang pigilan ang luha, "Yeah, yeah. I perfectly understand. It's my fault you're gone. Karma na rin siguro. Haha, I'm happy for you." He smiled kahit pa napakalungkot nito. 
Mabuti pa siguro kung iwan ko muna siya dito. He needs time to reflect. "Sige, I'll go ahead."
Nakahinga ako ng normal nang makaalis ako doon. Napakabigat ng atmosphere doon na parang nakakasuffocate. Sinalubong ako ng Jili Juri ng kantyaw. 
"Ayiieee! Anyare? Naibalik na ba ang tamis ng pag-ibig?!" Tanong ni Jian.
Hindi ako nagreact. 
"Mukhang hindi ah?" Sabi ni Jian.
Natawa naman si Jill, "Eh ikaw naman kasi. Push ka ng push dyan kay Kyo, eh hindi naman natin alam baka may ibang love interest na pala 'yang bestfriend natin!"
"Omg! Eh meron na nga ba talaga, Dem?" Nacurious na tanong ni Julia. Napangisi na lang ako.
"Eh 'yan bang si Lucy, nagtino na?" Pagbawi ko kay Jian.
Jian rolled her eyes, "Ako na naman nakita mo? Eh bat iniiba mo topic?"
"Ay girl, oo! Nahanap na niya ang katapat niya na humamon sa kalandiang taglay niya!" Tawa ni Julia. 
"Ehem, ano ulit pangalan non, Lucy?" Pang-aasar ni Nash. 
"Nagsisimula ata sa letter K 'yun eh!" Tawa ni Jillianne. 
Napapangisi na lang ako sa kaewanan nilang apat. "Girls, I'll just go to the washroom." 
"Taray ng accent ah!" Sabi ni Jillianne.
That made me roll my eyes, bakit ba lahat sila napapansin ang pag-English ko? Nakakaloka. 
"Sungit!" Sabay sabay nilang sigaw sa akin nang tumalikod ako. Tinaas ko ang kanang kamay ko ngunit imbis na ang middle finger ang ipakita, ay ang tatlong gitnang daliri ko ang itinaas ko. "Whatever!" sigaw ko.
Sa wakas, nailabas ko rin. Kanina pa ako naiihi. Tss, napigilan nga lang noong kinausap ako ni Kyo. Tapos kaninang papuntang CR ay ang dami pang lumapit sa akin para magpapicture. Ang weird no? Bakit ang dami nang may gusto sa mga gangsters ngayon? 
Lumabas na ako ng CR. Papunta na ako sa function room kung nasaan ang event nang biglang may nagtakip sa bibig ko. Nanlaki ang mga mata ko.
Sisikuhin ko sana ang taong nasa likod ko ngunit huli na dahil may naamoy ako na siyang naging dahilan upang tamaan ako bigla ng antok hanggang sa nawalan ako ng malay.

-
"Hoy MJ, huwag ka nga sumilip sa cards ko!"
"Huwag mo nga akong tawagin sa totoong pangalan ko Dumbo, baka marinig ka pa ng Dem na 'yan eh."
"Edi Nocus. Tss, mamamatay din naman 'yan. Hoy! Sinabi nang wag kang tumingin sa cards ko eh!"
"Lul! Bakit ko naman titignan 'yang cards mong ang papangit?!" 
"Oh tamo, paano mo nalamang pangit ang cards ko?!"
Nagising ako sa isang lumang warehouse. Fvck, wala na ako sa GU! Sino naman kaya ang kukuha sa akin? Tsk, tae, kakauwi ko pa nga lang, updated na agad 'yung mga taong gusto akong paslangin. 
"Oh gising ka na pala." Sabi nung matabang si Dumbo. Tss, hanggang dito ba naman naka maskara pa sila? As if namang interesado ako sa mga itsura nila.
"Isn't it obvious?" I answered. Nasa harapan ko ngayon ang members ng Natural Demons, nakapabilog sila sa isang lamesa na may cards. 
"Aba! Tapang mo ah! Para sabihin ko sa'yo, 'di mo kasama ang Jili Juri at nasa kampo ka namin kaya huwag kang nagmamagaling."
"What do you want?" I asked coldly, ignoring everything he just said.
"Wala kaming kailangan sa'yo, yung boss namin meron."
Boss? Who's their leader again? Ohh.
"..that Nijel, huh."
"Oh you know him?" Tanong nito habang naglapag ng baraha, tinutuloy ang kanilang laro.
"I just said so." Sabi ko.
"Aba! Kani―!!"
"And don't ever try speaking in English again, it's not bagay, you know." mapangasar na sabi ko.
"Pota! Bwisit ka ah!" Sabi niya at sinapak ako, syempre dahil nakatali ako sa upuan, hindi ako nakailag. Nagtawanan naman yung iba niya pang kasama. Tss. 
Sasapakin pa sana niya ako kaso nakailag na ako, paano? Edi sinama ko yung upuan sa pagtayo, kahoy lang naman 'to kaya di gaanong mabigat. Saka hindi naman diretsong tayo, nakabend pa rin ako, pero dala-dala ng pwet ko ang upuan kasi nakatali ako doon. Dahil hindi nya ako natamaan ay bumagsak siya, naglakad ako kasama ang upuan at umupo sa kanya. Kaya naman ang apat na mga paa ng upuan ang tumama sa kanya. Hah.
Dahil nagsimula ang laban, sumunod na rin ang ibang kasamahan niya sa pag sugod sakin. Nang marami na silang nakapalibot sakin, nagbend pa ako lalo at mabilis na umikot sa pwesto ko, dahil nasa akin pa ang upuan ay natamaan sila ng paa ng upuan na ito sa pag-ikot ko dahilan para ma-out of balance sila. 
Kinuha ko na ang tyempo na iyon para tumungtong dun sa medyo mas mataas na lamesa sa gilid, nung nakatungtong na ako tumalon ako kasama ng upuan at sinadya kong bagsakan sila. Sa lakas ng impact, bumagsak sila at nasira pa ang bangko, kaya natanggal ang pagkakatali ko. Diba, lalo na silang nanghina, nakawala pa ako. Dahil wala na akong tali pinagsusuntok ko na sila para tuluyan nang mawalan ng malay. Matapos ang ilang minuto bagsak na silang lahat.
*clap clap clap*

Napatingin ako sa pinanggalingan ng palakpak na iyon, "mahusay ka nga talaga."
Ang suot niyang maskara, iyan ang maskarang nagsasabing leader siya ng grupo.
"Nijel." Binanggit ko ito sa isang napakalamig na boses.
"Buti naman at kilala mo ako." 
"Ano ang kailangan mo?" Walang emosyon kong tanong. Ako? Takot? Nah. Noong may g-card ako ay kayang kaya ko siyang talunin, ngayon pa kayang ang dami ko nang pinagdaanan sa The Underworld? Tss. 
"Simple lang, ang buhay mo."
"Tss, kung makukuha mo." I challenged him.
"Hah, magdasal dasal ka na dahil ito na ang huling araw mo, Young Demonise... or should I say Rianne Young?" Sabi niya at saka siya tumawa. Halos mapairap naman ako. Anong akala niya? Magugulat pa ako? Eh ang tagal tagal nang kumalat na si Young Demonise at Rianne Young ay iisa eh.
"Kung gusto mo ang buhay ko, simulan na natin. Ang dami mong intro eh. For your information, wala tayo sa palabas, wag kang madrama." Pang-iinis ko. I'm good at this too, mister.
"Hindi ko alam na excited ka na palang mamatay." Pagbawi niya.
"Nah, excited na kong paglamayan ka." I corrected him. Tch, baka maudlot pa ang plano kong surpresahin si Xyril bukas kaya mas mabuti pang tapusin na natin ito.
"Woah, let's see. Let's start, shall we?" Nang-aasar na sabi nito.
"Kanina ko pa nga sinabi diba?" sabi ko sabay suntok na sa kanya sa tyan. 
Naka maskara kasi siya kaya mahirap sa mukha. Sinuntok niya ako sa mukha pero madali akong nakabawi kaya nasuntok ko rin siya sa leeg, susuntukin niya ulit ako kaso this time nasalo ko na. Mabilis ko siyang sinuntok mula sa tyan at umikot ako papunta sa likod nya at doon siya tinuhod. Mabilis siyang nakabawi at sinipa ako sa tyan dahilan para tumumba ako. Ginamit niya ang pagkakataong iyon para kunin ang kanyang... katana. Tss.
Nakatayo na ako at siya naman ay kanina pa ako tinitira ng matulis niyang katana, hindi naman niya ako natatamaan dahil mabilis ako umilag. That's a fact. Kabisadong kabisado niyo na iyon. Kaso isang beses akong nagkamali ng galaw at nasugatan ako sa braso. Kahit mahapdi ay di ko iyon ininda. Unti-unti akong lumapit sa kanya pero iniiwasan ko pa rin ang katana niya. Nang medyo malapit na ako ay tinira niya muli ako, nakaiwas naman ako at nahawakan ko agad ang brasong pinanghahawak niya sa katana. Malakas siya kaya naalis niya ang pagkakahawak ko at dahil malapit ako ay sasaksakin na sana niya ako kaso tinuhod ko siya agad at nabitawan niya ang katana. Aaminin ko, mas lumakas siya kumpara noon.
Kinuha ko ang kanyang katana at pumunta sa likod niya, nakatutok pa ang katana sa leeg niya gamit ang kaliwa kong kamay at ang kanan kong kamay ay hawak ang kanan niyang kamay para hindi siya makapiglas.
"I think it's time for you to remove this sht already, don't you think?" sabi ko at patalikod na inalis ang maskara niya. Inalis ko ang maskara niya gamit ang kanan kong kamay kaya napakawalan ko ang kamay niya doon at ginamit niya ang pagkakataong iyon para sikuhin ako kaya nakawala siya sakin. Napayuko naman ako at napahawak sa tyan na siniko niya. Ngunit hindi ko nabitawan ang katana. Mahirap na. 
Unti-unti kong inangat ang nakayukong ulo ko. 
At nabitawan ko ang katana sa nakita ko.
S-siya? 
Si N-nijel?
P-p-paanong-?!
"Huh, mukang nagulat ka ata Young Demonise?" hindi ako nagsalita. Umatras ako ng umatras. Hindi. Hindi! Hindi maaari ito. Hindi ko 'to kaya. Lumapit naman siya ng lumapit. At nang madaanan niya ang katanang naiwanan ko kanina kinuha niya ito.
"Panahon na.. panahon na para pagbayaran mo ang ginawa mo sa kapatid ko." sabi niya habang pinaiikot niya ang katana sa kamay niya.
Hindi.. sabihin niyo saking hindi ito totoo, hindi!
"Ano? Bakit 'di ka makapagsalita dyan? At bakit parang kinakabahan ka? Haha! Wag mo sabihing kinakabahan ka nga?"
Nagulat ako nang bigla niya akong sinugatan sa binti gamit ang katana.
"Ah!" inda ko at agad nanlambot ang mga tuhod ko na siyang nagpaupo sakin. Bumagsak ang aking katawan sa lapag. 
"Ano?! Lumaban ka! Nasaan na ang tapang mo?!" sabi niya at hiniwa niya ulit ako gamit ang katana, sa braso naman. 
K-kaya ba.. umuwi rin ito sa Pilipinas? D-dahil siya si N-nijel?
"Yan ang bagay sayo! Ang unti-unting mamatay, hindi yung isang sakit lang!" sabi niya at hiniwa ulit ako sa aking binti. Sht!
Binuka nya ang hiwa ko sa binti at pinitik. Fvck!!
"A-aah!" sigaw ko sa ginawa niya. Muli niya akong hiniwa, sa balikat naman.
Totoo ba talaga ito? Hindi ko magawang lumaban.. hindi ko magawang labanan siya... hindi ko kayang labanan siya!
"A-ahhh!" sigaw ko nang sugatan niya ako sa mukha at parang may sinusulat pa.
"Ayan, bagay sa mukha mo ang X na yan. Dahil mawawala ka na sa mundong ito. At para remembrance na rin sa pangalan ko. Hahaha!"
Bakit? Xyril.. bakit? 
"Uy sakto, hugis ekis pa 'yang hikaw mo. Alam mo na bang ako ang papatay sa'yo?" Tawa niya.
May kinuha siya sa gilid. V-v-vinegar.. lalagyan niya ng suka ang mga sugat ko.. sht!
"A-AHH! A-A-AWWW" pag-iyak ko. Nilagyan niya talaga ng suka ang mga hiniwa niya! Ang hapdi!!
"Ano?! Diba si Young Demonise ka?! Lumaban ka, puta!"
Hindi ko alam pero... hindi ko magawang lumaban. Sa nakikita ko ngayon, hindi ako makatayo, hindi ako makalaban, hindi ako makapagsalita, hindi ako makapaniwala.. hindi ko ito gusto, hindi ko gusto ang nakikita ko.
"O-ouch!" sigaw ko ulit ng hiwain nya ako sa tyan.
Xyril.. tama na please. Hindi ko kaya..
"Tama lang yan sa'yo, punyeta ka! Magpaalam ka na, bilang na ang ang oras mo. Hahaha, any last words?"
"M-m-mahal k-kit―" sinubukan kong sabihin ang mga katagang ito ngunit pagsuka na lamang ng dugo ang nagtapos ng sasabihin ko.
"A-ahhhh" sabi ko nang maramdaman ko ang matulis na bagay sa loob ng tyan ko.
Isa lang ang sigurado ako ngayon, mahal na mahal ko siya. Siya lang, siya na lang. Walang wala iyong mabigat na pakiramdam na binigay sa akin ni Kyo kanina sa bigat ng nararamdaman ko ngayon. Kung ano man iyong naramdaman ko kay Kyo kanina, siguro ay concern na lang iyon bilang isang kaibigan.
Ibang iba. Ibang iba ang nararamdaman ko para kay Xyril ngayon. Ngunit hindi ko na ata ito masasabi pa sa kanya kahit kailan.
"Mahal?! Gago! Wag kang nagpapaawa at wag mo akong niloloko. Tch, wala man lang bang laro, Demonise? Hindi ko inaasahang ganito ka kadaling patayin. So paano ba 'yan? Magkita na lang tayo sa impyerno."
Nagtirik ang mga mata ko dahil doon sa lalim ng pagsaksak niya, lalo na nang dahan-dahan niyang hinila paalis ang katana niya na nakasaksak sa tyan ko. 
Please Xy.. hindi ko kayang nakikita kang ganito.
Naramdaman kong malapit nang sumuko ang mga mata ko.
Ito na ba ang katapusan ko? Ito na ba ang ending ko? Ang patayin ng taong mahal ko?
S-sana.. panaginip lang ang lahat.
Pero kung totoo man ito.. masaya ako.. na kung ako nga ang dahilan ng muntikan nang pagkamatay ng kapatid ni Xyril.. masaya ako na.. nakaganti siya.
Ito na nga siguro ang huling kabanata ng buhay ko. Ito na siguro ang kapalaran ko.
Bye Youngs.
Bye "frog prince."
####################################
--Chapter 52
####################################


Dapat kagabi pa 'to pero pagkapublish ko, ang 7340 words ay naging 4900. Kaiyak. Nagwala ako. Like damn, PINAGHIRAPAN KO 'YON. Tapos dahil lang sa mabagal na net nawala? I cri a riburr. Sarap bangasan sa mukha nong nag-imbento ng Smart Broadband. Grr. Pero okay na ko wahaha!
-
This chapter is dedicated to larockerreader and to all those who thought it was Josh. 
Yenn's POV
Nakarinig ako ng tunog ng mga makina at mahihinang usapan. Pinakiramdaman ko ang aking paligid. Naramdaman ko rin ang kung anu-anong nakakabit sa katawan ko. What happened? 
Nakarinig ako ng pagbukas ng pinto na sinundan ng pagbuntong hininga, "she's still not awake.." 
I kept my eyes closed. Ako ba ang tinutukoy niya? Pinilit kong alalahanin kung ano ang nangyari na naging dahilan kung bakit ako nandito't nakahiga sa lugar na amoy pa lang ay alam kong ospital na.
Great gang bang, Jili Juri, Kyo, CR, Natural Demons, napakaraming dugo, at si Nijel...
Nijel.. 
Oh my―
Agad akong napaupo at napadilat, sa ginawa kong iyon ay nahatak ang ibang nakakabit sa akin pero wala akong pakialam. 
Si Xyril! Kailangan kong malaman kung ano ang nangyari! 
Gulat na napalingon sa akin si mommy na nasa pinto, "Oh my God, thank God gising ka na!" Agad niyang tinawag ang iba kong kapatid upang utusan ito na tumawag ng nurse. 
Mabilis namang pumasok ang mga nurse at inayos ang mga nakalas na nakakabit sa akin. 
Hindi ako nagsasalita. Tulala lang ako habang chinecheck ako ng doctor. Hindi pa rin ako makapaniwala. 
Si Xyril... siya si Nijel. How can the world be so huge for other people but so small for the both of us? 
Paanong ako pala ang babaeng matagal na niyang hinahanap na muntik nang makapatay sa kapatid niya? Damn. 
Nalulunod ako sa maraming paano at bakit nang nagsalita ang doctor at humarap sa aking pamilya, "you're lucky, Mrs. Young. Mayroong malakas na sistema ang inyong anak. Sa kaso niya ay maaari sana siyang ma-Comatose even after the blood transfusion. 90% ang tyansang iyon ngunit hindi ito nangyari. Congratulations. Sa ngayon, she will still need to stay here for few more weeks for further consultation and check-ups. Marami pa kaming test na gagawin sa kanya to see kung may iba pa bang nadamage dahil hindi biro ang natamo niyang mga sugat. She could've died."
Tango lamang ng tango ang teary-eyed kong nanay, "thank you doc, please do everything." Paulit-ulit din itong humingi ng salamat.
Tinanguan siya ng doctor to acknowledge her gratitude, "and by the way, we'll also run a psychological test within 24 hours from now. This traumatic experience might have affected her brain." 
Geez, say what? 
"I'm perfectly fine," I said coldly. 
Tinignan lamang ako ng doctor at hindi na ako pinansin, "any moment din ay baka pumunta ulit dito ang ibang police officials to investigate."
Tumingin sa akin si mommy at tumikhim saka niya binalik ang tingin kay doc, "okay po, thank you doc."
Umalis na rin ang doctor, ngunit naiwan naman ang isang nurse upang painumin ako ng kung anu-anong gamot. Binilinan pa ako nito about things which I don't even give fvcks about. 
Kami na lang ang nandito ng family ko at ang Jili Juri. Wala dito ang iba kong kapatid at si dad.
"Rianne.." malumanay na tawag ni mommy sa akin at saka siya umupo sa gilid ng kama upang dahan-dahang haplusin ang aking buhok.
"Tell me, sinong gumawa nito sa'yo?"
And just like that, biglang bumalik sa aking isipan ang mga pangyayari. Bumilis ang takbo ng puso ko. 
"Kahit sabihin ko, you can't file a case against them. It's a gang fight, kahit mamatay ako ay walang magbabayad dahil they have my consent in the first place. Nakasanla na ang buhay namin." 
It's a gangster thing. Bilang isang gangster, alam naming mapanganib ito at maaaring malagay ang buhay namin sa piligro dahil dito. Alam na namin 'yon bago pa kami pumasok sa ganitong buhay. Kaya wala kaming karapatan magkilos biktima dahil sa umpisa pa lang, sumugal na kami. Dapat alam iyon ng bawat gangster. Ang mag-ala-biktima sa ganitong sitwasyon ay para sa mga pipitsugi lamang na walang paninindigan.
My mother sighed, "but at least, let us know. We are always here to listen."
Para saan pa?
Hinawakan niya ang aking kamay at mariing pinisil ito, "anak... alam kong matagal kong hindi naiparamdam sa iyo ang magkaron ng isang ina noong napunta ka sa... Pero sana huwag kang magdadalawang isip na sabihan ako ng mga problema mo. Nandito pa rin ako at sana wag mong kakalimutan 'yon." 
Hindi ako sumagot. Maya-maya ay sumuko na rin sila sa pagtanong sa akin. Sinabi kong magpahinga na muna sila at umalis. Mas gusto ko rin kasing kaunti lang ang tao.
"Pero.. hindi ka namin pwedeng iwan dito anak, baka balikan ka nung mga gumawa nyan sa iyo..." nag-aalalang sabi ni mommy. 
"I'll watch over her," singit ni ate Bella na ngayon lamang nagsalita. Nasa isang sulok lang siya at nakasandal. 
"Kami rin po," sabi ni Julia.
Nasha smirked, "yeah, at saka ang dami-daming pinabantay ni dad na bodyguards sa labas. She's beyond secured." 
Mom sighed at mukhang nakuntento na, dahan-dahan itong tumango, "Okay. Babalik agad ako bukas ng umaga. Take care of her. Huwag kayong malilingat." 
I feel like I'm back to being an infant who needs to be eyed every single second. Parang may invisible na nananakal sa akin. Palibhasa ngayon lang nalaman ni mom ang pagka-ospital ko. Hindi naman kasi nakakaabot sa kanya ang balita tuwing napapahamak ako. Ngayon lang. Tss.
Umalis na ang iba. Ang natira na lamang dito ay ako, ate Bella, Nasha, Jian, Jillianne, at Julia. Walang nagsasalita sa amin. I grabbed that chance to close my eyes and reflect. 
Ano na nga ba talaga ang nangyayari sa pesteng buhay ko? Paano ako nauwi sa ganito? Sa puting kama kung saan kinakabitan at pinapainom ako ng kung anu-ano? 
Xyril.
Yes.
Xyril happened.
Hanggang ngayon hindi pa rin magsink in sa akin na si Xyril nga ang may kagagawan nitong lahat. 
Siya si Nijel. Ako ang matagal na niyang pinapahanap. That explains everything.
"Murdered." Dugtong pa ni Josh kahit hindi ko naman tinanong kung anong kinamatay ng kapatid niya. Tumango na lang ako at nagbigay simpatya. Inabutan niya ko ng dalawang chocolates at binilinan pa na hatian ko raw si Xyril. Nagpaalam na ako sa kanya. 
Lumabas ako at naglibot libot. Halos maikot ko na ata ang buong campus. Naka-40 minutes na ata ako kakaikot-ikot! Feeling ko pumapayat na ko eh. Nakakapayat pala ang pagiging officer. 
Ugh, nasaan na si Xy? Kanina ko pa siya hinahanap pero ayaw niya magpakita. Tsk.
Matatapos na ang lunch oh! Hindi pa ako nakakakain sa kakahanap sa kanya. Peste naman Xy oh! Napakamot ako sa ulo ko sa inis.
Sa paglalakad ko ay dinala ako ng mga paa ko sa rooftop. Magpapahangin na lang muna siguro ako. 
"―TAYIN KO, maliwang?!"
Huh? May tao. Pumunta ako sa left side ng rooftop kung saan ko narinig ang ingay. 
At doon ko nakita si Xyril. Nandito lang pala ang mokong.
"PESTE!!" sigaw niya sabay bato sa mamahaling phone niya. Anong nangyayari sa boyfriend ko? Ba't nagwawala 'to? 
"Hey, what's wrong?" malambing na sabi ko. Tss, ano akala niyo sa akin? Hindi marunong manlambing? Napatingin naman siya sa akin, ang kaninang seryoso at galit niyang itsura ay naging maamo. Sasagutin na sana niya ako nang may tumawag sa akin.
"Denise.." nilingon ko ito. It was Jaeho and he's with someone.
"Josh, Jae," sabi ko upang bigyang pansin ang presensya nila.
"Fury Derla is looking for us," sabi ni Jae.
"for what?"
"I don't know. Maybe for the Dead Festival?" he shrugged. Habang si Josh naman ay ngumunguya lang ng bubble gum habang nakasandal sa may hagdan.
Tumango lamang ako then I faced Xyril, "Hey Xy, gotta go. See you later."
"Wait," Xyril said. Lumapit siya sakin and hugged me. Huh? May problema ba siya?
"Xy, what's the matter?"
"Ah, about earlier? Nothing, pinapahanap ko lang yung dapat matagal ko nang pinatahimik."
"Oh, the one about your sister?" I asked. Naikwento niya kasi sa akin na pinapahanap niya 'yong taong muntik nang makapatay sa kapatid niya almost two years ago.
"Yeah, and I swear I'll bring her to hell." sabi niya
"You're so serious, Xyril."
He chuckled, "nevermind, now go. You know the furies, they hate waiting," then he smiled at me and kissed me on my forehead.
I just shrugged. Lumapit na ako kay Jae na kanina pa naghihintay. 
"I love you," pahabol ng mokong. Muli ko siyang nilingon at nakita kong abot tenga ang kanyang ngisi habang nakasandal sa mababang pader ng rooftop.
Napailing na lang ako sa kayabangan niya ngunit hindi ko mapigilan ang aking sarili na sumagot, "I love you too," I mouthed. Sigurado naman ako na kaya malaki ang ngisi nyan habang sinasabi iyon ay dahil nais niyang inisin si Jae.
Nagsimula na kaming maglakad ni Jaeho at ni Josh.
"Denise, you're really killing me, aren't you?" pambibintang sa akin ni Jaeho. Pumito lamang si Josh habang nakapamulsa.
"I don't know what you're talking about, Jae" sabi ko.
Ngumuso siya, "you know I like you."
Oo, noong sinabi kasi sa akin ni Xyril iyon ay kinumpronta ko si Jaeho noong sunod naming pag-uusap. Mas mabuti na ang malinaw. Natawa siya nang tinanong ko 'yon at sinagot lang ako ng, "I thought you'd never know."
"the point is?" tanong ko habang papunta kami sa nalalapit na main office ng mga furies.
"Tss, slow."
"Hades won't mind if you'll complete your sentence, you know," I said noting the sarcasm.
"Haha, you know I like you but you and Axe keep on doing sweet things in front of me. Isn't that a little too rude?" sagot niya.
"Rude your ass. It wasn't my fault if you didn't close your eyes, stupid."
"I did, but you can't blame my ears for hearing your cheesy lines," he replied.
"You shouldn't have waited for me, instead," sabi ko.
He just shrugged.
Napadilat ako at napahawak ng mahigpit sa bedsheet. I'm finally starting to understand everything. That's the missing chapter of this almost story, the missing piece of the puzzle of how and why. That explains it, kung bakit medyo nag-iiba ang mood ng palaka tuwing nababanggit at nagagamit ang demonise in a different definition aside from a demon's demonise. Dahil naaalala niya si Young Demonise, ang taong matagal na niyang dapat pinatahimik.
"Ilang araw na akong nandito?" tanong ko without even moving, animo'y isang robot na malapit nang maubusan ng baterya.
"Mag-iisang araw, kaninang madaling araw ka lang dinala dito. And it's 9:30 in the evening," sabi ni Nash.
"Ang tindi mo rin, no? Ilang beses ka na napahamak pero buhay ka pa rin," sabi ni ate Bella.
Ilang beses na nga ba akong nauwi sa ospital? Hindi ko na alam. Wala na rin naman akong pakialam, nasasanay na ako.
"Saka omg! Rianne, alam mo ba?! Nagtrending sa News at Internet ang pagbalik ni Young Demonise. Kumalat pa ang mga pictures at ang pakikipagclash mo nung GGB," Jillianne informed me. 
Binaba ni Julia ang hawak niyang dyaryo, "pero napalitan agad ang balitang nagbalik ka na. Usap-usapan na sa TV at sa dyaryo ang biglaang pagkawala mo sa GGB at ang nangyari sa'yo." 
Pumikit lang ako dahil wala naman akong pakialam sa mga balitang iyon. May maidudulot bang maganda kung nagtrending ako? Nah.
Jian exhaled, "umamin ka nga. Sino ba ang talagang gumawa nyan sa'yo? Anong nangyari?" 
Napadilat ako at tumingin ako sa kanila. It's a good thing na kami lamang ang natira dito ngayon. For sure, sa panahong ito ay alam na rin ng Jili Juri na si ate Bella ay si Death Angel.
"Natural Demons," sabi ko. 
Nanlaki ang mga mata nila, "ND?! Paanong―?! Kayang kaya mo iy―!"
Agad ko itong pinutol, "yeah, kayang kaya that I totally got them beaten even with my hands tied tight. I could've also won over Nijel kung hin―" 
Nanlaki ang mga mata ko at napahinto ako sa aking sasabihin nang mapatingin ako sa pintuan na nakabukas konti. Sa likod nito ay isang lalaking napakapamilyar sa akin. Holy sht! Nakajacket siya at nakasumbrero ngunit alam na alam kong si Xyril ito!
Agad akong napaupo sa aking kama kahit alam kong mahahatak ko na naman ang mga pesteng nakasaksak sa akin. Tae, biglang kumirot ang mga sugat ko sa katawan sa biglaan kong pagtayo. Pero wala akong pakielam!
Nang nakita ni Xyril na nakita ko siya ay agad niyang binaba ang kanyang sumbrero at saka tumalikod upang umalis.
N-no! No, Xy!
"Xyril! Wait, XYRIL!" Tawag ko sa kanya. Pinilit kong alisin ang mga nakakabit sa akin, "fvck these shts!! Just fvck it!!" natataranta kong sabi habang inaalis ito. 
Nagulat ang mga kasama ko sa biglaang kinilos ko, "R-rianne, anong nangyayari?!" 
"Jill! Tumawag ka ng nurse! Dali!" dinig kong sigaw ni Julia.
Fvck, I don't need any nurse! What I need the most right now is to get out of this sick place and talk to the frog!
Habang tinatanggal pa ang iba ay sumulyap ako sa pinto at nakitang wala na siya doon, "sht!! Why are these things so hard to remove?! Fvck!" Ugh, bakit ba ang daming nakakabit sa akin?!
"What the hell Rianne, calm down!" sabi ni Nasha habang hinahawakan ako. Ganun din si Jian.
Putangina! Sa sobrang inis ko ay sinipa ko ang stand ng dextrose.
"How can I calm down if I just saw him?!" sigaw ko. 
"Sinong Xyril ba?!" sigaw ni Nasha sa akin.
Hindi na ako nakasagot pa dahil nagmamadaling lumapit sa akin ang tatlong nurse. Hinawakan ako ng dalawa sa magkabilang kamay habang ang isa ay may hawak na injection.
Fvck, no! Wag mong ituturok sa akin 'yan!
"Ms. Young, kumalma k―"
"Sht, get your hands off of me!" sabi ko habang kumakawala sa dalawang lalaking nurse na ito. Nakahawak sa kanyang bibig si Jillianne at mukhang naiiyak sa mga nangyayari.
Nilalapit na sa akin ang injection at hindi ako makakapayag. I know exactly what that is! Papatulugin ako ng mga ito and no, I need to get out as soon as possible. Narinig ko pang pinapagalitan ni Nasha sa labas ang mga bodyguard dahil sa pag-alis ng mga ito at hindi pagbabantay ng maayos.
"I don't need that sht, okay?! Kakalma ako, bitawan niyo lang ako! You don't need to―" hindi ko na ito natuloy dahil palapit na talaga sa akin ang karayom. Ugh!
Ayaw niyong makinig?! Sinipa ko ang nurse na may hawak ng injection at saka ko siniko ang nasa kanan kong nurse, sabay tulak doon sa nasa kaliwa, "I SAID I DON'T NEED THAT SHT!" 
Hinihingal ako nang napatingin ako sa tatlong nurses na mukhang natakot, "sinabi na ngang kakalma ako diba? Tsk." 
Gusto pang nasisipa eh.
Tumikhim si ate Bella, "sige na. She doesn't like being controlled. Kaya niyang kumalma without those things. Just fix her." 
Tumango ang mga nurse at muling inayos ang mga nakakabit sa akin. Napairap na lang ako. 
Nakakainis! That was my chance to talk to him! Nawala pa. Curse these needles!
Nang umalis ang mga nurse ay narinig kong bumuntong hininga ang mga kasama ko.
"Now, what was that? What do you think you're doing?" malamig na sambit ni ate Bella.
"You don't understand," I said with the same amount of coldness.
"Then let us understand!" Tumaas ang kanyang boses.
Tinignan ko siya sa kanyang mga mata, "Nijel did this and... and I just freakin' saw Xyril! And now I've lost him!" Halos sabunutan ko na ang aking sarili.
"So what?! Magwawala ka dahil ayaw magpakita ng Xyril na 'yan para icomfort ka gayung muntik ka nang mamat―?!" sabi niya. 
"No, ate!! SI XYRIL AT SI NIJEL AY IISA!" I shouted at pumiyok ako sa huling salitang binanggit ko. 
Bumagsak ang kanyang balikat at natigilan, "What... oh sht, we need to arrest that Type A as$hole!" 
Naalerto naman ako sa kanyang sinabi, "no! I just wanna talk to him!" 
"He tricked you! Just like how Kyo fooled you!" she hissed.
Naalala ko si Xyril at ang bawat pagsaksak na ginawa niya. Bakit ganun? Bakit hindi ko magawang magalit sa kanya sa kabila ng lahat? 
Siguro kasi alam kong may kasalanan din ako. Ako ang nagtago ng lahat sa kanya. Ako ang nagkait sa kanya ng katotohanan. Kung hindi ko ito ipinagdamot sa kanya, hindi sana kami aabot sa ganitong punto. Right, it's totally my fault. Kailangan ko talagang makita si Xyril. I need to clear things out with him. Kailangan ko ring marinig ang paliwanag niya. Dahil hindi ako naniniwala.
"No, I don't believe you," sabi ko.
"Gee, where's your mind?!" sigaw niya sa akin.
"Maybe I've left it somewhere but I don't give a sht, I can feel it ate. Alam ko! Naniniwala akong hindi niya sinasadya 'yon. He didn't know I'm Young Demonise!" 
Huminga ng malalim si ate Bella na parang hindi alam kung anong sasabihin sa akin, "I don't know the whole story pero nakakaramdam akong malaki siyang gago! If he didn't really mean killing you then he should've at least showed himself to you!" 
Pumikit na lamang ako at hinawakan ang aking sentido dahil fvckinsht, hindi ko na rin alam! Gulong gulo na ako.
"Teka teka, sino ba 'yang Xyril na 'yan?" I heard Julia asked. 
"Her boyfriend," sagot ni ate Bella.
"Oh my.." banggit ni Jillianne at nakita kong tinakpan niya ulit ang kanyang bibig.
"Wait.. what? You're in a relationship with Nijel?!" gulat na tanong ni Jian.
I rolled my eyes, "I didn't know he's Nijel, okay?" 
"So.. nagkain-love-an kayo sa China nang hindi nalalaman na pareho kayong member ng GU?" tanong ni Julia.
Sa kakatanong nila ay kinwento ko sa kanila ang lahat. Mula sa pag-aaral ko sa isang paaralan ng mga patapon, pagkrus ng landas namin ng prinsipeng iyon, pag-iba ko ng pangalan, pagkwento sa akin ni Xyril ng tungkol sa pagpapahanap niya sa muntik ng pumatay sa kapatid niya, ang pagpapaalam ni Xy na uuwi siya dito, ang biglaang pag-uwi ko rin dito at ang naging laban namin sa kuta ng Natural Demons. Kinwento ko ito ngunit hindi ko sinabi kung saan talaga ako pinadala. Pinalabas ko na lamang na sa China ako galing, si ate Bella lang naman ang nakakaalam ng totoo.
"Oh.. hindi niya nga siguro alam dahil hindi mo naman pinaalam. Ganyan ang nagawa niya dahil ang tanging nasa isip lang niya non ay ikaw ang dumisgrasya sa kanyang kapatid," sabi ni Jillianne. 
"Kung hindi niya talaga alam, edi nakokonsensya at nagsisisi 'yon ngayon. At kung nagsisisi nga siya, dapat ay nandito siya sa tabi ng girlfriend niya! Obviously, he's just another jerk," sabi ni Jian.
Nahirapan akong lumunok sa katotohanang iyon. Katotohanang posible nga na sinadya niya ang lahat ng ito dahil kung hindi, nasaan siya ngayon? 
Pero.. kapag naaalala ko ang lahat ng ginawa namin sa Spracel Islands, nararamdaman ko talagang totoo ang lahat ng pinakita niya sa akin.
At saka, pumunta naman siya dito diba? Pero bakit siya umalis? 
"Sinong nagdala sa akin dito?" I asked.
"Hindi namin alam," panimula ni Julia. "According doon sa driver ng ambulance, nagpunta sila sa isang bahay sa QC dahil may tumawag na nangangailangan ng tulong. Ngunit pagpunta raw nila sa lugar eh wala namang tao. Ikaw lang na nakahandusay sa sahig." 
"Eh teka, sino ba 'yong kapatid niya na muntik mo nang pinatay?" tanong ni Jian.
Napatingin ako sa kanya, eh ayun nga eh. Ako mismo, hindi ko alam. 
Napatingin ang kanina pang tahimik na si Nasha sa akin, "Is that Xyril... an Escudero?" 
Napatingin ako sa kanya at kinabahan. Dahan-dahan akong tumango.
"Kailan daw nangyari ang muntik mong pagpatay doon?" she asked.
"Almost four years ago," I answered.
"Sht," mura niya. 
"Bakit, Nash? Kilala mo ba?" kunot-noong tanong ni Julia. Hindi ito pinansin ni Nasha, tumingin lang siya ng diretso sa aking mga mata.
Huminga siya ng malalim, "naaalala mo noong nakipagbreak sa'yo si Kyo?" 
Of course, paano ko makakalimutan 'yon?
"That scene kung saan binully ka ni Jia kasama ang mga alipores niya? And you decided to fight back?" Nasha continued. Kahit hindi niya ituloy ay parang alam ko na ata.
Tumawa si Jian, "Omg, naaalala ko pa 'yon! Epic yung mga itsura nila non eh, takot na takot! Nagpupumilit lumabas pero hinaharangan namin at binebelatan." 
Siniko siya ni Jillianne. Nagpatuloy naman si Nasha na siyang nagkumpirma ng naisip ko, "one of Jia's friends is an Escudero, Rianne."
Napakagat ako sa labi ko, "sino doon?" 
Kumunot ang noo ni Jian then she suddenly snapped her fingers, "Aha! Oo nga, may Escudero doon. Si Xandra!"
Nanlaki ang mga mata ni Jillianne, "naaalala ko na! Kaklase ko siya nung first year. Siya 'yung―"
"Sinulatan mo sa mukha gamit ang sigarilyo," kalmadong sabi ni ate Bella na parang naaalala na rin ang lahat ngayon.
Napamura ako sa narinig. That's basically the reason why Xyril did the same thing to my face, the only difference is that he used his katana instead. Napahawak ako sa malaking bandage sa aking mukha. 
I smirked sadly, "I guess karma's real." 
Maya-maya ay napagdesisyunan nilang kumain muna sa labas. Nais pa ngang magpaiwan ng isa ngunit sinabi ko dito na mas maganda kung sabay-sabay silang kakain. Tutal marami namang nagbabantay sa labas ng ward ko. 
Iniwanan nila ako ng iPad para raw hindi ako mabored. Tss. Nakadeactivate ang facebook ko simula pa noong umalis ako. Naglog-in ako sa account ko. 
Bumungad sa news feed ko ang mga balita tungkol sa akin. 
Young Demonise has finally shown herself after long years
Click this article to read about Young Demonise's unexpected comeback
Young Demonise, found almost dead after her sudden comeback
See Young Demonise's outfit during the Great Gang Bang (fashionews.com) 
May mga pictures pa doon ng paglalakad ko kasabay ng Jili Juri, ang pakikipaglaban ko, ang pagyakap ko kay Jillianne, ang pakikipag-usap kay Kyo at kung anu-ano pa. 
Surely, gangster things have been the Philippines' entertainment since God-knows-when. 
Hinanap ko ang account ni Xyril sa facebook ngunit wala akong nakita. Sinubukan ko ang kapatid niya at agad kong nakita ito.
Xandra Escudero
Tinignan ko ang Display Picture niya, nakangiti siya dito habang naka-akbay sa kanya ang isang lalaki na may malaking ngiti. Wala na ring bakas ng sugat sa kanyang mukha na kamukhang kamukha ni Xy. Binasa ko ang comments. 
Keith Fermocillo wow, ang cute nyo. Is he your boyfriend?
Xandra Escudero Haha ate Keith, no he's my kuya :)
Jirah Tan magkamukha kayoooo :)
Kish Ashley Nuñez gandaraaa :*
Jia Gaston can I have your bro? :> hihi ang gwapo.
Xandra Escudero Hahaha idk if he's still with ate Rik until now pero I'm sure kuya will like you! ;) Sakto! Uuwi siya dito sa Pinas sa Sat! U wanna meet him?
Jia Gaston sure!! :* he seems so perf.
Nanliit ang mga mata ko sa comment ni Jia at sa sagot ni Xandra dito. Matagal na ang comments na 'yon, mga panahong nasa Mount Olympus pa kami pareho. Hindi ko alam pero nahihirapan akong huminga. Siguro ngayon ay magkakilala na sila. Kaya siguro wala na siyang pakialam.
Naglog-out na ako dahil ilang minuto pa lamang ng pag-online ko ay ang dami nang nagchachat at nag-aadd. Wala naman akong panahon para dito.
Hawak ko pa ang iPad nang may pumasok sa kwarto. Akala ko ay sila Nasha na 'yon pero ito pala yung nurse na unang nagpainom sa akin. She smiled genuinely at me. May dala na naman itong panibagong set ng mga gamot. 
Nilapag niya iyon sa lamesa at pinainom ako, "babalik ako maya-maya para tignan ang mga sugat mo at ang temperatura mo." 
Tumango na lang ako. Damn! Para akong baby. 
"Ah! Oo nga pala, kailangan mo ata itong makita. Baka 'to pa ang talagang gagamot sa'yo," ngisi nito at tuluyan nang umalis.
Huh? Tinignan ko sa aking kamay ang inabot niyang sobre. Ano 'to? 
Unti-unti ko itong binuksan at halos mabitawan ko ito nang makitang sulat ito ni Xyril. 'Di ako pwedeng magkamali, sulat kamay niya 'to! Medyo magulo nga lang dahil mukhang nagmamadali siya nang sinulat niya 'to pero sulat niya ito. Ramdam ko ang panginginig na aking mga kamay habang hawak ito. Lumunok ako bago ko ito binasa. 
Kakapalan ko na mukha ko sa pag sulat sayo nito pagkatapos ng ginawa ko. Hindi ko alam kung bakit at paano pa ako nakakapagsulat pagkatapos ng lahat. Hindi ko alam kung ano isusulat ko pero bahala na, ang nasa isip ko na lang ngayon ay makapagsulat kahit papano. Alam kong napakalaki kong gago para hindi magpakita. Oo, inaamin ko, matagal na akong gago. Pero natatakot ako. Hindi ko alam kung paano pa ako magpapakita sayo pagkatapos ng lahat. Paano? Napakakapal ko na ata non kung haharap pa ako sayo gayung muntik na kitang mapatay. Nahihiya at nagsisisi ako sa lahat ng katarantaduhan ko. Ayos na ko na marinig mula sa doctor na gising ka na. Ayos na sa akin ang makita kang okay na. Isa nga ata akong putanginang duwag pero hindi ko talaga kayang humarap sayo lalo na't alam kong ako ang gumawa nyan sayo. Hindi ko kaya. At gulong-gulo pa rin ako. Hindi ko na mabasa ang sarili ko. Gustong gusto kitang bantayan pero nahihiya ako at nagagalit. Mahal kita pero ikaw siya. Di pa rin ako makapaniwala na ikaw siya. Ikaw siya. Bakit hindi mo sinabi? Bakit tinago mo? Alam mo naman diba? na kahit sino ka matatanggap kita. Oo siguro, sa una maguguluhan ako. Pero matatanggap kita, palagi kitang matatanggap. Pero tae eh, kasalanan ko pa rin. Masyado akong nabulag ng paghihiganti ko, at ngayon ang huling tao na pinaka iingatan ko ay nakikipaglaban sa buhay nya. Kahit siguro ilang ulit pa ko magsorry ay walang kwenta. Pero gusto ko parin humingi ng tawad kahit alam kong hindi mo ako mapapatawad, paano pa? Eh kahit ang sarili ko nga hindi ko mapatawad eh. Hindi ko na alam ang gagawin ko. Gusto kong magpaliwanag pero alam kong you don't deserve to hear my explanation with just a stupid letter. Gusto ko personal ngunit wala na atang tyansa. Alam kong kinamumuhian mo na ako kaya ako na mismo ang lalayo. Sa totoo lang, hindi ko na alam ang gagawin ko pagkatapos kong ibigay ito sa nurse na naka-assign sayo. Hindi ko na alam. Gulong gulo na ako. I love you but my heart's confused. Kailangan kong hanapin ang sarili ko. You might hate me for the rest of your life, but you should know that you're my life now. I've ruined you. I've ruined my life. And I detest myself for being a dick. Hinding hindi ko mapapatawad ang sarili ko sa pagsira sa sarili kong buhay. Hindi ko alam kung kailan kita ulit makikita, o kung mayayakap pa ba ulit kita, but I hope you'll be happy someday.
PS. Mag-iingat ka, and stop being so stubborn. Take your medicines. I'm sorry I wasn't able to make it special but still, Happy 18th birthday.
Hindi ako makapagsalita. Dahan-dahan kong nilingon ang digital clock sa table sa tabi ng hospital bed.
11:56 pm
October 29
Halos mawalan ako ng hininga habang ang buong katawan ko ay patuloy sa panginginig. Hawak-hawak ko pa ang sulat at hindi ko 'to magawang bitawan. It's October 29. Halos maiyak ako sa napagtanto.
Xyril greeted me... on my real birthday.
He did not greet Yenn, he greeted Rianne.
Gusto kong maiyak ngunit sa hindi malamang dahilan ay walang lumalabas na luha sa mga mata ko kahit sobrang nasasaktan na ako mula pa kanina. Hindi ko alam kung tuluyan na ba akong namanhid pero gusto ko talagang umiyak.
"One night, you saved me from two hold-uppers, Young Demonise." 
Nagulat ako dahil hindi na lang pala ako ang nandito sa kwarto. Bumalik na pala ulit yung nurse and I was too preoccupied to even notice, ngumiti siya sakin nang napatingin ako sa kanya. 
Sinimulan niyang icheck ang mga sugat ko, "hindi ko alam kung ano ang nangyayari sa buhay mo ngayon pero I have this strong feeling that it's about love."
Hindi pa rin matigil ang sarili ko sa panginginig. Dahan-dahan niyang inalis ang mga bandage sa aking katawan upang linisin ang mga sugat na natamo ko. 
"Alam mo, there are only two types of lovers in this world. Iyong una ay yung mga taong sa sobrang pagmamahal nila, they choose to follow and keep their loved ones no matter what happens. At ang pangalawa ay yung mga taong sa sobrang pagmamahal nila, they choose to let go instead. Kapag kasi mahal mo ang isang tao, it's either papakawalan mo o hahabulin mo," sabi niya habang pinapalitan ng bagong bandage ang mga sugat ko. Mahabang katahimikan ang nangyari habang pinagpapatuloy niya ang ginagawa hanggang sa nagsalita ako.
"Pero paano ko malalaman kung alin ang gagawin ko sa dalawang 'yan?" mahina kong tanong sa kanya.
Inayos niya ang mga gamit niya at muling tumingin sa akin upang ngumiti, "tanungin mo ang sarili mo. Ikaw ba, kakayanin mong makita siyang masaya pero malayo sa'yo at hindi sa piling mo?" 
Tumagos sa akin ang kanyang sinabi. Biglang may kumatok at bumukas ang pinto. "Aliah, pakicheck naman ng patient sa Room 201. Pinapatawag lang ako ni doc," sabi ng isang nurse.
Nilingon ito ng kasama kong nurse, "osige, teka lang." Lagi ba siyang nakangiti? 
Binalik niya ang tingin sa akin at muli akong binigyan ng isang malumanay na ngiti bago niya tinungo ang pinto.
Pagkalabas niya ay hindi ako makagalaw. Tulala lamang ako habang hawak pa rin ang letter ni Xyril. 
Kaya ko nga ba? 
Sa kakaisip ko ay nakatulog na lang ako.
-
"Rianne, kanina ka pa tulala ah? 'Di ka pa kumakain." sabi ni Julia.
Kakatapos lang ng psychological test ko. 7:36 na rin kasi ng umaga. Ngunit hindi ko pa rin makalimutan ang sulat ni Xyril. 
Hindi niya sinasadya ang nagawa niya. 
Hindi niya sinasadya dahil hindi naman niya alam na ako si Young Demonise.
At hindi niya alam na ako si Young Demonise dahil hindi ko ito pinaalam sa kanya.
And now he's blaming himself for everything.
Napatingin ako nang biglang bumukas ang pintuan upang iluwa nito si Nasha na may hawak na phone sa kanang kamay, "Mom called me. On the way na raw sila kasama ang dalawang pulis para magtanong ngayong gising ka na. Mga 30 minutes pa raw bago sila makarating."
30 minutes? At kapag nakarating sila dito ay ilang oras na naman ang kailangan kong hintayin bago maging kami ulit nila ate Bella ang matitira dito. 
No, kailangan kong makita si Xyril sa lalong madaling panahon. Kailangan ko siyang makausap. Kailangan niyang malaman na hindi niya kasalanan ang lahat, na hindi niya kailangang angkinin ang kasalanan at solohin ang konsensya, na hindi ako galit sa kanya, na hindi niya kailangang umalis.
Kailangan ko siyang makausap.
"Ilan ang nagbabantay sa labas?" patay malisya kong tanong.
Kumunot ang noo ni Jian, "uhm, apat?"
"What are you up to?" malamig na tanong ni ate Bella na parang naamoy kaagad ang balak ko. 
Tss, I see. Wala ring patutunguhan ito kung magsisinungaling ako sa kanila. Mas mabuti pang tulungan na lang nila ako.
"I need to get out," sabi ko.
"Malalim at sariwa pa ang mga sugat mo," sabi ni ate Bella. 
"I don't care, I need to see him," sabi ko.
Paulit-ulit kong sinaksak sa puso't isipan ko ang sinabi sa akin nung nurse kagabi. At hindi na ako magtatanga-tangahan pa. Alam ko sa puso ko ang sagot. Hindi. Hindi ko kayang makita siyang wala sa akin.
Yes, maybe it's selfish... but can you blame me? I did not love him for nothing! Hindi ko siya minahal para hayaan lang umalis kung kailan niya gusto! Para saan pa ang pagiging gangster ko kung kahit sa pesteng pag-ibig lang ay hindi ako lalaban?
Damn. I know it's crazy, but in love, you don't need a g-card to fight. Ang kailangan mo lang, paninindigan.
"You can see him after mong magpagaling!" sigaw ni Nasha sa akin.
Kinagat ko ang aking labi upang pigilan ang pagsigaw. Kinalma ko muna ang aking sarili bago ako nagsalita, "can't you fvcking understand? I hate myself for what happened to me but I'll hate myself even more if I'll just let him go!"
"So what are you planning to do? Tumakas?!" sigaw niya pabalik sa akin.
"YES! 'Cause I freaking need to find myself!"
Hinawakan ni Jian si Nasha upang pakalmahin ito but Nash won't stop, "Anong kinalaman ni Xyril sa paghahanap mo sa sarili mo?! Maybe what you really need right now are space and time to think and reflect! And you can have that here while waiting for your wounds to heal! You don't need to rush everything, Rianne."
"Can't you see? Wala sa apat na sulok ng kwarto na ito ang sarili ko! I need to see him to see myself," sabi ko.
"Hindi ka makakatakas. Maraming nagbabantay sa labas ng ward mo. Nagkalat din ang reporters sa gate ng hospital. Mahaharang ka panigurado ng mga 'yon. Bantay sarado ka," sabi ni Julia. 
"Plus, it's too dangerous! Kilala ka both as Young Demonise and as Rianne Young. It's not safe outside lalo na't ganito ang condition mo," sabi naman ni Jillianne. 
"Parating na rin ang mommy at mga kapatid mo. And will you please stop acting real tough, we all know that you're weaker than a pussy right now! You can't do it," pangaral ni Jian. 
I'm totally aware of those things.
"Yeah, you're right," sabi ko sa isang malamig at kalmadong tono. "I can't do it, but we can." 
"What do you― oh, no! Hindi ka namin tutulungan!" sabi ni Nasha. 
Binalewala ko ang sinabi niya. Instead, I started instructing them what I've already planned since I woke up this morning, "Jillianne, I have here an extra nurse uniform. Ikaw ang magsuot nito dahil sa'yo naman ata 'to kasya. Ikaw ang magtutulak sa akin kapag ipapascan na ang katawan k―"
"Oh, god! At talagang may plano ka na? What made you think na tutulungan ka naming makatakas, ha? Rianne, can you please wake up?! Asking us to help you with your plan is like asking us to escort you to death!" nanggigigil na sabi ni Nasha sa akin. 
Muli, hindi ko ito pinansin. Pinagpatuloy ko lamang ang sinasabi ko, "Ikaw naman Jian, ikaw ang bahala sa reporters. Kailangan mo silang lituhin at aliwin para malipat sa'yo ang atensyon nila habang aalis kami. Mag-imbento ka ng kunyaring pinapasabi k―"
"Bullsht! Hindi nga ata space and time ang kailangan mo! Ang kailangan mo ay ang pagbabalik ng kaluluwa mo sa katawan mo! Gumising ka nga! Hindi ko na alam sasabihin ko sa'yo eh! Nasaan ka ba at parang nakalog ka, ha?!" sigaw ni Nasha, pinipigilan na siya ni Jian at Julia dahil palapit na siya sa akin.
Huminga ako ng malalim at tumingin direkta sa mga mata niya, "I told you, I've lost myself. At kay Xyril ko matatagpuan 'to." Nilunok ko ang namumuong harang sa aking lalamunan at saka ako muling nagsalita, "Vru... nawala na sakin si Kyo. Noong umalis ako, si Xyril lang ang naging sandalan ko. Hindi ko kayang magiba 'to. Hindi ko kaya."
Nagkaroon ng maikling katahimikan sa pagitan naming lahat. 
"What's the plan?" tanong ng kanina pang walang imik na si ate Bella. Napatingin ako sa kanya. Nabuhayan ako ng loob sa kanyang sinabi. 
"Ugh! Tandaan mo 'tong utang na 'to sakin Brooha ka! Basta hahayaan mo akong samahan ka hanggang kung saan ako pwede, ah!" pagsuko ni Nasha.
Kinuha kong signal iyon upang ipagpatuloy ang pagsabi sa kanila ng nabuo kong plano. 
"Ready? Parating na sila mommy. Tara," sabi ni ate Bella.
"Omg, wait! Ang sikip naman nito sa may bandang dibdib! Ugh, sa pagkakaalam ko kasi Engineering naman ang course ko at hindi Nursing!" sabi ni Jillianne habang inaayos ang suot na uniporme.
Natawa naman si Nurse Aliah, "pasensya na. Ayan na lang kasi ang nakita ko sa stock room."
"Eh teka, girl! Ikaw ba eh hindi mawawalan ng trabaho dito sa ginagawa mong pagtulong?" tanong ni Jian. 
"Gaga! OJT niya lang 'to!" sabi naman sa kanya ni Julia.
"Edi ganun rin! Eh baka hindi ka pa makagraduate nyan dahil sa ginagawa mong 'to ah," sabi ni Jian.
Ngumiti si Aliah, "okay lang. Madali ko lang namang mababago 'yon dahil si papa naman ang may-ari ng ospital." 
"Huh?! Hindi ka naman Co, ah?" gulat na tanong ni Jian.
"I'm Aliah Co, gusto lang ni papa na masubukan kong mag-OJT nang hindi vini-VIP ng mga empleyado kaya Agpalza ang pinagamit niya sa aking apelyido." 
"Eh yun naman pala eh. Bakit hindi mo na lang sabihin sa mga nurse at guard na palabasin si Yenn para easy pizzy ang lahat. ARAY KO NAMAN!" sabi ni Jian nang bigla siyang binatukan ni Julia. 
"Eh hindi nga alam na anak siya ng may-ari eh!" sabi ni Julia.
"Oh, tama na 'yan. Nauubos na ang oras," suway ni Nasha. 
"Okay, pepwesto na kami ni Jill sa labas. Tara, girl!" tawag ni Julia. 
"Basta, tandaan mo 'yung lugar na sinabi ko ah. Walang nagbabantay don, siguradong makakalusot kayo," paalala ni Aliah sa akin.
Tumango na lamang ako habang inaalalayan ako paupo sa wheelchair. Ininda ko na lamang ang pagkirot ng mga sugat ko. Nasasandalan ko rin ang maliit na bag kung saan nilagay ni Aliah ang kakaunting gamot, bandage, bulak, at ointments para sa mga sugat ko. Baka raw kasi kailanganin ko. Habang tinatago ko naman sa ilalim ng suot kong hospital gown ang hawak kong buhok.
May kumatok sa pinto, "dalhin na raw ang pasyente sa X-ray machine."
"Okay, sige!" tugon ni Aliah dito at sinimulan niyang itulak ang wheelchair habang hawak ko ang dextrose na nakakabit sa akin.
Pagkalabas ng pintuan ay bumungad sa akin ang apat na maskuladong lalaki na nagbabantay sa ward ko. Binati sila ni Aliah at saka namin sila nilagpasan. Naririnig ko ang tunog ng paggulong ng wheelchair habang tulak-tulak niya ako sa mahaba at malamig na corridor na ito.
Maya-maya pa ay may nakita na akong signage.
_________
X - R A Y 
THIS WAY
---------->
_________
Nang makarating kami sa kanto kung saan nakapaskil iyon ay biglang sumulpot mula sa kung saan si Jillianne na nakapang-nurse. Agad niyang pinalitan si Aliah na nagtutulak sa akin. Habang si Aliah naman ay lumipat sa isang wheelchair kung saan nakaupo ang isang nayukong pasyente na may buhok na katulad na katulad kay Young Demonise. That's Julia pretending to be me.
Agad kong sinuot ang hawak kong brown na wig. Nagpatuloy ang dalawang nurse sa pagtutulak. Kumanan si Aliah at si Julia kung nasaan ang X-ray habang kami naman ni Jillianne ay diniretso lamang ang tahimik at madilim na corridor na ito. Dito na ang papunta sa Morgue.
"Omg, this is so exciting," bulong ni Jillianne. Nakarating kami sa dulo ng corridor. May malaking bintana dito na halata mong lumang luma na. Nasa kanan naman namin ang pintuan sa Morgue. 
Sinilip ni Jillianne ang bintana, "Tama nga si Aliah. Medyo elevated pero kayang kaya namang talunin."
Tuluyan niya nang binali ang kinakalawang na bakal sa bintana. Inatras ko kaunti ang aking wheelchair. Ginamit niya ang bakal na hawak niya upang basagin ang salamin. 
Pagkatapos nito ay inalalayan niya akong tumayo. Sinuot ko ang maliit na backpack at pinilit ang sarili kong tumayo. Napakahina ko pero nakakayanan ko pa namang ipanglakad ang mga paa ko. 
"Kaya mo bang talunin 'to ngayon?" nag-aalalang tanong ni Jillianne habang tinutulungan akong isampa ang katawan ko sa bintana.
Kakayanin. Pinwesto ko na ang aking sarili at tumingin sa ibaba. Bahala na. "Thanks," iyon na lamang ang sinabi ko kay Jillianne bago ako tumalon. Aw, sht!
Mababa lang naman ito. Mula dito sa ibaba ay kaheight ko lang siguro iyong bintana. Ngunit kung ikaw ay may saksak sa tyan at malalaking cut sa mga binti, ewan ko na lang. 
Pagtalon ko ay bumigay ang malalambot at sugatan kong paa kaya naman napaupo ako. Nadagdagan pa ang aking mga sugat dahil nabagsakan ko ang mga bubog mula sa binasag na salamin kanina. Fak!
"R-rianne!" narinig kong sabi ni Jillianne.
Dahan-dahan akong tumayo, humawak pa ako sa pader bilang suporta. "I'm f-fine!" bulong ko na alam kong narinig niya naman.
Sinapo ko ang sugat ko sa tyan na ngayon ay nangingirot at saka ako paika-ikang naglakad sa matataas na damong ito. Sinalubong ako ni Nasha at agad niya akong inalalayan.
"Dang it, ang tigas kasi ng ulo. Kung hindi lang ikaw ang pinakalove kong kapatid..." narinig kong bulong niya sa sarili niya.
Tinungo namin ang naghihintay sa amin na itim na sasakyan. Isinakay niya ako sa likod at saka siya pumasok sa passenger seat. Pagkasara ng pinto ay agad pinaharurot ni ate Bella ang sasakyan. 
Mabilis naming nalagpasan ang gate ng hospital kung saan nakita ko si Jian na nakapang-Lucifritz ngayon upang makuha ang atensyon ng media at makalagpas kami. Feel na feel niya pa ata ang magpa-interview.
Sa kabila ng lahat ng sakit, napangiti ako kahit papano.
Thank you, girls.
Habang nasa sasakyan ay nag-bun ako ng buhok. Nagpalit na rin ako ng medyo maluwag na jeggings at loose shirt dahil hindi pwedeng mahapit ang mga sugat ko. Pinahiran ko na rin ito ng gamot kahit papaano para hindi gaanong kumirot.
Maya-maya ay huminto rin kami sa tapat ng isang malaking bahay, "ito ba?" tanong ni ate Bella.
"Ayan nga," sabi ko at nagsuot ng cap bago lumabas. Pinindot ko agad ang door bell nang makalapit ako sa puting bahay na 'to.
Sumunod naman sa akin si Nasha at nanatili siyang nasa likod ko. 
Natanaw ko naman ang isang katulong na tumatakbo palapit sa kinatatayuan namin, "sino po sila?"
"Is Xyril there?" tanong ko agad.
"Ah, ma'am. Pasensya na po pero hindi po kami pwedeng basta-basta na lang magbigay ng impormasyon kung kanino," sabi niya at mukhang nawiwirduhan sa bandage ko sa mukha at sa mga braso. I should've wore a hoodie.
"Please, I just really need to see him," desperadang pakiusap ko.
"Sorry po talaga ma'am pero ako po ang mapapagalitan. Hindi po talaga pwe―" 
"Damn! Mukha ba kaming kriminal?!" mataray na tanong ni Nasha.
Mukha namang natakot ang katulong. Kumamot ito sa ulo at muling nagsalita, "a-ah, hindi naman po sa ganun Ma'am pero po k―" 
"Manang, anong nangyayari dyan?" 
Tinignan ko ang pinanggalingan ng boses na iyon. Isang babaeng naka white sleeveless cropped top at sky blue high-waisted shorts. Oh. Siya nga. Si Xandra Escudero.
"Ah, miss Xandra! Ito po kasing mga babaeng 'to nagpupumi―" natatarantang sabi ng matandang katulong ngunit agad ding naputol ng amo niya ang kanyang sinasabi nang mapatingin ito sa amin.
"R-Rianne Young?! Nasha? Anong ginagawa niyo dito? GUARD! GUARD!" sabi niya at agad hinagilap ang gwardya. Nanlalaki ang mga mata niya at gulat na gulat.
Kinalma ko ang aking sarili at tinawag siya, "Xandra.."
"Nandito ka ba para sirain ulit ako?! Umalis ka na!! Guard!" suspetya niya.
"Hindi. I just need to see Xyril," sabi ko.
Pinanliitan niya ako ng mata at saka ako dinuro, "how... how in the hell did you know my kuya's name?!"
Lumunok ako, "please, just let me see him." 
"Wala dito si kuya! At kung nandito man, hindi ko ipapakita sa'yo! Baka kung ano pang sabihin mo sa kuya ko! At saka, he doesn't even know you!!" sigaw niya.
"No, you are lying. Just let me talk to my Xyril, please!" sabi ko at nagpumilit na pumasok.
Napanganga siya in disbelief at tinulak ako na siyang nagpadapa sa sira kong tuhod, "MY? Hah! Ang kapal nga naman talaga ng mukha mo para angkinin ang kuya ko, no? Ilusyunada! He will never like you! He will never like someone who tried to harm me!!"
Napahinga ako ng malalim at mabilis. Agad akong sinuportahan ni Nasha at saka niya nilapitan si Xandra para sampalin, "baka gusto mong tapusin ko talaga ang buhay mo, ha?!"
"Nash, stop it," pigil ko dito at saka ko hinila ang damit niya. Pinilit ko ulit tumayo. 
Napahawak si Xandra sa pisngi niya, "H-how dare you―?! GUARD! Ugh, manang nasaan ba 'yung gwardya?!"
Namutla naman 'yong katulong, "a-ah, Miss Xandra, may b-binili po kasi si Berting..."
"What?!" sigaw nito at pumikit bago huminga ng malalim. Dumilat siya at tumingin sa amin, "you know what? Nevermind! Umalis na kayo bago ko pa maisipang tumawag ng pulis!! ANO PANG TINATANGA-TANGA NIYO DYAN? ALIS!" 
Hinila na ako ni Vruha sa siko, "let's go."
Pagkapasok sa kotse ay huminga ng malalim, "so plan B?" 
Tumango ako. Pinaandar ni ate Bella ang sasakyan ngunit hininto rin ito di kalayuan. Nanatili kami doon hanggang magdilim na. Nang dumilim na ay lumabas si ate Bella at Nasha. Sinara ko agad ang pinto. Papasukin nila ang bahay nila Xyril upang tignan talaga kung wala siya doon. Ate Bella knows exactly what he looks like.
Habang naghihintay at tinatap ko lang ang fingers ko sa may bintana. Naiinip ako. Hindi ako mapakali.
Maya-maya ay natanaw ko na sila na tumatakbo pabalik dito. Agad silang pumasok sa kotse, "negative." 
Tumango ako at tumingin kay ate Bella, "okay, plan C." 
Pinaandar niyang muli ang sasakyan. Mabilis ang takbo nito. Wala na akong maisip kundi ang mga what ifs. What if hindi ko na siya makita, what if hindi na siya magpakita, what if bumalik siya sa ospital. Ugh, ewan ko na! 
Ilang minuto ang lumipas bago huminto ang sasakyan. Nandito na kami sa port.
"Kaya mo na mula dito? Are you sure?" tanong ni Nasha.
"Yeah."
Huminga si Nasha ng malalim, "pwede kitang samahan, you know." 
Agad akong umiling, "No, hindi na. Salamat." 
Ayun lang ang sinabi ko. Okay sana kung totoong sa China ako pupunta, pero hindi. Ang barkong ito ay sikretong papunta sa Spracel Islands. Sinuot ko ang maliit na bag kung nasaan ang mga gamot pati na rin ang card na gagamitin ko sa gastusin. Alam kong sa oras na gamitin ko ito ay makakarating agad kela Mom na sa Spracel ako pumunta kaya ako tumakas. But I don't really care. Sa oras na malaman nila iyon eh nakarating na ako doon. May damit pa naman ako sa unit ko doon kaya ayos na rin na ito lang ang dala ko. Binigyan ko sila ng isang ngiti na hindi man lang umabot kahit sa ilong at saka ako tumalikod upang sumakay. 
Parang kahapon lang excited akong umuwi dito na parang kulang na kulang pa ang limang araw na mananatili ako dito. Parang kahapon lang nagpaplano akong umamin sa kanya. Pero in just a blink of an eye, nagbago ang lahat. Ngayon ay hindi na ako makapaghintay na makaalis dito at makababa na sa isla ng Spracel. Hindi ko man lang nga tinapos ang limang araw ko dapat dito. At hindi ko na naamin pa sa kanya dahil inunahan niya ako ng surpresa.
It's funny how my life has been so funny.
####################################
--Chapter 53
####################################


This chapter is dedicated to misskape and to all those readers who always leave wonderful comments.


☠




Yenn's POV 


Pagpasok ko sa barko ay agad may humarang sa akin na guard, "where to?" 
"Spracel," I answered. Pagkasabi ko nito ay agad niya rin akong pinapasok. Medyo narinig ko pa ang usapan nila nung sumunod sa akin.
"Where to?"
"Uhm obviously, isn't this ship sailing to China?" 
"Yes ma'am, please go that way." 
I bet, tinuro ito ng gwardya sa ibang barko. Konting hakbang pa lang ang nagagawa ko nang may counter na naman. Dito ko pinakita ang card ko para magbayad. 
Nahanap ko agad ang seat ko pagpasok. My thoughts were flying around my head and I didn't know what to think first. Sa sobrang dami ng nangyayari sa buhay ko ngayon ay hindi ko na sigurado kung totoo pa ba ang lahat ng ito. 
Nagsimulang umandar ang barko nang wala pa rin ako sa katinuan. Kanina pa nga ako tulala na feeling ko nawiwirduhan na sa akin ang katabi ko. 
Nilabas ko sa bag ko ang isang litrato. Ito talaga ang pinakaunang picture namin ng palakang 'yon. Sa photoboot. Dead Festival three years ago. Ito ang una kong Dead Festival sa lugar na 'yon and I could still remember every detail that happened. This picture was taken on my real birthday. Sa araw din na ito unang nagpahiwatig si Xyril ng nararamdaman niya at pakiramdam ko kahit hindi niya alam na birthday ko nung araw na 'yon eh sobra parin niya akong napasaya. 
I smiled a sad one, this picture was taken exactly three years and a day ago. 
It's crazy how time flies so fast. Sinong mag-aakalang ako pala ang matagal nang pinapapatay ng mokong na 'yon? 
Sa kakaisip, hindi ko namalayan na nakatulog na pala ako. Nagising na lang ako nang naramdaman kong tumayo na ang katabi ko. Nandito na kami. 
I fixed myself and went straight to the exit. Wala naman akong baggage so wala akong problema. Paglabas, konting pagcheck lang ng bag at passport tapos nakalabas na ako sa port.


***
Next day, October 31, pumasok agad ako sa school. And I was not oblivious to all the stares I was getting since my first step. At first, hindi ko alam kung bakit nila ako tinitignan. Mas nakakapagtaka pa na hindi hatred ang makikita sa mga mata nila kundi confusion, shock, and amazement. 
Then I realized it's because of my hair and the absence of my glasses. Oh, let them know I'm Young Demonise. I don't care anymore. 
Naubos ang mga oras na nililibot ko ang mga mata ko hoping to spot someone I miss, pero ang nakikita ko lang ay mga tingin na natatanggap ko mula sa iba. Some of them looked like they wanted to approach me and confirm something but are too scared to do it ― well, until Josh appeared on my table noong recess. 
"Damn it! Sinasabi ko na nga ba!" Hinampas niya pa ang mesa sa sobrang excited niya.
Tinaasan ko siya ng kilay, "ano?" 
"Ikaw si Dem! Putangina talaga, kaya pala parehong pareho kayo ng mga mata tapos yung deadly kick!" Amazed na amazed pa rin siya.
"Kailangan magmura?" I asked.
"Well, yes. Can't contain my feels!" He chuckled. Kinuha niya ang phone niya sa bulsa niya. "Papicture? Fan mo kaya ako." 
"Are you serious?" I asked in disbelief. Wow ha, magpapapicture pa talaga siya. "No," sagot ko sa tanong niya kanina. Well, unless you can tell me where Xyril is. Pero tae, nakakahiya namang sabihin 'yon.
"Aw, damot. Sige na nga next time na lang," sabi niya at tumayo na saka ako nilagpasan. 
"Joke, cheeese!" sabi nito nang biglang kinurot ang kaliwang pisngi ko mula sa likod ko and just like that, may selfie na kami.
Parang gago 'to. I raised my middle finger. Tinawanan niya lang ako at kinindatan, "thanks. Memention na lang kita." 
Kakaalis niya pa lang nang may narinig na naman akong palapit na boses, "oh my gosh! It's really you!"
Umupo si Kara sa inupuan kanina ni Josh. "Ba't napaaga ka ata? Aabsent sana ako today kaso Ella informed me na nagbalik ka raw with a shocking new look kaya pumasok ako agad." Walang preno ang pagsabi niya nito.
Tinignan niya ako mula ulo, "and oh my gosh?! You are the Jili Juri leader?! Gosh, gosh! Kaya pala familiar ang moves mo!" 
"Kalma," sabi ko. 
"How can I? Di mo man lang sinabi! So that's why you're far from being ordinary." 
I just shrugged. Hindi pa rin mawala sa isip ko si Xyril. Kailangan ko na talaga siyang makita. 
Sabay kaming naglalakad ni Kara papuntang Styx dahil lunch na. My head kept on moving while my eyes did their work.
Napansin ata ito ni Kara dahil siniko niya ako, "looking for someone?" 
I bit my lower lip, "si... Xyril?" 
Kumunot ang ulo niya. "Hindi mo a―"
"YOU! B-ITCH!"
I turned around to the direction of the angry voice and saw Rikumi heading towards me with her balled fists. Kasunod niya ang ibang myembro but she was leading the pack. I tilted my head, Xyril's still not here, though.
Before I could even ask, I felt her palm kiss my cheeks. Oh― that did hurt. I heard Kara gasped beside me.
"You b-itch! What did you do?! Huh?! WHAT THE F-UCK DID YOU DO THIS TIME?!" Rikumi shouted, getting the attention of the devils nearby. 
"What did I do?" I asked back without emotions evident on my face.
Then she slapped me again. May balak ba siyang manhidin ang pisngi ko?
"Rik, that's enough," Jaeho grabbed Rikumi's arm but she just shook it off and pointed fingers to me. 
"I don't give a d-amn if you're Young Demonise, b-itch. Just tell me the f-ucking reason why Axe left his own territory! You asked him to, didn't you?"
Huminto ang sistema ko nang nabanggit niya ang palaka at ang tanging nagregister lang sa utak ko ay ang sinabi niya. Axe left his own territory?
"He... left?" 
"Stop being pretentious. As if you didn't ask him to quit clan and leave the Underworld for you!"
I looked at Misty and she just avoided it. Phil did the same as if they also think I had something to do with Xyril's sudden decision.
Well, who was I kidding? I knew I had something to do with it.
He left because he's lost. 
Without leaving a word, I ran and ran until I reached the rooftop. I gathered my s-hits together and thought. 
I need to find him and tell him that everything's alright. But how in the hell can I find him if I am lost too?
Just then, I heard footsteps. Not mattering who it was, I voiced out my thoughts anyway. "Look, why would I ask him to leave this place if I can't still leave this place either? That's absurd. It's like asking him to leave me too."
"I know, the clan just can't think of any other reason why Axe did that. They're so mad that they'd consider any reason no matter how juvenile it may sound. Especially Rik, d-amn, she's furious." 
Tumingin ako sa likod, it's Jae. 
I heaved a sigh and asked him to tell me what happened.
He shrugged, "Axe used his one great wish as a prince to escape. He's the only one who can request that without knowing the real meaning of life."
I remained mum until he broke the silence, "so what's your plan?"
"I need to find him. I must get out of this hell."
"I'm telling you, that life definition is hard as f-uck."
I shrugged, "I still have plenty of days left in that Underlaw of Leaving thing." Siguro 'yon muna ang gagamitin ko para makaalis temporarily habang hindi ko pa alam ang life meaning na 'yon.
It was the All Saints' Day when I started looking for him. I didn't need to file a leave kasi Sunday naman. Noong Monday, doon ako nag-absent para maghanap. Saan ba pwede pumunta ang isang depressed na palaka? Umabot ng Friday ang paghahanap ko and still, no luck.
Binato ko ang bag ko sa sofa nang makarating ako sa unit ko. Buong week akong hindi pumasok pero wala akong napala. Pinuntahan ko na ang lahat ng pwede niyang puntahan―ang bahay nila dito, ang Hot Wheels, ang condo unit niya, ang mga tambayan niya― pero wala miski ang anino niya! Mababaliw na yata ako.
"I need to have a plan," I whispered to myself. Hindi ako pwedeng umasa lang sa Underlaw of Leaving na 'to. Darating din ang araw na mauubos ang 20 days na natitira na pwede akong magleave. Kapag naubos 'to, wala akong choice kung hindi sagutin na ang meaning na 'yon. And I need to start answering that as early as today because I need to find him as early as I could. 
Tumayo ako sa pagkakaupo at dumiretso sa isang drawer sa may kwarto ko. Binuksan ko 'to and grabbed some of the papers and a ballpen. 
Noong nakita ko na, agad ko itong binasa.


1.) What's the real meaning of 'You should be Heartless, and never be Careless'?
2.) What's the real meaning of 'You should fight with inspiration, but still act as a distraction'?
3.) What's the real meaning of 'You should be brave, and never act like a coward'?
4.) What's the real meaning of 'You should win what you want, and never be the loser'?
5.) What's the real meaning of 'You should try to be dependent, but still stay independent'?
LAST QUESTION: What's the real meaning of Life?


Note: Once you already have an idea, don't you ever dare share it to anyone. And once you already completed answering this paper and you think your answers are right, and you don't want to stay here anymore, just go to Hades' place and give him this paper personally, he'll be the one to decide whether you can leave this place already or you still need to stay. His decision will depend on your answers.


Matagal ko muna itong tinitigan at nag-isip-isip. Gumawa rin ako ng draft kung saan ko sinusulat ang random ideas na naiisip ko. Nagresearch na rin ako ng pwede pang idagdag. After an hour or two, panatag na ako sa mga sagot ko. I just need to wait for Monday to come para maipasa ko na 'to. And soon, I'll be leaving The Underworld.


***
Pagkapasok ko noong Monday, dumiretso agad ako sa office ni Hades. I saw two other students holding the same form ― two other students who wanted to leave this place too.
Noong lumabas ang student bago ako, umiiyak din siya katulad nung nauna. That didn't bother me, though. I stood up and went straight to the office. Nakaupo ang nakamaskarang si Hades. Inabot ko sa kanya ang papel ko at wala pang dalawang segundo niya itong tinignan ay binalik niya na rin sa akin. 
"No," matigas ang pagkakasabi niya nito at binalik sa akin ang papel. Seriously? He did not even take time to read it!
"You didn't read it entirely," I said. That made him smirk.
"I did not need to. It's incorrect from the start. And dear, wrong beginnings lead to wrong conclusions." 
Hindi pa rin ako makaget over sa sinabi ni Hades kanina. Dahell? I swear kung sa ibang school ko pinasa 'yon ilalagay pa nila sa School Publication! My answers were deep as f-uck! Paanong mali iyon sa umpisa pa lang? 
Anong mali sa Unfortunately, no matter how many times we deny it, this generation is honestly a pack of heartless and selfish people. And in order to deal with this people, we need to be heartless ourselves. We need to be heartless enough to build walls to guard our characters from other people who are possible to mess up with our lives. In line with this, we need not to be careless in picking whom to let inside our walls. Not being careful may result to permitting others to make the heartless have a heart―and having a heart means being weak. 
Dahell talaga! Kung tinype ko pa 'to sa white background at pinost sa twitter, siguradong kakalat eh. Tapos isang tingin lang nung gagong yun, mali? Daheeeell!
Tinignan ko ang panibagong form na nasa kamay ko. Tss. Paglabas kasi sa office ay may nag-aabot ng ganito kung gusto naming subukan na sagutan ulit.
Pagulong-gulong ako sa kama habang paulit-ulit na binabasa ang mga tanong at rules na 'to. Seriously, may iba pa bang kahulugan ang buhay? Ano bang gusto nitong si Hades? Tsk. 
Napaayos ako bigla ng upo sa kama nang may mapansin ako sa papel. Maliit ang font nito at hindi gaanong kapansin-pansin. 


TIP: Follow the commands or the Underworld Golden Rules and you will understand what life really is. 


Halos mapasabunot ako sa buhok ko. Akala ko naman makakatulong! Lalo lang akong naguluhan. Paano ko naman magagamit ang rules na 'to sa meaning non? Kung ang sabi ni Hades eh mali ang mga sagot ko! Mali raw ang pagkakaintindi ko, paano ko 'to magagamit aber? Okay, fine. Kailangan kong intindihin ito ng tama. Kapag naintindihan ko na, saka ko susundin, at saka ko ito masasagutan. Pero paano ko naman 'to maiintindihan pa? Wala na akong ibang pagkakaintindi pa sa mga 'to. Tuturuan ka lang nitong maging evil eh. Naffrustrate na ako!
November 12, Thursday, nagpasa ulit ako ng form. Nung Tuesday at kahapon, umabsent ako para ipagpatuloy ang paghahanap kay Xyril. Pero tuwing nasa unit ako ay wala akong ginawa kung hindi ang pigain ang utak ko para maglabas ng matinong sagot na pwedeng tanggapin ng Hades na 'yon dahil malapit na akong hindi makabalik ng Pilipinas kung hindi ko pa ito masasagutan. But guess what? Wala pa rin! Mali pa rin. Nagsurvey na nga rin ako sa mga non-Underworld students kung ano pagkakaintindi nila eh pero wa-epek talaga.
Sinubsob ko ang ulo ko sa bar counter dito sa Styx. Lunch kasi. I avoided people for the past few days. Well, madalas ko naman talaga ginagawa 'yon pero as in 0 interaction ang social life ko nitong nakaraan, kailangan ko kasing magfocus. Nagdadrama ako nang may narinig akong mga boses.
"I'm so excited to clear doors!"
"Me too! Can't wait for next week!"
Late kasi ang Dead Festival ngayon. Imbis na last last week ay next week lang ito gaganapin. I know because I'm the Hadessy II. Naiinis na nga siguro sakin ang ibang Underworld Highness kasi lagi akong wala.
Wait... that's it! How can I not remember that?


"I don't understand. Why are you guys so determined to clear all doors? Is clearing doors that important? It's just a game!" I asked. 
Umiling-iling naman si Kara. "No. This isn't just a game, Yenn. Ang unang clan na makakaclear ng 50th door ay may prize. You know what prize is waiting behind that 50th door? CLUES, Yenn! Damn clues! Clues kung ano ang totoong meaning ng life, clues kung paano makaalis sa impyernong 'to!


Tama. You can't wish for the definition, but you can wish for clues. I need clues― and I can only have that if I'll join a clan. Being independent will get me nowhere this time. I need a clan.
"Wait, are you sure?" Kara asked me pagkatapos kong sabihin ang plano kong pagsali sa kanila. I nodded in return. Dumiretso kasi agad ako sa clan base nila pagkatapos kong marealize iyon. 
Tinignan naman ako nang nakahalukipkip na si Ella. "I thought you don't need companionship?" 
I shrugged, "I need it now."
Jennifer rolled her eyes, "Tapatin mo nga kami. Ba't mo biglang gustong sumali?"
Huminga ako ng malalim. "We all want to get out, right?" I paused. Tinignan ko sila isa-isa, mukhang nagets naman nilang lahat. "So are you in? For clues?"
Nagkatinginan silang lahat at walang gumalaw noong una. 'Di nagtagal, unang nagpatong ng kamay si Kara, sumunod si Ella at ang iba, at huling nagpatong ng kamay si Jennifer, "for clues."


***
Clearing Game, Dead Festival 
Kasalukuyang nakikipaglaban ang The Royals sa laman ng nasa Door 48. Malapit na, malapit nang buksan ang Door 50 at sinisigurado kong kami ang mauunang makikipaglaban sa kahit anong laman non. Nakaabang na kami at nakapwesto sa pwestong mabilis kaming makaka-take over sa battle field. 
Ang plano kasi namin ay hayaan ang ibang clan na tapusin ang Doors 46-49 para kapag Door 50 na ay nasa full health kami. Kahapon ay kakatapos lang ng Individual Battles at ako ang nagwagi. Nagtamo ako ng konting sugat at hindi pa rin fully okay ang mga resulta ng laban namin ni Xyril last GGB pero kaya ko pa namang lumaban.
Nakatutok ako sa laban when someone nudged me. Tinignan ko ang katabi kong si Ana at tinaasan siya ng kilay. Isa siya sa mga miyembro ng CaFleur. 
She giggled, "Wag mo nga kong taasan ng kilay, may tanong lang ako."
"Ano?"
"Diba naghanap ka na rin lang ng clan? Bakit hindi ka pa sa The Royals lumapit? I mean, Prince Axe had quit already, wala ng Pinoy sa kanila so pwede kang sumali."
"I can't team up with people who are against me," sabi ko.
"Naks taray!" tawa niya. Baliw 'to. Mabilis naupos ang oras na parang kandila.
*49th DOOR: CLEARED by The Royals!*
"Once again, congratulations The Royals for clearing three doors in a row!" sigaw ni Hades. 
Napadpad ang tingin namin sa The Royals, nakakatayo pa sila pero halata mong mahina na. Punit-punit na nga ang mga damit nila at nagkalat ang dugo. They hardly survived it. 
Napailing si Ella, "I bet kung nandyan pa si Prince Axe, hindi niya hahayaang lumaban sila ng sunud-sunod."
I nodded. "True. In that state, they can't anymore face the 50th door. Nasayang lang hirap nila."
The other girls agreed. "They gained a lot of ranks, though," Kara commented.
"But still, they can't have the prize," Ana added.
Jennifer shrugged, "well, let's just think of it this way, with The Royals in that state, winning the 50th door is clearly in our favor."
Nagtanguan kami sa sinabi niya. Maya-maya lang ay narinig na namin ang sigaw ni Hades.
"And finally, we've now come to the most awaited part of the Clearing Game― the opening of the 50th door!" That made the crowd roar. Halatang walang balak na lumaban ang iba, pero marami-rami ring nakapwesto tulad namin. Even The Royals looked like they're still game for another fight!
"WOOOOH! LET'S GET IT ON!"
Kakaunti pa lang ang buka ng pintuan pero tumalon na agad ako sa battle field dala ang dalawang swords ko. Mayroon din akong baril sa bulsa. Naramdaman ko ang pagsunod ng CaFleur sa akin. 
Then a few seconds later, the room was shut in silence by a loud, loud roar. 
And there, in front of me, stood a weird creature. It was huge, and its thick mane was even golder than its golden striped body. It looked like a mix of―
"A tigon," Ella mumbled under her breath. In fact it was, a hybrid cross between a tiger and a lion.
Natauhan kaming lahat when it roared once more. "Attack!" Ella shouted.
Pagkasabi niya noon ay sunud-sunod na putok ng baril ang narinig ko. Lalong nagwala ang tigon at sumugod sa amin. Tinulak nito si Ana gamit ang kanyang ulo na siyang nagpaupo sa babae ngunit mabalas na naitira ni Ana ang baril sa leeg ng hayop. 
"ROOOOOOAR!"
Madali lang 'to dahil baril naman ang gamit ng halos lahat sa amin. Nang dumiretso ang tigon kay Ella ay agad ko itong hinabol at hiniwa-hiwa sa paa. Hindi pa ito bumabagsak nang may lumabas na naman sa pintuan. Another two tigons! Ang iba samin ay iyon ang pinagtuunan ng pansin habang ang dalawa ay nanatili doon sa nauna. Nilabas ni Jennifer ang rope na nakasabit sa sinturera niya at iniikot ito sa ulo ng animal. Napuruhan na rin ng bala ang dalawa pa. Nang kaya na ni Jennifer mag-isa yung naunang tigon ay tumulong sa amin si Kara. Tumakbo naman ako palapit sa naunang tigon at tinadtad ito ng saksak hanggang sa tuluyan ng mawalan ng buhay. 
"Hit the eyes first! Then the chest!" sigaw ni Jen habang sabay kaming tumatakbo palapit sa iba. "Leave the limbs to me!" I shouted. 
Nakita kong nakalmot si Kara at nakagat si Lily sa braso. Oh s-hit! That looked disgusting! I used my speed to cut their limbs as fast as I could. Bumwelo ako sa likod. Three... two... one...
Mabilis akong tumakbo papunta sa dalawang tigon at tumalon para umikot sa ere. Bago pa man ako lumanding, binaon ko na ang dalawang espada sa bawat puso ng dalawang tigon na 'to para mas ramdam nila ang sakit. Pagkatusok ko noon, automatic na nanghina ang mga paa nila na parang naramdaman din nila sa wakas ang mga ginawa kong hiwa kanina. Mabilis ang mga paghinga namin nang bumagsak na ang tatlo, but we know we shouldn't celebrate yet. Umpisa pa lang 'to. I looked at my clanmates to see na okay pa naman sila. Ang pinakamalala pa lang ay ang sugat ni Lily sa braso. 
Maya-maya ay sunud-sunod na napanganga ang CaFleur, nakatingin sila sa likod ko pagkatapos ay tinignan nila ko. "Oh God, you won't believe this."
Dahan-dahan akong tumalikod para tignan ang bagong labas sa pintuan at halos lumipad na sa outer space ang kaluluwa ko sa nakita. No. No!
"Jili Juri," I whispered. Nagbulungbulungan din ang mga tao. Of course, now that they know I'm Young Demonise, it's just so weird na makitang makikipaglaban ako sa Jili Juri.
Bakas rin sa mga mukha nila ang gulat. "Dem? Ikaw kalaban namin?! What the eff?!" Jillianne asked.
"Demonise! I thought you're in China!?" Jian exclaimed. 
"Oh s-hit, we can't do this," Nasha mumbled.
Real s-hit happened, I can't do this either.
"Look what we have hereee! The Philippines' Jili Juri VS The PH Clan CaFleur! JILI JURI VS YOUNG DEMONISE!" 
And then the people cheered.
"No girls, we need to do this," Julia reminded.
"But Eva―"
"No buts, just fight."
Unti-unting bumaba ang kamay ko. Can I really do this? Can I fight my real companions? Can I kill my own bestfriends?
No, I can't.
Ella whispered to me, "Yenn, just remember your goal. Remember Xyril."
Xyril. 
Yes. 
I'm doing this for him, right?
Pero kaya ko bang ipagpalit ang nagsilbing pamilya ko para sa kanya?
The girls have been there for me before him. 
Can I really just risk that?
Kara held my left shoulder, "Trust them. You know how they think better than anyone else here. Just trust your sisters."
And she's right. I know them better than anyone else. They won't let me die. They won't let themselves die either. 
I looked at Julia, she's mysterious, alright. I don't always know what runs in her mind but I'm definitely sure that no matter how shocked she was when she saw me, she already came up with a plan seconds after. 
And I need to trust her. I need to trust them. 
"Okay, let's go and clear this door, girls." 
Napangiti naman ang CaFleur, I also saw Julia's smirk.
Nagsimula na ang laban. Jili Juri girls had no weapon with them but it still wasn't easy. Magaling silang umiwas at nauubusan na rin ng bala ang CaFleur. Kaya yung iba no choice kung hindi lumaban with bare hands. 
It was easy for me because I know the opponents' moves. I've been fighting beside them for so long that I had learned to memorize them. However, it wasn't easy at the same time because they know my moves too― well, except the moves that I was able to learn here in Spracel.
"Fight with your body. I'm sure you would like to save those bullets for the biggest opponent after us," I heard Julia warned Ella. Narinig 'to ng ibang members ng CaFleur, they doubted at first, but they followed anyway.
I was about to drop both my swords because I wouldn't want to give the girls a bunch of cuts and wounds when Nasha stopped me. Nasabi ko na bang siya ang kalaban ko?
"Don't. Sugatan mo ako sa binti," she demanded. I gave her an are-you-crazy-look.
"No, I'm not. Just do it if you want this act to look real. A cut won't kill me, broo," she whispered with her gritted teeth habang nagsusuntukan kami. I did what she was asking me to do and she acted like she was raging. I dropped my swords, punched her in the face, and kicked. Sorry, vru. 
Binalik niya rin sakin ang mga ito. Damn, malakas nga rin talaga ang kapatid ko!
"Gneiss, switch!" sigaw ni Jillianne. Nasha did a backflip while Jillianne did a tumbling. Then suddenly, si Jillianne na ang nasa harap ko. Sinipa niya ako pero nasalo ko ang paa niya. Hinila ko ito palapit sakin at pinagmukhang masakit.
"What's your plan?" I whispered. Alam kong kahit hindi sila magmeeting ay nakuha na nila ang gustong mangyari ni Julia. That's how our gang works.
Pumalag ang paa niya at nakawala siya. Sinuntok ko siya sa mukha. "S-hit, gaga ka! Alam mong ayoko sa mukha!" sabi niya. Napangiti ako, vain nga pala ito. 
Gumanti siya ng suntok na agad kong naiwasan. Tinuhod niya ako na siyang nagpabend sa akin. She took that opportunity para pumunta sa likod ko at ipitin ng braso ang leeg ko. "You're clearing doors for that Xyril, aren't you?"
"Malamang, inlababo na talaga 'yang gagang 'yan. Pagbabayaran mo 'tong pagpapatalo namin para sa inyo, Dem. Hmp! Magtetrending pa kaming talunan," Jian whispered habang nakakunot ang noong kalaban si Kara. Jian's comment made Kara giggle. Nakuha na rin ng CaFleur ang dapat mangyari. It's amazing how this is just a game for all of us, para lang kaming nagpapanggap na nag-aaway pero ang totoo ay naglalaro lang pala kaming lahat. Away-awayan?
"Make fake blood, Dem. Go for your happy ending." Ayun lang ang binulong ni Jillianne at siniko ko na siya. Kinuha ko ulit ang sword ko. Kunyari niyang iniiwasan ito ngunit nagpatama rin siya sa braso. Lumapit ako sa kanya at nagpasuntok, halatang hindi niya ito nilakasan. Maybe para may lakas pa akong matira para mamaya. Hinawakan ko ang braso niyang nasugatan using my left hand, I didn't make it too obvious. Sinuntok siya ng kanan ko at tinuhod ko na rin pero hindi rin masyadong malakas. Hinila ko ang damit niya palapit sa akin at tinulak siya palayo gamit ang kaliwa kong may dugo. Sinuntok ko siya doon at napaupo siya. Kinuha ko ulit ang espada at dahan-dahan itong pinatawid sa tyan niya. Hindi ko ito tinagos, yung tipong pang-cut lang. It didn't even meet her stomach. It's all for a show. The blood stain on her shirt made it look real. She winked at me before she intentionally closed her eyes. 
Just then, I heard gun shots. Kasunod nito ang pagbagsak ni Julia. Tinignan ko ang iba. Bagsak na rin si Jian at Nasha. 
Ana nudged me (ang hilig mangnudge nito!), "stop worrying, it's fake too."
"Your girls are pretty nice... and well yeah, good." Jennifer commented.
"Well duh, hindi pa nga namin ginalingan. Tch, all for Dem." bulong ni Jian na nakahiga at nagpapanggap na walang malay ngayon. I bet kung nakabukas lang mga mata niyan, umikot na! 
Mabilis nagresponde ang Health Service at inalis ang Jili Juri sa battlefield. Maybe because they are too popularly known just to let them die.
"Well, well, well, I guess CaFleur needs our congratulations," Hades started. "But not yet," sabi nito at mabilis na nagpaputok ng baril sa gawi ni Kara. My eyes widened in complete surprise. Oh d-amn, he's the last opponent, no doubt!
"Fire!!" I shouted dahil mukhang hindi pa natatauhan ang CaFleur. Naglabas ng panibagong baril si Hades. Hinagis at pinaikot niya ito sa ere, at nang saluhin niya ito ay itinira niya sa gawi ko. I bent my body backwards (thanks to my flexibility) to avoid it. 
"Distract him, spread out," bulong ko kela Ella. They nodded. Mas marami kami kay Hades kaya mas marami ang kailangan niyang pagtuonan ng pansin. At mas mahihirapan siya kung magkakahiwalay kami at malaki ang agwat namin sa isa't isa. It helped a lot. Though mukhang sanay na sanay si Hades sa ganito.
Well, of course, he rules this place. Marami na rin sa amin ang natamaan but that didn't stop us from fighting.
No matter who the stronger person is, it's the person with more determination who always wins the fight― not just in fights like this, but even in fights of life.
So we're not giving up.
We all have goals, each may be different from the rest, but at least we have something to aim. 
And that― that made us win.


"Perks of having Young Demonise on our side! Yay!" Kara cheered kahit na may tama siya ng baril sa bandang tummy niya. Nandito kami ngayon sa clan base, celebrating of course. We just made it! We did it! Well, the truth is I forgot how nice it was to fight with someone by your side until this day happened. And I'm thankful I have these girls.
"Thanks to us," Jian butted in. And yes, kasama namin ang Jili Juri ngayon. Pare-pareho kaming may mga bandages sa katawan.
"Well yes, thanks to you!" Ana said.
Jian just rolled her eyes. Hinampas siya ni Jillianne, "ba't ba ang sungit mong babaita ka?"
"Ba't hindi? All this time akala ko nasa China 'tong babaeng 'to tapos mas maganda pala sa China ang tinitirhan! I'm inggit! Gusto ko rin mag-aral dito. Hello?! That clearing game was so cool!"
Sabay-sabay kaming napailing ng CaFleur.
"Akala niyo lang! If it's so cool here, then why would we risk our life clearing doors just to get clues?" Sabi ni Ella. Alam din kasi ng Jili Juri ang tungkol sa prize pag naclear mo ang 50th door, Hades will grant a wish.
"At first, it's cool and amazing. Pero magsasawa at masasakal ka rin after some time," Kara added.
Hindi na natuloy ang usapan dahil someone knocked the door. Ana went to open it and it was some guard, "Uhm, he-hello! Hades okay now. Hades okay listen wishes. You go office, you go."
Jennifer rolled her eyes, "'to na naman si Kuya Barok."
Natawa kaming lahat sa tinawag niya sa guard. "Lika na nga!" Sabi ni Ella. Sumama na rin ang Jili Juri papunta sa office, may lobby naman dun eh. 
This is it. Finally, I'm going to talk to Hades. For clues.


####################################
--Chapter 54
####################################


####################################
--Chapter 55
####################################


####################################
--Epilogue
####################################


####################################
A S E I N A
####################################


