---------------BOOK DETAILS----------------
 [BOOK NAME]		Back Off She's Mine! (Complete+Prequel)
 [TOTALPARTS]		18
-------------------------------------------
 [ BOOK DESCRIPTION ]
 --------------------------------------------
(PREQUEL NG FBS) Isang araw may isang lalaking sumulpot sa buhay mo at inaangkin ka? oi! wag kayong green diyan! hahaha dahil pag-aari na daw siya nito? anong gagawin niya? sampalin o bugbugin? eh pano yun? isa palang GANGSTER itong lalaki at mas malakas kesa sa kanya? basahin niyo na lang at subaybayan ang buhay ni Mhikaila Delacorte

Walang epilogue+special chapters XD
-------------------------------------------

*******************************************
[1] Back Off She's Mine!
*******************************************
Mahina

 

Bobo

 

Pangit

 

Mahirap

 

 

^_______^ pero lahat ng yun ay kabaliktaran.. dahil hindi ako ganun...

 

 

pinakamaganda sa Star Dust Academy. Everbody knows about it pero di nila maipagsigawan dahil nga sa kaibigan ko na siga. I doubt kung kaibigan ba talaga niya ako dahil nga nakikipag komptensiyaan niya ako.. Kung sino mas magaling napansin ko na yun.

 

 

 

At dahil nga SIGA siya sa school ay maraming natatakot sakanya. Okay lang saakin dahil alam ko naman o ng mga schoolmate ko na kung sino mas maganda.

 

 

 

Marami akong suitors pero isang araw ay nawala sila dahil isang araw din ay sumulpot ang isang lalaki at sinabi sa akin na Engage na kami at magpapakasal kami balang araw! Nagsumpaan pa daw kami!!!

 

 

 

Pero bakit ganun? Wala akong matandaan na may pinangakuan akong kasal?

 

 

 

At lahat ng mga lalaking lumalapit sa akin ay pinagbabawalan niyang lumapit o tumangkang manligaw sa akin.

 

 

Ang salitang hindi ko makalimutan ay...

 

 

"back off she's mine!"










Oh ha? Ang haba ng hair ko 'no?

 

 

****




Vote and Comment is highly appreciate by the Alien Author

 

 

*******************************************
[2] BOSM 01 Umpisa ng araw niya
*******************************************
"Mhikaila, wake up! You going to be late to your school!"

 

 

"Just give me ten minutes... yawn... inaantok pa ako kuya..."

 

 

"Kapag sinabi ko na bumangon ka na bangon!" Naramdaman ko na hinigit niya ang kaliwang paa ko tsaka hinila kaya diritso ako nahulog sa kama...

 

 

TUG!




 

"Aww.... aray!! Kuya naman eh!"

 

 

"Hahha serves you right! .gising na nga! First day of school mo, dae kaya maligo ka na at magbihis at bumaba ka na handa na ang almusal." Lumabas na siya at ako naman ay naiwan na nakahandusay sa sahig... bumangon na din ako at napakamot sa ulo...

 

 

Ako nga pala si Mhikaila Delacorte, 15 years old, third year in high school.. ^_^ mayaman at maganda siyempre mana kasi sa magulang ... hahha..

 

 

 

Pumasok na ako sa Bathroom at ginawa ang morning ritual...

 

 

 

>.< Aishh... inaantok pa din ako... 12:30 na kasi ng gabi ako nakatulog... dahil nga nanood pa ako ng Lovely Complex...

 

 

 

Pagkatapos ko maligo at magbihis... ng uniform ko...

 

 

 

Nagmadali akong bumaba at nakalimutan ko na madulas ang hagdanan >.< ewan ko lang kung bakit kaya naman.... nadulas ako at aray! Ang pwet ko!!!

 

 

 

Pagpasok ko sa Dining Room ay nandun na ang tatlo kong kapatid... dalawa ang kapatid ko na lalaki at dalawa babae kasali na ako don...

 

 

 

"Buti naman at bumaba k-Oh my gosh!! Ate!! Bakit ang jologs mo??!?!"

 

 

 

Tiningnan ko ang damit ko... anong problema sa Uniform ko??

 

 

 

May wristband kasi ako sa left hand at naka sneaker... >.> jologs na bay un???

 

 

 

Umupo na ako sa tabi ni Honey ang bunso kong kapatid.

 

 

 

"Che! Hindi ao jolog!"

 

 

 

"Asuuss... hindi daw pero ang tingnan mo ang sarili mo! Tsk!"

 

 

 

Napakamot na lang ako. ano ba ang pangit dito sa damit ko? wala naman ah.. kainis naman ang mga demonyito at demonyita kong kapatid.

 

 

 

"Ano na naman 'yan ha?"

 

 

 

Tanong ni Mommy na umupo na din. Kasabay niya si papa.

 

 

 

"Mommy si kuya o iniinsulto ako!" Sumbong ko sakanya. Mama's girl kasi ako... hahahaha sa totoo lang trip ko lang magsuot ng ganito..

 

 

 

"Eric! Harvey! Tigilan niyo na nga ang kapatid niyo!"

 

 

 

"Mom, hindi namin siya ininsulto si Honey lang po yun." Sabi ni Eric.

 

 

 

"Aish.. kayo talagang magkakapatid saan ba kayo nagmana at napaka-alaskador niyo?"

 

 

 

"Mommy, kay daddy." Sagot ni Honey.

 

 

 

Tumikhim lang si Daddy... hahaha... Number one kasi yan sa pang-aalaska hahaha.

 

 

 

"Mas mabuti pang kumain na lang tayo."

 

 

 

Pagkatapos namin kumain ay hinatid ako ni Daddy sa Star Dust School. Dati yun All-girl-school kaya wag kayong mag-expect na madaming lalaki doon. Siguro ngayon year baka marami na kesa last year.

 

 

 

"Dad! Tigil mo doon sa Bus Stop Waiting Area... doon na lang ako sasakay."

 

 

 

"Ano? Nag-aaksaya ka ng pera, Mhika."

 

 

 

=.= Nahawa na si Daddy kay mommy na kuripot.

 

 

 

"Dad sige na... may usapan kami ni Helena eh..."

 

 

 

"That girl again??? How many times do I have to tell you stay away from her."

 

 

 

>.> Ayaw na talaga nya kay Helena dahil nga masama ang reputation niya... Isa kasing Bully si Helena sa school namin at kaibigan ko sya mabait naman siya pwera nalang kung may topak.

 

 

 

^____^ hindi naman ako takot sakanya dahil nga mas malakas ako sakanya... pinasok kasi ako ng magulang ko sa isang martial art school kaya may alam ako... champion pa nga ako sa taekwondo at black belter. At kung ano-ano pa aahhaha kapag eighteen na ako pwede na daw ako magpaturo kung pano gamitin ang baril. Excited na ako!

 

 

 

"Dad naman wag nga kayong maniwala sa sabi-sabi." Paparusahan talaga ako ni lord sa pagsisinungaling. =X

 

 

 

At isa pa dahil ayaw ni papa sakanya dahil nga anak siiya ni Governor na buwaya kaya ganun.

 

 

 

Bumaba na ako ng tumigil na ang sasakyan.

 

 

 

"Still, I don't like that girl."

 

 

 

"Sus dad talaga. Bye na malapit ng umalis ang Bus."  Sinara ko na ang pintuan ng kotse. Tumakbo ako.. takbo! Nakita ko doon si Helena. Na papasok na sana.

 

 

 

"Helena!!!" Tawag ko.

 

 

 

Lumingon naman siya. Nakataas ang kilay niya na lumingon sa akin pero agad din naman nawala. Ngumiti.

 

 

 

"Kaw pala Mhikaila. Good Morning."

 

 

 

"Good morning din."

 

 

 

Pumasok na kami sa Bus... as usual masikip at mainit. >.< hindi naman talaga maiiwasan yun dahil nga rush hour na.

 

 

 

Sinulyapan ko si Helena... mukhang Bad Trip siya ah...  malapit na kami sa school... at last ang sikip talaga dito... pe-eck! Naramdaman ko na lang na may kamay na pwet ko.

 

 

 

Manyak! Kahit kailan talaga hindi maiiwasan... I was about to punch that guy pero may isang lalaki na nagsalita at yung kamay sa butt ko ay wala na...

 

 

 

"Alam mo ba pwede kitang ipakulong sa ginawa mo manong."

 

 

 

Nang lumingon ako si Rolang iyon. OO kilala ko siya dahil nga sikat siya sa school namin... Heartthrob lam mo na... siya lang atang lalaki na hindi binu-bully ni Helena dahil nga gwapo tsaka galing din sa mayaman pamilya siya. Matalino, good in sports... etc.. parang perfect na siyang lalaki.

 

 

 

Lahat ng mga tao dito ay napalingon sa direction namin at yung matandang hukluban naman at nakayuko.

 

 

 

"SORRY!" Mabilis na bumaba siya... ng tumigil ang Bus.

 

 

 

"Okay ka lang ba?" Tanong sa akin.

 

 

 

Gwapo niya... *O* sa totoo lang crush ko na siya matagal na at naghihintay lang ako na ligawan niya ako kaso nga... wala... hindi niya ginawa dahil siguro, shy siya? Hahhaha

 

 

 

"Ah ok-"

 

 

 

"Of course she's okay, Roland,  kahit wala ka pa kanina ay sigurado ko na bugbog sarado yung matanda kanina." Singit ni Helena. Nakangiti pa siya... O.o san na 'yung bad aura niya?

 

 

 

"Hahaha... Babae pa din si Mhikaila, Helena kaya kailangan pinagtatanggol... kagaya kanina dahil siguro sa shock niya kaya hindi niya naprotektahan ang sarili."

 

 

 

:P Bleeh. Bad ko talaga ano? Kaibigan ko ginaganon. Pero siya rin naman naghahanap ng rason para mainis ako sakanya.

 

 

 

"I  am just telling the truth Roland. Mhikaila is a Black belter." Nag-pout pa siya ng lips.

 

 

 

"Roland, thank you nga pala kanina ha?"

 

 

 

"You welcome. So pano? Mauna na ako nagmamdali na kasi ako."

 

 

 

O.o nandito napala kami sa school. Nauna siyang bumaba at kami naman ay sumunod din.

 

 

 

"Sigh... saan kaya ang room natin?" Tanong ni Helena.

 

 

 

"Sana mag-classmate tayo... "

 

 

 

She smirk.

 

 

 

Namalikmata ba ako? o nag smirk siya? Pinilig ko ang ulo ko.. baka mali lang ako nakita.

 

 

 

"OO nga.. hahha hali ka na sa bulleting board."

 

 

 

Nang makarating na siya.. nandun nga... nasa Pearl - III Section kami... L sayang nasa Diamond - III section si Roland. Hindi kami classmate.

 

 

 

Abella, Helena

 

Blah..

 

       Blah.. blah

 

Delacorte Mhikaila

 

 

 

Aw. Classmate nga! Hahahha...

 

"Bes! Classmate tayo."

 

 

 

Ngumiti lang siya. Pumunta na kami sa Classroom. Ang saya! Classmate pa din kami hahhaha siya kasi ang first friend ko kaya kahit ganyan yan ay mabait yan kahit bully siyang tao! Heheheh... plus hindi ako ma-bu-bully dahil nga friend kami. Isa yun sa rason din kung bakit dumidikit ako sakanya...

 

 

 

^____^

 

Nasa classroom na kami at lahat ng mga lalaki doon titig sa akin. Eh kasi naman po! Maganda ako! kahit ganito ang panamit ko pansisinin pa din ako ng mga boys!

 

 

 

Kahit nandon na yung Adviser namin ay sa akin pa din nakatitig hohoho..  malapit lang ako sa Aircon... para malamig..

 

 

 

"Okay class before I tell you kung ano ang requirements natin at kung ano pa I want you all introduce yourself in front."







 

Maraming umangal... kasali na din ako.. -_-" parang nasa Elementary naman kasi kami eh...

 

 

 

"All of you stop acting like a child, what's wrong of introducing yourself in front? Don't tell me all of you na takot kayo?" Tumayo si Helena... she flip her long hair..

 

 

 

"Maganda din naman si Helena ah." Isa yung lalaki.

 

 

 

"Hi everyone. My name's Helena Abella but you can call me Helen kung nahabaan kayo.."







 

"She's Hot!"

 

 

 

O.o ako? -_______-" hindi pa makapal ang face ko!

 

 

 

Maraming sumunod na nag-introduce ang sarili at ako ang pinaka-huli... tumayo na ako at pumunta sa harapan.

 

 

 

"Ano ba ang nakita nila sa babaeng 'yan? She's too baduy!"







 

Ano 'yun? Budoy? Che!

 

 

 

"Mhikaila Delacorte, 15 years old. I really love sport, surfing in net.. etc..." Dami kung sinabi ganito ako kapag kinakabahan... madaming nasasabi.

 

 

*******************************************
[3] BOSM 02 Hulog ng langit o inihagis lang ng empyerno?
*******************************************
Vote and Comment is highly APPRECIATED by the AUTHOR ^__^

Okay lang po ba ito??


******

 

Ilang araw na din ang nakalipas ng magsimula na ang klase... at ganun pa din... may hazing target si Helena at ako naman ay sumasama lang sa kanya... sanay na akong makakita ng binubully niya...

 

 

 

"Nee Helena, sino 'yung kausap mo kanina?" Tanong ko sakanya... katatapos lang ng klase at ako naman ay nililigpit na yung mga gamit ko... at pinasok na sa bag...

 

 

 

"ah siya?" Turo niya sa lalaki. "May tinatanong lang." sagot niya.

 

 

 

"Ahh.. ay.. sabay na tayong umuwi."

 

 

 

"Hindi pwede eh. May meeting pa kasi ako sa Fashion Club."

 

 

 

Siya kasi ang president sa club na 'yun. ano? Ako??? walang club... as in wala dahil boring kasi eh... ano naman ang gagawin ko don? Wala naman di ba?

 

 

 

"Oh okay." Sinukbit ko na yung bag ko sa balikat.

 

 

 

"Ah By the way. May sabi-sabi na may isang Gangster na nagmamasid sa school na ito... kaya kung ako sa'yo umuwi ka na lang ng diritso." She said.

 

 

 

"Gangster? O_O"

 

 

 

"Oh yes I heard that HE beat up one of our school mate."

 

 

 

"It's okay.. I can handle myself if ever I meet this GANGSTER you called I'll be the one who beat him!" ^.~ I wink.

 

 

 

Napailing na lang ito na lumabas.

 

 

 

"Mhikaila!" Isang babae na classmate ko... uhmm... pangalan ata niya ay si Inggrid.

 

 

 

"What?"







 

"Sabay na tayong umuwi... pareho lang naman ang daan pauwi sa atin eh." Yaya niya sa akin.

 

 

 

*O* "Oh sure."

 

 

 

Gusto ko talaga may kasabay na umuwi dahil nga hindi ako sanay na mag-isa... may tatlo akong kapatid at maingay sila kaya sanay ako sa maingay... hahahaha ^___^v

 

 

 

Lumabas na kami at nag-usap.

 

 

 

"Mhikaila tanong ko lang ikaw ba ito?" Nilabas niya ang isang magazine at nandun ang maganda kong FACE!

 

 

 

"Ahm.. Yep!"

 

 

 

"Cool! At the age 15 model ka na?"

 

 

 

( ^_____^v) "Hahahha...  ang kaibigan kasi ni mommy eh naghahanap n Model dahil daw hindi makakarating yung Model at dahil nandun ako ay nag-presenta ako... and I didn't expect na kukunin niya akong model hahhaha... pero mahirap din maging maganda L" napasimangot ako  ng maalala ko yung matandang hukluban!

 

 

 

"Eh why?"

 

 

 

"May mga manyak kasi umaaligid."

 

 

 

"Ah.. >.< I must agree with you... hindi kasi nakukuntinto ang mga lalaki sa isang babae kaya tumitingin sila sa iba.. at worst nanghihipo!"

 

 

 

"Oi.. hindi naman lahat ng mga lalaki ay manyak eh... di ganun si.." *O* si Roland... "Ang Kuya ko... gentleman sila hehhee.."

 

 

 

Lumabas na kami sa campus... at nag-usap kami ng matagal.. hehehe...

 

 

 

"Meron bagong bakery shop dito... gusto mo pumunta tayo ngayon para bumili ng cakes?"

 

 

 

*Q* I sooooo lllloooveee cakes!

 

 

 

"S- Ouch!" may nabangga ako...  "Ano ba!!! tumitingin ka bas a dinadaanan mo??"

 

 

 

Mataas yung lalaki kaya ang mga mata ko ay nakatingin sa malapad na dibdib niya.

 

 

 

"Tsk."

 

 

 

Nakakainis ang lalaki ito ah hindi man lang mag-so-sorry.

 

 

 

"Anong t-tsk! Mo diyan mag-sorry-"

 

 

 

Nang mag-angat ako ay tumambad sa aking magandang mata ko ang gwapong mukha! Hulog ata siya ng langit! Kahit nakasuot siya ng Expensive sunglass halata pa din na gwapo siya!

 

 

 

I saw him smirk. Alangan naman hindi 'no?

 

 

 

"Woman, Why the heck should I apologize to you kung kasalan mo naman." Inalis niya ang sunglasses...

 

 

 

Ohlalala... GWAPO! Hehehe sayang suplado! At maangas! Arrogante!







 

Bigla akong kinalabit ni Inggrid.

 

 

 

"What?"

 

 

 

"Umalis na t-tayo!"

 

 

 

"No way! I won't leave unless this shit head apologize!"

 

 

 

"Bahala ka... basta ako gusto ko pang mabuhay!!!" Tumakbo na siya palayo.. loka 'no? Okay lang sa akin hindi ko naman siya kaibigan kaya walang kaso sa akin.

 

 

 

 "Shit head you said?" Kumunot ang noo niya at hindi niya na gustuhan ang sinabi ko sakanya. "Lady are you looking for a trouble?"

 

 

 

Namaywang ako sakanya. "Hindi! Pero kapag uminit na itong ulo ko patay ka talaga sa akin!"

 

 

 

Napailing nalang siya. "sa babeng kagaya mo.. you are pretty tough... sigh.. since nandito ka naman might as well as as-"

 

 

 

"Hindi kita sasagutin!" Ask? No way!  "Mag-apologize ka muna!"

 

 

 

Dumilim ang mukha niya... at tiningan niya ako na parang prey.. siya ay shark at ako naman ay isda.. O_o

 

 

 

Hinablot niya ang kwelyo ko.. Yikes!

 

 

 

"Woman, If you don't want to end up like that guy you better start talking!" Tinuro niya ang isang lalaki na nakahandusay malapit sa poste na tinatambakin din ng basurahan... duguan at hindi na makagalaw... oh gollyyy...

 

 

 

TT__TT ang saklap ng sinapit niya..

 

 

 

Kaya pala tumakbo si Inggrid dahil nga nakita niya yunn... and don't tell me sya yung GANGSTER na tinutukoy ni Helena?

 

 

 

TT____TT wala akong panaman siguro sakanya... wala akong balak subukan na lumaban.. sayang kasi ang face niyaaa.....hindi ako nanakit ng gwapo hahhahha ^_____^ per okay Roland pa din ako... bait kasi ehh...

 

 

 

"Ano ba kasi 'yun?"

 

 

 

"Do you know kung sino si Mhikaila Delacorte?"

 

 

 

O_____O nanlaki ang mata ko... bakit niya ako hinahanap??

 

 

 

"bakit mo siya hinahanap?"

 

 

 

"You know her? Answer me quickly!"

 

 

 

Tinaasan ko siya ng kilay... letse!

 

 

 

"Ako si Mhikaila Delacorte! Oh ngayon nasagut ko na ang tanong mo... anong kailangan mo sa akin?"

 

 

 

"Your Mhikaila?"

 

 

 

"Oo sabi eh!"

 

 

 

Mabilis na napalitan ang expression niya. Lumiwanag at kumikinang pa ang mata niya...

 

 

 

"AT LAST I FOUND YOU, WIFEY!!!!"

 

 

 

Namilog ang mga mata ko... Eh? EH!!!!!!!!!?????? WIFEYYYY????!!!!!

 

*******************************************
[4] BOSM 03 Ohemgee! Sino daw?
*******************************************
 

After you read this kindly vote all the chapters... the Alien Author would be happy..




^________^


********





Mahigpit na niyakap niya ako at ako naman ay napatulala sa kawalan... ano 'raw? Wifey?







 

"Te-teka nga lang!"Hinawakan ko yung balikat niya at nilayo ang sarili."Wifey? Hoy! Wag mo akong pagkamalan na asawa mo! Baliw!"







 

"Ako baliw?" Bumalik uli ang panlilisik sa mata niya... tapos hinigit niya ang braso ko.

 







"^_____^v hehehe... joke lang yung baliw... pero pano mo ba ako naging wifey, ha? Hindi nga kita kilala eh."







 

Okay balik normal uli siya.







 

=.= kailangan ko ng makatakas dito kung hindi baka dedz na ako dito.







 

Mhikaila isip! Isip!







 

Pero isa lang ang nakatatak sa utak ko... tumakbo na lang?







 

"Hala! Ano yun?!" Turo ko sa likod niya.. nang lumingon siya ay tumakbo na ako palayo...







 

"Hey wife! Wait up!"







 

Hinabol niya ako... tumigil muna ako sat as tiningnan ang stop light... Buti na lang green yun..







 

Lingon uli sa likod at tumatakbo na siya palapit sa akin... kaya naman ay sumampa ako sa babaw ng sasakyan... tapos ay tumalon... takbo!!!!!!







 

Tumakbo ako... pumasok sa mall tas pumunta sa CR...







 

Phew... halos mapugto na ang hininga ko... L waaa...







 

Pumasok ako sa cubicle... 30 minutes din ako nandun... hindi muna ako aalis doon ng ilang oras....







 

"Ano ba miss!? Ang tagal mo naman sa loob! Lumabas ka na nga!"







 

O___O galit na ata ang babaeng yun... daling-dali ako lumabas doon... "Sorry po!"







 

"Tsk!"







 

>.< Eh! Kung hindi lang sana ako sinundan na baliw na lalaking 'yun hindi sana mangyayari ito sa akin. Malas ko naman eh! Nang makalabas na ako sa CR ay naglakad ako... patungo sa exit... kaso nakita ko siya doon kaya tago ako sa pillar...







 

"Aish... San na kaya yun?" sabi niya... Narinig ko na tumunog ata yung phone niya... "Hello? Tsk! Ngayon na? Im alright... yeah right! Oo na!"







 

Sumilip ako... 







 

*O* sayang gwapo talaga niya kaso... >.> BALIW ATA.







 

Nakita ko na may nahulog sa bulsa niya.... nang makaalis siya ay pinulot ko iyon... O_____o ID niya yun... di ko nga lang maintindihan dahil nga... >.> Korean 'ata yung lalaki...







 

Pero yung name ay naka roman kaya binasa ko... yun...







 

Clark Carl Valdes







 

Tapos yung picture niya na seryoso.







 

[Later...]







 

Nang makarating na ako sa bahay ay diritso ako tumihaya sa sofa... Aishh.. pagod na ako.. sa kakatakbo kanina.







 

"Oh anak bakit late ka umuwi?"







 

Umayos akong umupo at... napakamot..







 

"Eh ma.. meron po kasing baliw na lalaki eh.... akalain mo na hinahanap ako tas bigla niya akong niyakap at sinabing At last I found you wifey!"







 

"Asus! Wag niyong paniwalaan 'yan gawa-gawa lang iyan ng CHANAK na 'yan para hindi siya mapagalitan..." si Kuya Eric 'yun na kadadating lang din..







 

"TOTOO ANG SINABI KO!"







 

"Lokohin mo ang lilong mo! Hahhaha..." diritso siyang pumunta sa kitchen...







 

Umupo sa tabi ko si Mom. "Gwapo ba?"







 

*O* buti pa si mama naniniwala sa akin... hehhe hindi naman ako nag-sisinungaling sakanya.







 

"Malamang na hindi mommy hahaha.." Singit ni Honey. O___o kailan pa siya diyan? Bakit hindi ko napansin? May pagka-sudako







 

Tsk! Bakit ba ako na lang ang iniinis nila? Aishh... mahirap na talaga kapag maganda ^____^







 

"Honey! Tapos ka na ba sa assignment mo?"







 

Napakamot naman ang 8 years na bata.







 

"Nga pala Mhikaila. Tumawag ang tita mo at she ask me if you are free this coming Saturday."







 

"Parati naman akong free hahhaha bakit mommy?"







 

"May photo shoot kayo eh..."







 

"Yes!" Excited na ako at tuluyan na nawala sa isipan yung lalaki na baliw.







 

[Clark PoV]




 

"Ano ba kasi ang gusto mo, Grandma?" pinatong ko ang paa ko sa mesa.. hinapas ang paa ko sa tungkod niya. 







 

"Alisin mo ang paa mo sa mesa... aish.. Clark! Ano itong nababalitaan ko na naglayas ka? Akala ko ba magbabakasiyon ka lang dito?"







 

I smirk. "Grandma, you already know that I really don't like to live in korea kayo lang naman ni mama ang nagpumilit na doon ako tumira eh."







 

By the way, I'm Clark Carl Valdes, 16 years of age and a half Korean and Filipino... Korean ang mama ko at Filipino si papa... nasa kabilang buhay na si papa.. kaya sina mama at lola na ang nagpapaaral sa akin kahit hindi na nila kailangan magtrabaho.. mayaman naman kami...  limpak-limpak nap era na nasa banko.







 

"Sigh... what am I going to do with you, Clark? balita ko na sumisiga-siga ka sa school mo at hindi ka din pumapasok sa school.Kung pumasok naman ay may sinasaktan ka daw na mga studyante."







 

-_____- Nakarating din pala sakanya yun? aishh... "Grandma, mas gusto ko kasi mag-aral dito ayoko doon sa korea."







 

"Bakit ba gustong gusto mo dito sa pilipinas? Aish."







 

".......... Wala lang. gusto ko ng new environment. So payagan niyo na lang ako na dito ako mag-aral."







 

"at dito ka naman mag-hahasik ng kadiliman?" 







 

>.> Hindi ko alam kung joke bay un o hindi.... Seryoso kasi ang hitsura niya. Napailing na lang ako at tumayo na heto na naman kasi eh... iuungkat na naman yun.







 

"Hindi pa ako tapos bata ka! Umupo ka uli! Kung gusto mo sa'yo ko ipapamana ang kompanya kailangan respetuhin mo ako kaya bumalik ka sa kinauupuan mo."







 

Aish... Gusto ko ng matulog pagod ako... sa kakahabol kay Mhikaila... (_ _") seriously. Hindi ko alam kung bakit ginawa niya yun...  Umupo uli ako... Shit! Iyon pa ang pinagbabanta niya sa akin? Aishh... ayoko na kung sino-sino niya ipamana yun lalo na sa mga pinsan ko.. na mukhang pera ang habol at baka sila pa ang dahilan na pagkalugi ng kompanya...







 

"papayagan kitang mag-aral dito... pero sa isang condition."







 

Nakakunot ang noo na tiningnan siya.







 

"Condition?"







 

"Oo, promise me na hindi ka na maglalakwatsa sa school at kukuha ng magandang grades."







 

"iyon lang? Fine, I'll get higher grades. Anything else? I need to go to my room and take a nap."







 

Diritso na umakyat at pumasok sa silid ko. Wala pa rin pinagbago ganun pa din. Nandun pa din sa aquarium na walang tubig ang paborito kong ahas. Pinaghandaan ko na talaga bumalik dito,  nakapag-enroll na ako sa skwelahan.... ^___^ excited na ako hahahaa

 

 

*******************************************
[5] BOSM 04 New friends :">
*******************************************
Thursday at kay aga-aga ay nagtitilian ang mga babae at may pinag-usapan kasama na don si Helena.




 

"wah... talaga? nakita mo siya sa principal office? XD"




 

"Oo ang gwapo niya at narinig ko pa na galing siya sa korea!!! :">"




 

>.> Wala na talagang magawa ang mga bulate. Puro na lang tsismis o ano pa man! ^___^v bulate ang mga mukha na nila hohohoo. Inayos ko na lang ang bag ko sinabit sa gilid ng mesa. Ayan okay na... XD good mood ako ngayon bakit? Wala lang! at Masaya na din ako dahil nga hindi ko na nakita uli yung Loser na lalaki... gwapo naman siya kaso nga nakaka-turn off ang ugali sino naman hindi? Siya kaya yung Gangster na umaaligid sa school namin at yung expression ko sakanya ay arrogante o kung ano pa! pero ng makilala niya ako ay bigla na lang nagbago at take NOTE sabi pa niya na Wifey niya ako!!! CHE niya! Kala niya hindi dahil gwapo siya ay easy to get ako! Narinig ko na ang bell at lahat ng mga ka classmate ko ay nag-sipasukan na at pati na ang guro namin. 




 

Pansin ko na blooming si ma'am at parang mas lalo ata bumabata? XD kaloka! Bakit ba parati ko napapansin yun? haaha 




 

(  -- --) Ewan pero parang ako ata ang mag-isa dito... hindi naman ganun si Helena noon ah...  ah baka siguro excited lang siya sa new transfer student na galing sa korea... lam ko na 'yan kalat na kalat na kasi sa school namin... mga tsismosaaaannnggg BULATE XDDD




 

Napakamot na lang ako sa pisngi... *O* at tinitigan ang wrist bang na kulay yellow hahhaa bagong bili ko mura lang yun mabibili mo lang sa bangketa? (tama ba ako sa spelling?? XD)




 

Nagsibalikan na sila sa kinaupuan at...




 

Parang nasa desserto ata ako... wala kasi akong katabi... nga pala nasa pinaka huling row ako malapit sa bentana. Nagbago na kasi ang sitplan... bunot bunutan ng number at kinamalasmalas ay nakuha ko ay 52 kaya heto nandito ako..




 

=.=! INIS na aketch!




 

"Okay. Since kalat na kalat na sa school ang balita ay idagdag ko pa ito sa kasiyahan ninyo XD" Namumula pa ang pisngi niya... okay lang naman yun dahil 29 pa naman siya bata pa! at cute din! Siyempre ako ang pinakamaganda dito! 'di nga lang papansin ng ibang lalaki dahil nga sa pananamit ko.




 

Nagbulungan ang mga classmate ko.




 

"Oh my goshhh!!! Why o why? Why am I feeling so Excited!!??"




 

"Pwede ka ng pumasok." Sabi niya sa labas.. nagyuko na lang ako ng tingin dahil wala naman ako kiber diyan... patago na nagbabasa ako ng manga. XD kahit hindi pa nagsisimula ang klase ay kailangan patago dahil nga e-confiscate yun ni ma'am pinagbabawal kasi dito sa school ang magdala ng magazine, manga at kung ano ano pa. sigh... naku naman!




 

"AAAAAAAYYYYYYYY GWAPOOO!!!"




 

"parang nakita ko na siya san ko ba siya nakita??"




 

"Who cares? Basta nandito na siya ang fafable!!"




 

"Please introduce you---"




 

 Tanging ang narinig ko lang ang pagsinghap ng mga kababaihan bulate.




 

"A-ah hehehe... seems like Mr. Valdes doesn't want to introduce himself. Okay.. phew... magsisimula na ang klase ilabas na ninyo ang social studies book and turn it on page 123."




 

Parang bell yung sa pandinig ko ng banggitin niya ang pangalan.. familiar sa akin yung pangalan.




 

Nang dahan akong tumingin sa gilid ay...




 

GANITO ANG HITSURA KO.




 

(  0 0)------ (   -- --)




 

Oheeemmgeee!!! Siya! Sa labas ng bintana ako tumingin... 




 

O_____O waaahhh... classmate ko ang buang!!! Naku naman bakit sya pa? pwede naman gorilla pero bakit ang baliw na lalaki pa ito ang naging classmate ko. Sumulyap uli ako sakanya... hindi niya ako napapansin. Sino namn? Eh nakasaksak kaya ang ear phone sa tenga niya at nakapikit ang mata. 




 

T.T bakit ba ganito ang buhay? Naramdaman ko na magiging worst day or life ko ito.




 

Nagyuko uli ako. lord wag naman sana na mapansin niya ako pero parang pinagtaksilan ako ng tadhana dahilnga tinawag ako ni Miss Pacqiao... XD hehehe kaano ano mo si Donisia? Xd joke lang Miss Pangilagan ang apilyido niya.




 

"Miss Delacorte please stands up at basahin mo ang next page."




 

X( toinkz ako na naman nakita niya. Bakit hindi na lang iba? Kagaya ng lalaking katabi ko.




 

Tumayo ako tsaka napakamot... hindi ko dala ang libro ko patay ako!




 

"Pasensiya na ma'am di ko kasi dala ang libro ko eh."




 

"Eh di humira-ecckkk!"




 

Bigla napatili yung teacher namin dahil nga may matalim na nasa gilid ng mukha niya muntik na matamaan ang mukha niya kung hindi lang nakailag.




 

"Don't force her if she doesn't want to read it." 




 

Napalingon ako... waah.. may hawak siyang matalim na bagay at binaba uli. 




 

Huminga ng malalim ang guro tas tinuro si Valdes. "Mister Valdes sumunod ka sa SAO... kahit bago ka pa dito sa school ay hindi ibig sabihin na makakalusot ka na sa ginawa mo!"




 

Cool na cool pa din siya kahit kita niya na nanggagalaiti na ang guro. Pinatong niya ang paa sa mesa.




 

"I'm afraid na hindi mo kaya yun."




 

"At bakit?"




 

"dahil ang pamilya namin ang sponsor ng school na ito at kapag hiniling ko sa lola ko na  itigil ang pag-sponsor nito ay baka kayong lahat na empleyado dito ay mawawalan ng trabaho."




 

Nagbulungan ang mga studyante.




 

Napamaang lang ang guro tas huminga ng malalim at nag-excuse muna at kakausapin lang ang Principal.




 

Nang makaalis na ay lahat ng mga studyante ay nagsilapitan at -____- maraming tanon lalo na ang mga flirt na babae.




 

"Nee, Anong first name mo?"




 

Pero lahat ng tanong nila ay hindi sinasagot niya at nakikinig lang siya ng music pero ang mata niya ay nasa akin.




 

(  o.o) ----- (<.<  )




 

Parang may gusto siyang sabihin. Oh who cares? Umupo na lang ako uli at nagpatuloy sa pagbabasa ng manga.




 

"Aish... If you don't stop asking hindi na ako magtitimpi na ipakain ko kayo sa alaga ko." Nilabas niya sa bag ang...




 

 

 

O__________O AHAS?!!?!?!




 

Kaya ang lahat  ng mga studyante ay nagsitakbuhan.. pwera kay Helena... para nga nasayahan pa nakita niya yung Snake.




 

"Wow! Anong klaseng ahas yan?" pero halatangnag-fi-flirt lang siya... (_ _") ewan ko sakanya first time ko nakita na nagkaganun si Helena.




 

"You are not scared?"




 

"No. Why should i?"




 

"Nothing." Tumayo na siya tsaka nilagpasan siya... tas sinulyapan niya uli ako.




 

Later....




 

Lunch break na kaya ibig sabihin kainan!!! *O* nandito na ako sa canteen at nakapila.. aisshh daming nakapila!!! Atilang minute na din ako nandito buti nalang ako na ang kasunod... 




 

Um-order na ako at ng Calamares, 2 rice, beef steak at Soft drinks! XDDD sarap kaya! Wala akong paki kung madami ang kakanin ko mabilis naman ang metabolism ko hahah kaya di ako tumataba!




 

Mag-isa lang ako na nandito... >.> iniiwasan na talaga ako ni Helena pansin ko na yun. kung ayaw na niya makipag-kaibigan sa akin di OKAY! Who need kaibigan ba ha??




 

"HI!" Isang babae na napaka-cute ang lumapit sa akin. 




 

Ngumiti lang ako.




 

"Pwede maki-share ng table? As you can see there's no available table na at ikaw lang naman nag-iisa dito..o baka meron?"




 

"Wala akong kasama kung gusto mo dito ka na lang. :"> nakaka-bore naman kasi na walang kasama."




 

*O* nag-spark ang mata niya. "OO nga! Being alone is bored me to death! Hehehe.. ^__^v may kasama din ako... nakapila pa din siya kaya hihintayin ko lang hehehe.. ako nga pala si Dacey Olesia Presdilla, you are?"




 

I already heard that name teka don't tell me siya yung sikat na Queen of Cosplay? At kahit maamo at cute ang face niya ay masama ang ugali at makulit? Pero bakit hindi naman?




 

"Mhikaila Delacorte." Ah tsismis lang siguro yun.




 

"Ah! Mahilig ka din sa anime??"




 

"Ah OO."




 

"Wow! Best friend nakita!!!" 




 

"Hoy! Dacey! Kahit dito ba naman ang ingay mo? Sinabi ng hinaan ang boses mo!" Isa din babae na maganda din sya! XD




 

"tahimik ka nga Suzy! >__> sapakin kita diyan eh! Paki mo kung mag-iingay ako?"




 

"kasi naman po pinagtitinginan ka na ng mga tao! OTAKO!"




 

"CYBOR! Ah nga pala Mhikaila, si Suzy Oceana Hahn ang cybor kong kaibigan. Ne ne! Friend na tayo, Pwede?"




 

^____^ Wow! New friend? Yessss!!!




 

"OO naman... kunti lang namn ang kaibigan ko dito hehehe..."Kung meron nga.




 

"That's great! Gusto mo sumama sa amin? Meron kasing Anime Cosplay Convention sa Ayala."




 

*O* "oo ba sasama ako! kailan ba 'yun?"




 

"Sa Sunday na ng 7:30 PM."

 

*******************************************
[6] BOSM 05 Akin ka
*******************************************
^___^v ang saya talaga kapag napaka-kwela ng mga new friends mo. What? Hindi ko pa na-introduce ni AUTHOR sila? Naku naman author.

 

 

[Author: >.> Nawala sa isipan ko. kaw na lang.]




 

-__- Okay. Kahapon ko lang sila naging kaibigan.

 

 Si Dacey  Itong katabi ko na naka-cosplay na Haruhi Suzumiya *O* Nice! Sana pwede din ako mag-suot niyon kaso di pwede dahil nga pagtawanan ako ng kapatid ko hahhaha XD  NAPAKA ADDICT SA ANIME. Hahhaa... pareho lang ang edad namin... at ito naman babae na parang robot ay si Suzy! XD isang half-korean at half-filipina! Nakakausap pa naman yan ng maayos... suplada sa mga lalaki! Sa mga babae naman hmm... okay lang...

 

 

Nandito kami sa piñatas na bleachers... mas mahangin kasi doon... saan? Saan pa eh di sa

GYMNASIUM!

 

 

XD eh lunch break naman namin kaya pwede kaming tumambay... bumili na lang kami sa canteen ng makakain. Ang binili ko ay chicken sandwich at soft drinks. Ganun din ang binili nila.. pwera sa inumin. Grapes kasi kay Suzy at kay Dacey naman ay Pineapple.

 

 

Maganda sana ang mode ko ngayon pero dahil nga may bwisit sa di kalayuan ay nagmamasid sa akin... -____- sino pa? eh di si Clark Carl Valdes! OO isang araw pa lang siya dito sa school ay mabilis siyang naging CAMPUS HEARTHROB! Ano ba ang nakita nila sa lalaking ito? hindi nga 'yan pumapasok sa klase eh.

 

 

"WATCH OUT!"

 

 

Bigla ako napalingon at nanlaki ang mga mata ko... dahil nga yung bola ay papunta na sa mukha ko! at yun nga! dahil nga nabigla ako ay tumama yung bola sa ulo ko... meron kasi nag-vo-volley ball sa court kaya ganun! Kaya hayun... nakakita ako ng maraming star na umiikot sa ulo ko.

 

 

"daming staaaaaaarrrrrr...."




 

Niyugyog ako ni Dacey sa balikat.

 

 

"Oi... Mhikaila, wag kang mamatay!"

 

 

"Ulol! Hindi yan mamatay dahil lang sa bola!" Si Suzy yun.

 

 

"Oh I'm very sorry!!!!!" Kilala ko yung boses ah! Umupo ako ng maayos at umupo na pang-lady. At inayos ang buhok.

 

 

"Ah..eh okay lang 'yun, Roland."

 

 

"May masakit ba sa'yo?"

 

 

"Ah-"

 

 

Naputol ko yung sasabihin ko dahil nga bigla na lang sumulpot si Clark at hinablot yung kamay ni Roland na hahawakan sana niya yung forehead ko...sayang.




 

"Don't touch her." Banta niya kay Roland.

 

 

O_o oheemmgeee!

 

 

Nakunot ang noo ni Roland at nagtataka na tumingin sa akin. "Boyfriend mo?" He ask.

 

 

At sabay pa kami ng mokong sumagot.

 

 

"Hindi!" sagot ko.

 

 

"OO!"

 

 

("  -) ----------- (O.O  ) (~.~  )




 

Roland --------ako----si Clark

 

 

 

Matalim na tiningnan ko siya at siya naman ay malamig na tiningnan ako.... at tila ba hindi nagustuhan ang sagot.

 

 

"Ano ba talaga ang relation ninyo?" naguguluhan na siya.

 

 

"wag kang maniwala diyan,Roland, his a liar!"

 

 

"No im not! In fact we are en---" Bigla ko tinakpan yung bibig niya tas hinablot ang kwelyo at hinila palabas ng GYM.. Pumunta kami sa Likod ng GYM.. walang tao doon kaya pwede ako sigiwan siya.

 

 

"What the heck is your problem?! At anong sinabi mo? Nobyo kita? At ano pa yung sasabihin mo?!"

 

 

"Aishh..." Hinilot niya yung likod ng batok niya. "I am just telling the truth! Fiance mo ako and once we graduate in College magpapakasal na tayo."

 

 

"Hahhaa very funny, Mister, tatlong beses pa lang tayo nagkita at pano kita naging boyfriend o naging fiancé? Wala akong matandaan na nagsumpaan tayo!!!"

 

 

[Clark poV]

 

Naiinis na ako sa babaeng ito parati na lang niya sinasabi na wala siyang matandaan!

 

 

"Illusionado!"

 

 

>.> aba! At ako pa ang illusionado? Eh siya kaya 'yun! nakatatak na sa utak ko yun!  gustong gusto nga niya ako pakasalan... I know it sound childish pero >///> pero ng inalok ko yung proposal ay tinanggap niya yun... She's crying with joy pa nga nung naglalaro kami ng kasal-kasalan...

 

 

:X opss... nasabi ko AUTHOR... >.>

 

 

Author: ewan ko sa'yo -___-




 

Yun na nga. Gusto ko naman talaga siya bakit pa ako magpa-hard to get? Tsaka siya yung nag-alok sa akin.. tsk. At ngayon ako pa ang illusiyonado? What the fvck? At nung Makita ko yung lalaki na SIYA ang dahilan kung bakit nasaktan  ang mukha niya at yung akmang touch niya yung noo gusto ko siyang sakmalin... -___-  walang sinoman pwedeng lumapit sa pag-aari ko na! lalo na at maraming saksi sa proposal ko nong bata pa kami!

 

 

Ginagawa ko ito dahil nga obligasiyon ko ito.

 

 

"AKO PA ANG ILLUSIYUNADO? MHIKAILA! 'DI BA IKAW DIN YUNG NAGPUMILIT SA AKIN NA PAKASALAN KITA BALANG ARAW?"

 

 

 Siya naman ay natigilan.  "w-wala akong matandaan! Wag ka ngang gumagawa ng kwento!" Ang ayaw ko talaga sa lahat ay yung pinagmumukha akong tanga. So kinalimutan na talaga nya?

 

 

Naningkit ang mga mata ko.

 

 

Hinablot yung braso niya.

 

 

"A-aray!!!!! Fvk !!! Bitiwan mo nga ako kung hindi makakatikim ka sa akin ng nalalaman kong-"

 

 

"Even if you know a lot of martial arts, dear, kahit black belter ka pa, I am much more stronger that you are."

 

 

"ano-" Hindi ko na siya pinatuloy sasabihin dahil hinalikan ko na siya at siya naman ay natigilan. I smirk.

 

 

"Ako lang ang nagmamay-ari sa 'yo, Mhikaila. Kaya kung sino man lalaki na magtangka na agawin ka sa akin, matitikman nila ang galit ko." Binitiwan ko na siya tsaka iniwan na nakatulala.

 

*******************************************
[7] BOSM 06 what was that?!
*******************************************
Vote and Comment is HIGHLY RECCOMENDED by the AUTHOR

FAN me? mas lalong okay...

Enjoy reading.

******


Para akong naparalisa sa ginawa niya kahit nakaalis na siya... >////< Ang first kisssss kooo!! Putang lalaki yun! Wala siyang karapatan na halikan ako at hindi niya ako pag-aari na parang laruan! Humanda ka sa akin CLARK CARL VALDES! Pero bago yun kailangan ko malaman kung bakit niya sinabi na may sumpaan kami na magpakasal wala nga sa hinagap ko na magpakasal eh! Dahil nga bata pa ako! 




 

Bumalik ako sa GYM at wala na akong naabutan na player... wala na din doon si Mr Crush ko. 




 

Tumabi ako kena Dacey at Suzy.




 

"Oi! Bakit hindi mo sinabi sa amin na may boyfriend ka na may LQ kayo ngayon no?" Si Dacey yun.




 

"His not my boyfriend, Illusiyonado yun! "




 

"Ganun? Akala ko pa naman boyfriend mo sayang din siya dahil gwapo! *U* kaso di ko type ang mga kagaya niya na arrogante, maangas at bad boy! Gusto ko yung sweet, thoughtful mabait, etc."




 

"Tsk magpapa-pare na lang yung lalaki." Singit ni Suzy.




 

"Hey! Tulungan ninyo ako!" pakiusap ko.




 

"Oh sure, ano yun?" 




 

"I  hope that it isn't stupid." Inubos na ni Suzy ang Sandwich.




 

[Office]




 

Halungkat doon halungkat dito! Saan na ba yung info ni Clark na 'yun? Nandito ako sa opisina hehehe may dala akong flashlight dahil nga madilim at lunch break ng mga staff kaya Malaya akong makahalungkat. I know na bawal ito pero I need to know ang lahat ng information ng lalaking ahas! 




 

Ang pinapagawa ko kena Suzy at Dacey ay magbantay lang naman sa labas in case na may dumating... >.< lagot ako nito kapag nahuli ako sigurado akong SAO ang bagsak ko! hahaha  at laking tuwa ko ng Makita ko na yung hinahanap ko! binasa ko yung lahat ng info.




 

Mas matanda siya sa akin ng isang taon at dito sa pilipinas siya nag-aaral nong Elementary and WAAAPAAAAK!!! Kapareho kaming pinapasukan ng school! At bigla kumirot yung sentido ko.




 

"Waaaahh!!! Ayoko!!!" Biglang may isang maliit na boses ng batang babae. Naipilig ko yung ulo ko. Ano 'yun? I swear ayoko ng maramdaman yung sakit sa sintedo!




 

"Miss DELACORTE! Anong ginagawa mo dito ha?" 




 

Patay!!! Boses yun ng Vice-Principal...




 

Dahan dahan akong lumingon at TT^TT naman! Nahuli ako!!! waaaaaaahhhhh!!!!!




 

"Ma'am?" Sinulyapan ko sina Dacey at Suzy nag-peace sign sila...




 

Later...




 

"Sorry na friend kasi naman eh kanina pa kami kumakatok o sumisigaw na gaya ng sinabi mo kaso hindi mo ata narinig."




 

TT^TT Naglilinis kami ngayon sa CR ng mga babae alangan naman sa lalaki 'di ba? iyon ang parusa na binigay ng VP short for Vice Principal ni report na din niya ang nangyari kaya heto kami 1 week na maglilinis sa CR at Rooftop... take note lahat ng CR dito puwera sa boys CR! 




 

"Okay lang yun ako nga dapat na mag-sorry sainyo dahil nadamay pa kayo." Naglagay ako ng Glass Cleaner sa salamin. >.< Dahil nga tinulungan nila ako kaya ganito ang nangyari.




 

"By the way nahanap mo na ba?" Tanong ni Dacey habang nag-mop sa floor.




 

Si Suzy naman ay nag-lilinis sa bowl XD... siya lang kasi ang hindi takot sa toilet bowl eh! Hahaha nakakadiri kaya! Try niyo!




 

"Oh my gosh! What's that smell? Ang ew ew niyo." Isang babae na pumasok sa CR at dumaan lang kaya ng tingnan ko ang sahig ay =__= san ba galing at kay rumi ng kanyang sandals? 




 

Fast Forward!!!!




 

Oh my balakang!!!!! Ang bigat na talaga ng katawan ko pagod na ako sa paglilinis ng buong school OO buong school dahil nga yung bruhilta nababae ay niresbak namin dahil nga nagdudumi nagkakalat! Kaya heto ang parusa namin bwahahhaha okay lang basta nakagante!




 

Humiga ako sa sofa at hayun na naman ang sentido ko... kumirot! Tinulugan ko na lang yun...




 

"Heto o regalo ko sa'yo!" Inabot niya yung magandang box sa akin.




 

*U* "wow! Ang ganda! Mabait ka din pala!"




 

"Matagal na akong mabait sana magustuhan mo dahil paborito ko yan dapat alagaan mo ng mabuti."




 

"Eh? Anong laman nit-kyaaaaaaaa!!!!!!!!! Ahas! Ahas!!!!! Waaaaaaaaahhhh!" Pumalahaw ako dahil nga sa tako ng tingnan ko siya ay tumatawa siya.




 

"Naku naman mhikaila. Ganyan na ba talaga ang reaksiyon sa regalo ko? naks naman! Tama nga ako na magugustuhan motalaga yan si Helia... hehehe"




 

"*sniff* nagustuhan ?"Waaahh takot ako kaya naman tinakpan ko yun bago pa makawala! "waaaaahh mommy!!!"




 

Napabalikwas ako... halos maligo na ako sa pawis... what the fvck is that??? >.< sino yung bata? Totoo ba 'yun? halos mag-sink in na ako sa kakaisip niyon.

 

*******************************************
[8] BOSM 07 The TRUTH
*******************************************
Vote and Comment is highly appreciate by the AUTHOR

Fan niyo na din ako

*********


"Mom, There's something that I want to talk about."




 

"What is it?" 




 

Nang makauwi na ang ina ni Mhikaila ay itatanong ko na kung ano ba talaga ang nangyari sa akin noon at bakit hindi ko maalala yun school na dati ko pinapasukan. OO wala akong maalala pero sabi kasi nila dahil daw bata pa ako kaya madaling makalimutan. Eh alam naman ninyo noon nine pa ako inuuto na ako madaling mapaniwala kaya naglaki sa paniwala na 'yun nga ang nangyari nakalimutan ko.




 

(-_-  ) Tanga-tangahan kasi ako... dahil akala ko sasagutin ako ng totoo yun pala meron inililihim sa akin.




 

"It is about the past. Ano po ba talaga nangyari sa akin? AT WAG PO KAYONG MAGSINUNGALING."




 

Nabigla ata siya kaya nabitiwan niya ang frame na dala niya kaya hayun nabasag.




 

"B-akit mo ba biglaan na itanong 'yan anak? Matagal na 'yun ah"




 

"Alam ko po 'yun pero ngayon ko lang napag-isip isip na imposible na makalimutan ko ang lahat."




 

Bumuntong hininga siya tsaka umupo sa upuan hiyaan na lang ang maid ang mag-asikaso sa nabasag.




 

"Ayoko n asana sabihin sa'yo ito pero dahil nagpumilit ka-nagka-amnesia ka anak..."




 

"Amnesia? Pero bakit?"




 

Author: Ayy itanong talaga?




 

(-_- ") Author naman eh! "-I mean papano nangyari?"




 

"Na-kidnap ka kasi noong bata ka pa at dahil hindi kami tumupad sa gusto nila ay papatayin ka na sana pero dahil mabilis ang pangyayari na hindi ko na maalala na din isa lang ang nangyari sa'yo... nakatakas ka sakanila pero dahil nga may humabol sa'yo at nadapa ka at nabagok yung ulo mo sa malaking bato...."




 

O_O grabe naman! Parang pang telenovela ano? 




 

"=___= nagsisinungaling ka naman mom eh."




 

Dinagukan niya ako sa ulo chakit! 




 

"Bahala ka kung ayaw mong maniwala-umakyat ka na nga at magbihis amoy araw ka"




 

Inamoy ko ang sarili... hindi naman ah.  Si Mommy talaga...pero hindi maalis sa isipan ko ang sinabi niya namay amnesia ako...




 

"Ma." Tawag ko uli sakanya. "Meron po ba kayong naalalang batang lalaki na inalukan ko ng kasal?"




 

Nakakunot ang noo. "Wala kang sinabi noon na meron-teka may naalala ka?"




 

Umiling ako. "naitanong ko lang ma." Hindi ko muna sasabihin sakanya na may naalala na ako ng kunti.




 

>_> Baka gawa-gawa lang ng lalaking 'yun sinabi niya na inalok ko sya... baka din na siya 'yung batang lalaki dahil nga sa ahas di ba? pero kailangan ko na iwasan siya! DANGEROUS SYANG TAO!




 

NEXT DAY




 

[Dacey POV]




 

^_^ yes! May POV na ako!




 

Dahil tapos na ang paglilinis ng lugar at tapos na ang klase namin ay niyaya ko sila na mag-karaoke-siyempre hindi lang kami ano! 




 

Sinama ko na sina Helena >____> though hindi kami close at siyempre ang dalawang prinsepe ni Mhikaila ^______________________^ sino pa eh di si Clark at si Roland.  Nabasa ko kasi sa ID niya kaya alam ko... so bale anim kaming lahat! Tatlong babae-este apat pala at dalawang lalaki....




 

Meron sana ko aanyayahan kaso baka tanggihan lang ako kaya wag na lang. Hindi maipinta ang itsura ni Mhikaila ng Makita niya si Clark... kalorkey naman!




 

>3< boring nga lang dahil walang fighting 'no? hindi kasi nagpapansinan at si Helena na malandi naman ay heto dumidikit sa dalawang lalaki... =__= Alam niyo ba naging kaibigan ko din siya... pero ilang buwan lang ay hindi na ako pinansin at para bang hindi kami magkilala.




 

Ngayon lang niya ako pinansin dahil nga may kailangan siya... at yun ay para makalapit sa dalawang lalaki. 




 

[Mhikaila POV]




 

Kasasabi ko lang na kailangan ko na syang iwasan ay heto ngayon kasama namin siya.... ano kaya ang naglalaro sa isipan ni Dacey at inimbitahan niya silang tatlo? 




 

Nandon lang si Roland sa di kalayuan kaso napapagitnaan nina Clark si Helena... =___= ang landi niya ata ngayon?




 

:"(

 

"Clark, Meron ka na bang girlfriend?" tanong ni Helena sakanya. 




 

Ngunit hindi siya pinansin ni Clark... 




 

Binigyan niya ako ng makahulugan na tingin. 




 

Pero mamaya at sinagot din naman niya 'yung tanong. "If you are planning to flirt on me, I'll tell you hindi uubra sa akin ang kalandian mo." Hindi niya sinagot 'yun




 

Napahiya ata siya... 




 

"Pfft." Si Dacey 'yun.




 

"Don't say those harsh words on her. Hindi dahil tinanong ka niya na ganun ay naglalandi na." Sabat ni Roland.




 

:"( Sad naman... pinoprotektahan niya si Helena... kainggit.




 

He smirks. "Masiyado kang gentleman, pare, anong tawag niya sa pagdidikit sa akin o sa'yo? Hindi ko nga siya kaibigan eh..."




 

May punto naman si Clark. Obvious na nag-flirt na ang babae pero parang tanga naman itong si Roland dahil obvious na nga EH! HINDI Niyo ba nabasa!?




 

//(>.<)\\ Support kita ngayon!




 

"Eh ano naman masama kung mag-flirt ako sa'yo? Wala ka naman atang girlfriend ah." KAPAL na ang face niya =___=




 

"Sino naman nagsabi na wala akong girlfriend?" 




 

Nagulat si Helena. "M-meron k-ka?"




 

"OO at nandito siya ngayon kapag ipagpatuloy mo yan baka mag-selos na siya."




 

"Nandito?"




 

"Tsk. SI MHIKIALA."




 

>.< Anak ng tokwa waaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!




 

Nang sulyapan ko si Helena ay nakita ko ang galit sa mata niya.




 

"O-oi sinong nagsabi sa'yo namay relasiyon tayo?"




 

Pangalawang beses na niya sinabi 'yun! Marami ka ng kasalanan CLARK CARL VALDES! Ang pinaka-worst na ginawa mo ay pagnakaw sa fist kiss ko!




 

Tumayo ako tapos... napamaywang na humarap sa kanya tumigil din sa pagkanta si Suzy.




 

"Mag-usap tayo! Walang hiya kang lalaki pinagbigyan na kita noon pero ngayon hindi na!" Hinablot ko ang kwelyo niya tas ay hinila palabas... teka nagawa ko na ang ganito ah!




 

Siya naman ay cool na cool pa din... at tila walang paki!




 

"Alam mo naiinis na ako sa'yo!hindi kita boyfriend wag kang feeling ! at pwede ba! manligaw ka muna!"




 

"Sasagutin mo ba ako kung liligawan kita?"




 

"HINDI! AT MAG-SORRY KA NA DIN SA GINAWA MO KAHAPON!"




 

Nakakunot ang noo niya at tila ba clueless!




 

"Sorry? For what?"




 

"Dahil hinalikan mo ako na walang permiso!"




 

"Hindia ko mag-so-sorry sa ginawa ko! at tsaka halik lang 'yun!"




 

"Halik lang?! ha?! FIRST KISS KO 'yun!"




 

"Eh dim as mabuti! Your mine kaya at dahil fiancée kita ay pwede kitang halikan kung kelan ko gusto!"




 

>//> "kapal ng mukha mo! hindi na ako papayag doon."




 

"Well see." Makahulugan na sabi niya.




 

 Hinigit niya ang kamay ko what the?




 

"Bitiwan mo ako!" Akmang pipilipitin ko ang kamay niya pero pinigilan niya ako.




 

"I'll take you home."




 

"Ano?! Pano sina Dacey, Suzy at si Roland?"




 

"wag na wag mo banggitin ang pangalan ng lalaking yun-tsaka pwede ba? wag kang sumasama sakanila BAD INFLUENCE SILA."




 

Bad influence silaaa!




 

Pumitik ang ugat sa sentido ko... Tumigil ako at sapo ang noo... parang nanlabo na ang paningin ko..




 

"Hey, okay ka lang ba?"




 

*******************************************
[9] BOSM 08 Whole Story About The Past!
*******************************************
(About her PAST)


Papunta na sa skwelahan Mhikaila sa school niya ng makita niya ang isang batang lalaki na binubully ng mga high schooler. nagtago siya sa likod ng puno... palingon-lingon sa kapaligiran pero walang tao.

 

naku po! baka kung anong gawin nila sa batang 'yun!




Pero yung lalaki ay naglalaro lang ng PSP at parang walang pakialam sa lalaki.

 

"Oi matapang ka din ah. Akin na yang psp mo!" Bigla siyang inagawan ng PSP tapos yung bag... at yung batang lalaki ay nakatitig lang rito ng masama...

 

>_____< waaaahhh!

 

"coward." sabi ng batang lalaki

 

Naku boy! wag mong e-provoke yan baka kung anong gawin mo! kailangan ko ng gawin ito!


Huminga siya ng malalim..

 

"Police! ito po o! binubully yung batang lalaki!!!!" Sigaw niya

 

"Anak ng--"

 

kita ko na binitiwan ang mga gamit tapos tumakbo palayo.. uto-uto!




His POV

Umalis na ang lalaki pero nakatunganga lang siya na nakatingin sa batang babae na lumabas sa likod ng puno. sa totoo lang kanina pa niya napapansin ito pero di na lang niya ito pinansin.

 

 Sa murang edad ay naging biktima siya ni Cupido.

 

"Hey are you okay?"

 

I smirk. "Kahit hindi mo pa ako tulungan ay kaya ko ang sarili ko." >___< Mali ang sinabi mo Clark!




"Hmm.. Talaga? bakit hindi ka nag-react ng kunin niya ang gamit mo?"

 

"Are you stupid or what? =___= sayang ang enerhiya ko na makipagaway sa matandang 'yun."

 

"hehehe ikaw lang ang batang lalaki na ganyan ang ugali kung iba pa 'yun baka umiiyak na yun... i really like boy like you na matapang... pero next time lumabanka kung hindi naman ay tumakbo. wakata?"

 

Napatango lang ako...

 

"Hala naku po! male-late na ako!!! bye boy!" paalam niya at naiwan lang ang batang lalaki... base na sa suot niyang uniform ay schoolmate niya ito... transfer student kasi siya... pero inaasam ng batang lalaki na maging classmate niya ang bata. At laking tuwa niya ng classmate niya ang bata.

 

"Siya si Clark Carl Valdes ang bagong classmate niyo. Oh? Clark doon ka umupo sa tabi ni Mhikaila.

 

"Hmp. Kahit na hindi mo pa sabihin sa akin yan ay doon talaga ako uupo."

 

"Ang cute niya hehehe..."




Mhikaila POV







=___= "Ano ba 'yan! ang landi ng mga classmate ko~~ bata bata pa lumalandi na!" bulong sa sarili ni Mhikaila.Siya yung batang lalaki kaninang umaga na feeling matapang na sinakyan ko lang.

 

Recess ngayon kaya lahat ng batang babae at lalaki ay lumapit sakanya at nakipag-kaibigan.

 

Lalo na si Helena, ANG LANNNNNDDDDDIII! marami silang tanong pero sakanya pero ni isa man doon ay hindi sinagot ni Clark. tumayo siya at lumapit sa akin dala ang isang box na makulay.

 

"Oh heto sayo na..." bigay nito sakanya.

 

"Bakit?"

 

"Basta sa'yo na 'yan.. dahil tinulungan mo ako kanina kaya sayo na ito."

 

*U* Kasundo na kami... mabait din pala kala ko ay bad siya




"Thank you!"

 

"No problemo~~ sana magustuhan mo."

 

"Eh? bakit siya lang? bakit kami wala??" reklamo ng mga batang babae.

 

"=_____= tahimik nga kayo... mga pangit!"

 

daling dali niya buksan ang box... pero bago yun nag-angat uli siya ng tingin.

 

"Hindi mo dapat sinabihan sila ng ganun baka hindi ka magkaroon ng kaibigan niyan."

 

"hmp! hindi ko kailangan ng kaibigan na mga pangit!"

 

"bahala ka..." sakto din nang pagbukas ko ay bumulaga ang nakakatakot na mukha ng clown... "KYYYYYYYAAAAAAAAAAAAAAH!!!" Nabitiwan niya ang box at pumalahaw ng iyak... "waaahhhh!"

 

"Oi Clark! sama mo! bakit mo pinaiyak si Mhikaila??"

 

"Eh? pinaiyak? oi tear of joy yan dahil maganda ang gift ko, Nerd."

 

Nagtago siya sa likod ng kaibigan niyang si Roland. "Manhid ka ba? kita mo ng umiyak siya!"

 

"sino ka ba ha?" Biglang tinulak nito si Roland at parang isang senlayes na makipagbuno...

 

"Mga bata tigilan niyo yan!" Pigil ng guro namin.

 

Next Day...

akala niya na hindi na gagawa ng kalokohan ni Clark...

 

Naglalaro sila ng kaibigan niya ng jack in poy kung sino ang matalo ay pipitikin sa tenga...

 

"Jack in poy!"

 

"Ay ang daya!!" >3< nag-pout ako... scissors kasi sa akin at sila ay bato...

 

"Hahaha" Pinitik na nila yung tenga niya...  kawawang tenga

 

Hinihimas niya ang nasaktang tenga.

 

"HOY MGA PANGIT ANONG GINAGAWA NINYO SAKANYA!" biglang sumulpot si Clark sa bushes.. tinuro pa niya ang dalawa. "gusto niyo ba matamaan sa akin? kung ayaw niyo buti pang lumayo kayo sa kanya!" banta niya...

 

"Eh! katakot!!!" Tumakbo sila. "Sorry Mhikaila pero di muna kami maglalaro sa 'yo."

 

ToT Ano ba ang ginawa ko para maranasan ito? kahit laro lang ay hindi pwede!!

 

At sa mga nagdaang araw ay walang ginawa si Clark kundi mam-bully sa kanya.... kahit sa birthday niya ay binubully pa rin akalain ninyo na binigyan siya ng gift at ang laman ay AHAS!pero nandiyan si Roland para iligtas siya rito sakamay ni Clark. pero buti na lang at the end of the year ay aalis na ito papunta sa Korea. 

 

"Oi Mhikaila!"

 

"A-ano na naman ba?"

 

"Oi! Tigilan mo na nga si Mhikaila!"

 

"Tahimik ka NERD! kapag mangugulo ka na naman sa amin ay ikakalat ko ang sekreto mo."

 

Nanlaki ang mga mata ni Roland tas ay tumakbo... ToT oh my golly san na ang knight and shining armour niya?

 

"Mhikaila... gumawa tayo ng sumpaan."

 

(  O____O!) -----  (*U*  )




"Ayoko! waaahhh!" tumakbo siya sa loob ng classroom...

"Oi!"

Lahat ng studyante dito ay takot sakanya kahit na magtago ako ay tinuturo nila kung saan ako nagtatago. They push me toward him.

 

"Ano ba kasi 'yun?"

 

"Promise me na magpakasal tayo kapag nasa tamang edad na tayo." ^_____^




"Eh? A-ayoko..." Laki nga pagsisi ko na nakilala kita tapos pakasal ? "Bata pa tayo ah."

 

"kaya nga kapag nasa tamang edad di ba?"

 

"AYOKO!!" Bigla ako siniko ni aya.

 

"Mhikaila! pumayag ka na lang tsaka makakalimutan din naman niya yan pagbigyan mo na aalis na yan bukas ah."

 

TT_________TT




Walang nagawa si Mhikaila kundi pumayag kala niya ay simple lang na sagot lang pero mali pala sya.

 

"=_= parang may kulang oi Mhikaila since pumayag ka naman ay maglaro tayo na kasalan. Ikaw ang bride at ako ang groom si Roland ang pare at blah blah!"

 

hapon na kasi yun kaya walang teacher kaya ang lahat ay nandon except sa teacher tapos ako umiiyak na naglakad papunta sa ALTAR DAW... kahit na hindi yun totoo ay naiiyak pa din ako... ang nightmare!!! pagkatapos daw ng seremonya ay... bigla niya akong hinalikan sa pisngi kaya mas lalong napaiyak ako!!

 

"*sniff* waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhh!!!!!!!!"

 

END

 

Mhikaila POV (Present)

Napabalikwas siya sa higaan....

 

"Bwah!" halos bumibilis yung tibok ng puso ko at parang naiiyak.. . >____< what a horrible nightmare! pero... grabe ang panaginip na 'yun ha! akalain mo na classmate ko noon sina Roland at Helena pero bakit ganun? bakit wala silang sinabi tungkol DOON kung totoo man 'yun?

nilibot ko at what the-- stranghero sa paningin ko ang kapaligiran...

 

"Nasan ako?" hindi mapigilan na itanong sa sarili...

 

"Nandito ka sa apartment ko." sagot ng isang lalaki.. i froze.

 

TT_______TT naku naman! hinila ko ang bed sheet pataas...

 

"IKAW?! ANONG GINAWA MO SA AKIN?! BAKIT NANDITO AKO?!"

 

namulsa siya na lumapit sa akin. "Nawalan ka ng malay kaya since hindi ko naman alam kung saan ka nakatira ay dinala na lang kita dito sa apartment ko pagpasensiyaan mo na kung makalat bagong lipat lang kasi ako and don't worry wala akong ginawa o balak ng masama sa'yo." ^_______^ but his smile telling na hindi.

 

"G-gusto ko ng umuwi."

 

"mamaya na kumain ka muna. wala ka kasing kinain kanina kaya pinaghanda kita ng pagkain."

 

>//////< tama siya. at gutom na din ako dahil nga naglikha ang tiyan ko ng ingay.

 

*********************




VOTE and COMMENT is HIGHLY APPRECIATE by the AUTHOR

*******************************************
[10] BOSM 09
*******************************************
 

Clark POV


Naglalakad sa hallway...

 

=_= hindi ko talaga gets ang mga babae...

 

pagkatapos kasing dinala ko siya sa apartment ko at nagising na ay matiim na ang pagtitig na siya sa akin... wew ^________^ hindi kaya mas lalong nain-love siya sa akin?

 

Hmm... oh well wala naman problema doon dahil nga mas lalo akong naging gwapo ngayon...

 

(-_-  ")ang kainis lang sakanya ay bakit nag-pretend siya na di ako kilala?

 

Habang naglalakad ay nakasalubong ko sa hallway iyong pangit na lalaki hindi ko kasi matandaan ang pangalan niya... at sa totoo lang nong una ko palang kita sakanya ay familiar na sya sa akin hindi ko nga lang alam kung saan ko sya nakita.

 

humarang sya sa aking harapan.

 

"Clark pwede ba tayong mag-usap?"

 

Pumito ako. "Ano naman ang pag-uusapan natin?"

 

"Tungkol kay Mhikaila."

 

>.> Ayoko talaga sa lalaking ito...

 

"Magsalita ka na."

 

"Huwag dito."

 

Pumunta kami sa likod ng GYM.

 

"So, anong gusto mong sabihin sa akin?"

 

"Gusto ko lang sabihin sayo na tigilan mo na si Mhikaila... tama na yung ginawa mo nung bata pa tayo."

 

"Haa? teka nga lang! sino ka ba ha?" hindi siya nagsalita kaya matiim na tiningnan ko siya at parang may bulb na umilaw sa taas ng ulo ko.

 

"ROLAND THE MAMA's BOY!"




Nanlaki ang mga mata niya. "Shut up! Clark at hindi ako mama's boy!"

 

^_____^ totoo yung sinabi ko na mama's boy hehehe noon kasi nakita ko siya na bini-baby ng mama niya hahaha at nung inaway ko siya noon din ang unang tinawag niya ay mama!

 

Akala ko pa naman ay matapang siya peero hindi pala malakas lang ang loob niya non unang araw ko sa school noon dahil kay Mhikaila... =_=




"tsk you can't make me na lumayo sakanya lalo na pakakasal siya sa akin."

 

"I want you to stay away from her dahil kapag mas lalo mo siyang kulitin at bantaan ng kung ano ano ay baka bumalik ang alaala-ala niya."

 

"Ala-ala?"

 

Mhikaila POV




=_____= naku naman... 4/10 ang score ko sa quiz... patay ako ni mama kapag sinabi ko ito kainis naman kasi eh nakalimutan ko na may quiz pala kami ngayon kaya hayan! hindi ako nag-aral!

 

"Yawn."

 

"Mukhang kulang ka sa tulog ah." Puna ni Suzy sa akin.

 

"OO eh... hindi kasi ako pinatulog sa ka.."

 

"Sa?" Tsismosang si Dacey. XD

 

"I mean hindi ako makatulog ka gabi."

 

"Baka naman si Clark yung iniisip mo.. ang aga niyo kasing umalis." >3<




>/___> "Hindi ah!" Tanggi ko kahit totoo yung sinabi niya.. alam naman ninyo yung nangyari kahapon di ba? pero para malaman ninyo ang nangyari ay heto...

 

Flash Back




Nandito kami sa hapag at tahimik na kumakain mas lalo ata dumami yung kinain ko dahil kahit na mukhang itim ang budhi nito ay masarap naman na kumain.




"Masarap ba?"




>____> "Kahit ayaw kong sabihin ay oo masarap pero don't expect me na tatanggapin kita na maging fiance ko. *gulp*"




Ganito ang hitsura niya...




(  >_>)  ----  (*U*  )




Ang bilis talaga magbago ng pesonalidad.. ang maangas ay naging isang parang maamong tupa!




 ">.> Ano ba ang problema mo? ang saya mo nga nung naglaro tayo ng kasalan nga eh."




>______< so totoo talaga yung nangyari sa panaginip ko.. 




at teka ako? aish! siya kaya yung mapilit! bakit ba ang lahat ng sinabi niya ay kabaliktaran? at kung totoo nga yun sa panaginip ibig bang sabihin niyon ay? classmate ko sina HELENA at ROLAND? 


"Huwag ka ngang assuming! tsaka pwede ba wag kang magsinungaling!" 




Siya naman ay natigilan at nakatitig sa akin.




Bigla tumaas yung kamay niya... 




O///O anong gagawin niya?! Napapikit ako... >////<




Pero bigla ko na lang naramdaman ang pagdampit ng hintuturo sa gilid ng labi ko.




"May ketchup ka sa labi mo... " pagdilat  ko ay sakto ng ni-lick niya yung ketchup sa hintuturo. "Mas lalo palang sumarap yung ketchup!"




(  -_-) ----- (*U*  )




"Ang Eww mo!"




End Flash Back


"Hoy!"

 

"Ha?"

 

"Ha ka diyan! napatunganga ka na lang diyan sigh... mahirap talaga kapag in love, di ba Suzy?"

 

"Ewan."- Suzy.

 

>:(




 Again, naalala ko na naman yung nangyari sa akin noon elementary ako.. hindi ko maiwasan na mainis dahil nga ganun pala ako noon. At parati ako binu-bully ni Clark grrr... >______> kahit wala naman ako ginagawang masama sa kanya at dahil din sakanya ay magulo ang buhay ko ngayon... maghihintay na naman ako ng taon para mawala na naman siya sa buhay ko... pero sa ngayon ay--since naalala ko naman ang pinag-gawa niya noon ay mas mabuti pa na maghigante ako hmp! anong inaakala niya uupo ako dito at walang gagawin? no way! ano ba ang silbi sa mga natutunan ko kung hindi ko 'yon gagamitin. takot lang ako na mapagalitan ng magulang ko at ano pa!

 

Tama iyan mhikaila! kailangan lumaban ka sa ungas na 'yon dahil kung hindi patuloy ka pa din na eh bully!--Pero pano ko naman siya e-bully?--di joke lang siyempre alam ko pero anong klase ngang pam-bubully? siya kasi ang tipo na tao na SIYA ang nam-bully at hindi nagpapatalo sa kung sino man.

 

-________- itapon na lang yung idea ko. >_> pero kung totoo naman na gusto niya talaga akong mapakasalan ibig sabihin may gusto siya sa akin? kasi naman eh! hinanap niya talaga ako at he is determine na makasal ako sa kanya. Hindi naman sya papakasal sa akin kunh wala siyang feelings sa akin tsk!

"Maiba lang ako." - Dacey

 

"Ano na naman 'yon?" Ako

 

"*U*Anong gagawin mo sa foundation day?"

 

come to think of it malapit na din yun pero hindi ko pa din alam kung anong gagawin ko sa nalalapit na foundation day.

 

"Err... di ko alam eh. kayo ni Suzy?"

 

"Ako? gagawa kami ng Cafe' si suzy naman ay sasali sa singing contest *U* punta tayo, ha? para e-cheer doon gaganapin sa GYM eh."

 

"-______- Baka kayo lang ang pinakamaingay doon."

 

">3< dapat lang ano!"

 

Marami pa kaming pinag-usapan at mamaya ko na lang iisipin yung plano ko :) ayoko magka-head ache ng dahil doon 'no.

 

 

 

 

 

*******************************************
[11] BOSM 10 Canteen!!!
*******************************************
BOSM Chapter 10

 

Roland's POV




 

~.^ may POV ako? tsk! Sa totoo lang wala akong interesado na magkaroon ng POV pero dahil nga meron wala na ako magagawa... at nga pala yung usapan namin ni Clark ay e-sekreto niyo ha? Parte na ng nakaraan ko na 'yun.... tsaka bata pa kaya ako...

 

 

Kasalukuyan na naka-upo ako dito sa bench at nagpapahangin... nagtataka siguro kayo 'no kung bakit gusto ko na hindi maalala ni Mhikaila yun 'no? dahil lang naman... ako naman ang saksi kung pano niya binu-bully ni Clark siya at tsaka kaya nga din hindi ako nakipag-lapit sa kanya dahil din don... ah... didn't expect na hahanapin niya si Mhikaila at ang lakas naman ng loob niya na magpakita at ngayon inaangkin niya na sakanya si Mhiakila...

 

 

Bastard!

 

 

"Mukhang nag-iisa ka ata dito ah."

 

 

Nag-angat ako ng ulo at nakita si Helena...

 

 

"Anong ginagawa mo dito?"

 

 

Ngumiti sya.. "kagaya mo nagpapahangin tsaka lunch break naman ah. Oi gusto mo sumabay sa akin na mag-lunch? Libre ko ^____^"

 

 

">.> may pera naman ako para bumili 'no.. I don't need your money."

 

 

"okay... tara na!"

 

 

Hindi naman masama na sumama sa kanya dahil childhood friend kami kahit ganyan iyan hindi naman siya masama na gaya ng iniisip mo... >.> suplada siguro OO at maypagka-flirt kapag kung sino matipuhan niya ay nilalandi niya so far isa pa lang ng naging boyfriend niyan... XD

 

 

Pagdating namin sa Canteen ay nakita namin ni Helena si Clark at si Mhikaila...  O_____O

 

 

"oh. Mukhang ata na magkasundo sila >.> 'no ba iyan."

 

 

Mhikaila's POV




 

J sisimulan ko na 'yung plano ko hehehe.. at since niyaya naman niya ako ay hindi ako tatangi doesn't mean na sumama ako sakanya ay pinatawad ko siya sa ginawa niya nung bata pa kami... I know na parang childish naman ito pero duh! Kayo kaya sa kinatatayuan ko! Hmp!

 

 

>.> "Pumili ka na ng makakain mo... libre ko..." He said...

 

 

Lihim na napangisi...

 

 

"Oo ba... >.> kaso nga lang in-imbita ko ang kaibigan ko kaya e-libre mo din sila..."

 

 

Namataan ko sina Helena at Roland... kumaway ako sakanila... "At oo nga pala isali mo na din sila ha? OI SUMABAY NA KAYO SA AMIN."

 

 

^__^ anong plano ko? eh uubusin ko ang pera niya hahha! Tingnan natin kung meron pang matitira sa pera mo! kaso nga lang di ako pinansin ni Helena L pakialam ko ba sakanya si Roland naman ay nagpaumanhin na lang at hindi rin tinanggap -____- doon sila sa malayo mesa at di malapit...

 

 

"Nandito na ba sila? Ang tagal naman ng kaibigan mo." naiinip na sabi niya.

 

 

Oo nga ang tagal naman nila what take them so long?

 

 

Bigla na lang tumunog yung cellphone ko... Si Dacey ang nakarihestro na pangalan doon.

 

 

"Hello, Dacey? Bakit ang tagal niyo ang lapit lang naman ng Canteen ah..."

 

 

"Mhikaila, sorry ha? Di kami makapunta diyan ni Suzy dahil may gagawin kasi kami eh... importante lang talaga... kaya di kami makasali sa inyo... kayo na lang, bye... enjoy your lunch date hahaha"

 

 

Pinatay ko na ang cellphone.. naku naman masisira yung plano ko...  >:( pero hindi pa din ako susuko!

 

 

"Hindi sila darating..."

 

 

"Well, that's good -_- ayoko ng istorbo date naman natin ito eh ano ba kasi nasa isip mo at in-imbita mo sila..."

 

 

"Date? Ngee! Dito mo ako papakainin? Eww mo ha!"

 

 

"Eh saan ba ang gusto mo?" - Clark.

 

 

"Eh di dalhin mo ako sa isang matinong restaurant.."

 

 

"Ano?"

 

 

"O ano? Wala kang pera?" I smirk.

 

 

Tinaasan niya ako ng kilay... >.> ang cute naman niya. XD Ay! Tange! Tigilan mo na iyan mhikaila!!!

 

 

"you know, I could buy anything I want." Pagmamalaki niya.

 

 

"Eh ganun naman pala eh!"

 

 

">.> We only got 1 hour lunch break, dear."

 

 

O////O dear? >///<

 

 

Naramdaman ko na lang na uminit yung magkabilang pisngi ko. at tama naman siya kung lalabas pa kami sa campus ay baka ma-late kami...

 

 

"Unless, gusto mo mag-cutting classes tayo ^______^ walang kaso sa akin." He grin.

 

 

"heh! Wag mo ako ikompara sa'yo 'no! eh di sige! Eh de dito na lang hmp!"

 

 

"Okay... anong gusto mo?"

 

 

"Ikaw na ang bahala..." kainis naman o! plan A FAILED... -____- kainis naman kasi sila Dacey eh! Natigilan ako... teka...

 

 

"you know, I could buy anything I want."




 

Ay anak ng tokwa!!! Nakalimutan ko na mayaman pala siya shit! Useless din pala kapag yun ang plano ko...

 

 

Nangmakarating na siya ay inilapag na yung tray... tahimik lang ang ako at hindi umimik... tsaka bakit ko naman kakausapin siya???

 

 

"Malakas ka palang kumain :">"

 

 

Nag-pout ako.. "Bakit may problema ka?"

 

 

"Tataba ka niyan."

 

 

"Eh di mas mabuti para di mo ako guguluhin."

 

 

"Walang kaso sa'yon a tumaba ka? Di ba babae ka?"

 

 

"Ay hindi bakla ako!" sarkastiko na sabi ko sakanya.

 

 

"pero sa tingin ko CUTE ka pa din kapag tumaba ka... para wala na rin magka-interest na lalaki sa'yo."

 

 

"Ah ganun?"

 

 

"OO para wala na akong problema sa lalaki :">"

 

 

Is he nuts? Lahat ng mga lalaki mas gugustihin ang sexy at payat na babae di ba??? HINDI BA?!?! eh bakit itong lalaking ito ay walang kaso na tumaba ako???? baliw ba ito? pero in fairness sa lalaking ito... swerte siguro ng babaeng makakasama niya sa buhay.. sukat as isipan yun ay tila ako bigla nawalan ng gana... ewan ko ba...

 

 

Argh!!! Nang sinulyapan ko siya ay nakatitig lang siya..

 

 

>.> ------- O///o

 

 

Habang nakangiti...

 

 

"A-ano?"

 

 

"hmm? Ah wala sige pagpatuloy mo lang iyan."

 

 

"Bahala ka..."

 

 

Pinagpatuloy ko na nga...

 

 

Dacey's POV




 

*O* hahahah nakakatawa naman ang dalawang 'iyon..! buti nalang at pumayag ako sa usapan namin ni Clark na hindi kami sasama sakanila! XD sa totoo lang kinausap kasi kami ni Clark kanina na ilibre lang daw niya kami kapag hindi kami sasabay sa kanila mag-LUNCH o di ba? hahha =___= swerte naman ni Mhikaila... may lalaking sweet kahit na sabihin na masungit siya sa ibang tao...  pero mabait ata siya sa mga kaibigan ni Mhikaila...

 

 

Hapon na at mag-isa lang ako na umuwi... pagdating ko ay ang malakas na ingay ang sumalubong sa akin... na umiiyak... si mama? Bakit?

 

 

So you know... hindi kami mayaman... mukha lang ako mayaman dahil feeling ako tsaka >.< may part time job naman ako kaya meron ako sa mga tela para gumawa ng damit para pang-cosplay ko... sumasali din ako sa mga contest at siyempre panalo ako! hahaha XD pero for now kailangan ko alamin kung bakit umiiyak si mama...

 

 

Pumasok ako... at lumapit kay mama..

 

 

"Ma bakit po?"

 

 

"Iniwan na niya tayo!"

 

 

Nanigas ang buong katawan ko...

 

 

"S-sino po?" sana naman hindi si papa..!

 

 

"Ang walanghiyang ama mo! iniwan niya tayo para tumakas sa utang niya sa shark loan! Ano na ang gagawin ko???"

 

 

Hindi ako makapaniwala... si papa? Hindi maari yun mahal kami ni papa kahit na sabihin na sugarol siya ay hindi niya magagawa na 'iwan niya kami... kinuyom ko ang kamao ko..

 

 

"H-hindi ko din po alam ma..."

 

 

*******************************************
[12] BOSM 11 QUARELL
*******************************************
"Oh wala ata si Dacey--absent siya?"

 

"Oo eh. at napakapagtaka dahil hindi naman iyon umaabsent sa klase."

 

5:10 na at wala na kaming klase. oo nga naman. wala din sa personalidad niya na um-absent. o baka naman may sakit siya?

 

"Baka may sakit siya...hmmm oh i know why don't we visit her?" sabi ko. siya naman ay nabigla sa sinabi ko.

 

"Ahm.. hindi kasi niya gustong dalawin siya eh."

 

"Eh why?"

 

"Sigh... hindi dapat ako magsabi nito pero sa totoo lang ay >.< nahihiya siya kasi..."

 

"Bakit naman siya mahihiya?" sa pagkakaalam ko ay mayaman siya di ba? so malaki yung house niya wala siyang dapat na ikahiya.

 

"E-sekreto na lang natin ito. ano kasi mahirap kasi siya yes it's true namayaman siya noon pero lulong na sa utang ang pamilya niya kaya na bunkrupt pero nakaahon naman sila kahit na hindi sila mayaman."

 

O_______O

 

"bakit naman siya mahihiya? hindi naman ako kagaya ng iba na pagtatawanan at manglait. Halika ka na nga nag-aalala na ako sakanya eh. turo mo ang direksiyon ng bahay niya."

 

"Oh Mhikaila? what a coincidence uuwi na ako sabay na tayo."

 

T________T coincidence daw??? eh obvious naman na naghihintay siya akin. ano ba iyan! ang kulit niya.

 

Sinama ko na lang siya para wala ng gulo pero laking gulat namin ng malaman namin sa mama ni Dacey na nawawala siya.

 

Umiyak yung mama niya. "Hindi ito mangyayari kung hindi sa walanghiyang ama niya... please help me to find my daughter."

 

"That's your problem not us. Halika ka na nga umuwi na tayo." tamoy ni Clark.

 

Tingnan mo oh? walang puso!!!! Kinurot ko yung tenga niya.

 

"Aray!"

 

"Since sumama ka naman sa amin tumulong ka. ano pagpasensiyaan niyo na po itong inasal ng lalaking ito galing sa bundok ito kaya maluwag ang turnilyo. wag po kayong mag-alala tutulungan ka namin na hanapin siya. at ikaw halika nga dito!"

 

"ow ow ow!!! let go!" umalis na kami doon para hanapin si Dacey. Si Suzy naman ay pumunta doon sa paboritong lugar daw ni Dacey baka nandun siya.

 

"Ikaw! tumulong ka nga!"

 

"Wala akong balak na tumulong sa mga taong ayaw magpahanap!"

 

"aba! lalaki! gusto mo upakan kita?"

 

"Eh kung halikan kita diyan gusto mo?"

 

O_______O ha?

 

"ANO?!"

 

"Wala ang sabi ko tutulong na lang."

 

"Maghiwalay tayo para mabilis mahanap natin siya." napakamot na lang ito.

 

"Oo na!"

 

CLARK's POV

Shet! bakit ko ba tinutulungan na hanapin ang isang brat? -.- nakakainis! tapos maghiwalay pa ng maghanap daw para mabilis ang paghahanap namin sakanya. kuh. pasalamat yung brat na nakalimutan ko ang name na pinilit akong hanapin siya ni Mhikaila.

 

bigla na lang umulan ng malakas.

 

"Shet! umuulan pa!" nagsitakbuhan ang mga tao para sumilong tapos may particular na babae na nakatayo lang sa bridge at O_________O teka tatalon ba siya??? pero familiar siya sa akin eh.

 

Lumapit ako tapos tiningnan ang babae natabunan kasi yung mukha niya sa mahaba niyang mukha eh. tapos malakas pa ang ulan.

 

"Oi!" tiningnan niya ako. teka! siya yung kaibigan ni Mhikaila ah! "Alam mo ba hinahanap ka ng ina mo?"

 

"H-ha?"

 

"Kung magpapakamatay ka naman pwede ba pumili ka ng lugar na walang makakita sa'yo aish! uwi na!" asik ko sakanya.

 

"Pakialam mo ba, ha?! Hindi mo alam kung ano ang pinagdadaanan ko! nakakasawa na lang parati na lang kami binibigyan ni daddy ng problema! huuuuuuu..." umiyak siya. Tinakip niya ang mukha gamit ang dalawang palad.

 

napakamot ako. naku naman! hindi ako nagpapaiyak diyan ah!

 

"GO HOME!"

 

"Ayoko! i want to die na!!!!"

 

naku! magagalit yung mhikaila na yun pag hindi ko pa ito ibalik eh.

 

"Wala ng silbi ang buhay ko!!!!" akmang tutuntong SIYA pero pinigilan ko.

 

"akala mo lang iyon. kung mamatay ka pano ang ina mo? ganun na lang? iiwan mo siya na mag-isa!" shet naman! kainis na ang babaeng ito. "anong mararamdaman ng ina mo kapag patay ka na,ha! bobo mo! mag-iisip ka nga. pwede naman kayo magsimula sa umpisa ah so what? kung may problema kayo? meron naman solution para diyan ah."

 

Napatitig ito sa akin. na tila nahimasmasan ito.

 

XXXNEXT DAYXXX




Mhikaila's POV

*u* oh... masaya na naman at lively na naman dahil nga nakabalik na si Dacey nahanap kasi ni Clark eh. kala ko naman hindi siya naghahanap. May silbi rin naman XD ah nga pala pumasok na uli si Dacey.

 

"Oi."

 

"Ha?" naputol ang pag-iisip ko ng pinipitik yung noo ko nang tingnan ko ay kaylapit na ng mukha niya..

 

"Ay kalabaw na!!!!" bigla na lang ako napaatras at dahil din dun natumba ako tumama yung ulo ko sa sahig. T_________T bakit naman ito nangugulat ha? waaaaaaaaaa! i hate you!!!

 

"Are you okay?"

 

"Do i look like okay to you?"

 

Tumaas yung insang kilay niya. Bakit ba ang hilig niyang gawin yun??? ay lesshhe ang cute niyang tingnan.

 

"Hindi." sagot niya. "Pero mukhang okay naman ngayon."

 

"psh. ano ba kasi ang kailangan mo?"

 

"Lunch break na o. halika sabay na tayong kumain."

 

>_____< lord sapakin ko na ito ha? we are not dating at mas lalong di kaming magkasintahan.

 

hinigit niya ang kamay ko na ikabigla ko. tapos hinila niya ako palabas ng classroom tapos imbes na sa canteen niya ako dinala ay doon niya ako dinala sa Nurse Office.

 

Wala ang nurse dito kaya. oh akala ko kakain kami? may kinuha siya sa medicine cabenit. tapos bumalik siya. Sobrang lapit niya. O.O tiningnan niya ako... at ako naman hindi comfortable sa titig niya. >.< napapikit ako dahil bigla kasing tumaas yung kamay niya.

 

pero may naramdaman akong dumikit sa noo ko.

 

"May sugat ka noo mo. >:( saan mo ba nakuha iyan?"

 

"ah ito?" nadapa kasi ako. -_- oo kahit sa edad kong ito ay nadadapa pa rin ako. "nadapa kasi ako tapos ayung tumama yung ulo ko sa.."

 

"Ano? tsk ang lampa mo eh! dapat nag-iingat ka."

 

"Psh. paki mo ba kung lampa ako?!"

 

"Eh ano na lang sasabihin ng mga tao na may girlfriend akong lampa!"

 

Aba kailan ako naging GF niya? pre! manligaw ka! tapos okay na sana yung kanina eh maganda na yung atmosphere tapos ngaing ganito? lalaitin ako?ganito ba ang trato niya sa mahal niya?

 

"Oi pre! hindi mo ako girlfriend! naiinis na ako sa'yo kung pwede lang tigilan mo na ako! tsaka wala naman akong gusto sa'yo ah! ni hindi nga tayo nag-de-date! KAYA WAG MO AKONG MATAWAG-TAWAG NA GIRLFRIEND! TANGA KA BA? LAYUAN MO NGA AKO!" opsss :x napasobra ata ako. kasi naman halos dumikit na yung kilay niya sa galit.

 


"FINE. WHO NEEDS A BITCH LIKE YOU ANYWAY!!!"

 

Hala. bitch ako.Ouch.

 

BOOGGSSH!

 

Ang lakas ng pagkasara niya sa pinto.

 

>.< oh god. ginalit ko siya! tapos sabi niya fine daw lulubayan na niya ako! i should be happy about it pero bakit ganun? bakit ah basta ang weird talaga ng naramdaman ko.

 

Pagbalik ko sa classroom ay wala doon si Clark hanggang sa matapos na ang lunchbreak wala pa din. kahit nagsimula na ang klase wala pa din pero yung last na subject ay pumasok na siya. parang kalma na itong pumasok.

 

Naman o! kinukutkot na ako sa guilty!!! >__________< ako pa ngayon ang masa! eh siya kaya ang tumatawag sa akin ng lampa at ano pa!

 

pagkatapos ng klase ay lahat sila ay lumabas na at ako ay nahuling lumabas. nakita ko siya na kausap ang mga kalalakihan sa hallway. ako naman ay nakatingin sa kanya. Should i say sorry to him????

 

naglakad na sila dito sa direction ko.

 

"Sor--" pero nilagpasan lang niya ako.

 

T____________T ako pa ngayon ang masama! oh sige na ako na ang kontrabida dito! hindi ko naman mababawi yung sinabi ko. pero maganda rin siguro ito para wala ng sagabal sa akin at ano pa.

 

*******************************************
[13] BOSM 12 Mysterious Girl
*******************************************
Simula ng mangyari yun di na siya lumalapit sa akin tapos marami na siyang naging kaibigan na ewan kung kelan nangyari yun. Alam ko na kasalan ko din na sinaktan ko yung sinabi niya pero siya kasi ang nauna kung hindi niya ako sinabihan na lampa di sana hindi ko masabi yun... hayy okay na siguro ang ganito dahil tahimik at walang manggugulo.

 

"Who need a bitch like you anyway?!"




"Who need a bitch like you anyway?!"




"Who need a bitch like you anyway?!"




"Who need a bitch like you anyway?!"





para akong sirang plaka na paulit-ulit ko narinig yung sinabi niya. GUILTY!!!! akooo!!!

 

"Who need a bitch like you anyway?!"




"Who need a bitch like you anyway?!"


Argh! di ko na kaya napatayo ako walang problema yun dahil tapos na ang klase sina Clark at ang kaibigan niya ang nagpaiwan at ako.

 

"Punta tayo sa bar, Clark daming chick doon eh." 'yaya ni  Jetro kay Clark.

 

Kuh. as if naman pupunta iyan 'no.

 

"Sure. wala naman problema sa akin yun lalo na at minsan lang ako makapunta ng bar dito sa pilipinas."

 

"Cool! eh doon sa korea marami bang chicks doon? marami ka na bang naging girlfriend doon?"

 

"OO, makinis at maputi pa! at mas lalong game na game na makipaglaro sayo! hahaha. pero flings lang yung mga babae na dumaan sa akin uh no... meron din pala ako naging nobya doon i really enjoy her company though."

 

O___O what? sooo? ibig sabihin niyan ay marami siya babae sa korea akala ko ba ay mahal niya ako simula nung bata pa kami eh bakit maraming babae na ang dumaan sa kanya? 

 

:S bakit parang kumirot ata yung dibdib ko? umalis na sila at ako naman ay nag-pretend na madaming ginagawa. pero yung puso ko parang hinihiwa na talaga... bakit ganun? bakit kumikirot yun nong marinig ko yun? 

Naramdaman ko na lang na yung pag-iinit ng mata ko at naramdaman ko na nabasa yung likod ng kamay ko dahil napatakan siya ng tubig. teka...hindi yung tubig... 

 

luha ko yun... umaagos...

 

bakit ba ganun,ha? bakit ako umiiyak ng dahil sakanya?

 

"Mhikaila."

 

hindi ko talaga mapigilan yung luha ko kung pwede lang pigilan sana nagawa ko na at sana hindi ko na lang ito naramdaman... pero ilang minuto pa ay nabuo sa isipan ko ang dahilan...

 

Am i in love with him?

 

kaya ako nagkakaganito? dahil mahal ko siya.ewan ko kung kelan ito nagsimula pero yun ang nasisigurado ko.

 

"MHIKAILAAAAA!!!"

 

"Ay kabayong palaka!!!!!!!!!!" nagulat naman ako sa sigaw ni Dacey na malapit lang siya sa akin kaya para akong mabibingi sa sigaw niya. "Ano ba Dacey nakakabingi iyang sigaw mo bakit ba?"

She roll her eyes. "Duh kanina pa kaya kami nandito at tinawag ka kaso hindi ka naman nakikinig."

 

Tumalikod ako. tapos kinuha yung panyo at pinahid yun psingi ko >.< nakita nila ako na umiyak.

 

NAKAKAHIYA!!!!!!!

 

"Bakit ka ba umiyak ng bigla ha? hindi ka naman inano namin."

 

"wala. napuling lang ako." palusot ko kaso nga malakas ang detect ni Suzy.

 

"Talaga lang ha? o baka naman umiiyak ka dahil kay Clark napansin ko kasi hindi na kayo nagpapansinan at nag-iiwasan."

 

"~.^ Suzy pansin mo din yun?"

 

"Oo  matagal na."

 

"Hindi naman ako umiiyak sa kanya eh." deny ko pa din.

 

"Come on! Mhikaila! kaibigan mo kami. it's pretty obvious na may feelings ka sakanya--mahal mo siya di ba?"

 

Nagbaba ako ng tining. "Yeah. I do love him and his the reason why i'm crying."

 

"Eh mahal mo naman pala eh bakit nagpapakipot ka pa?"

 

"Hindi naman sa nagpapakipot in fact ngayon ko lang na-realize yung feelings ko sakanya at tsaka kahit na mahal ko siya i think it's to late for me dahil galit siya sa akin."

 

"Sa tingin mo ba galit talaga yun sa'yo?" sabat ni Dacey.

 

"Ano naman ang ibig mong sabihin diyan?" tanong ko.

 

"Duh. Alam mo ba na mahal na mahal ka niya simula pa lang nung er... grade 3 o4 ba yun ? aww... kaya nga bumalik sya dito sa pilipinas para tuparin yung promise niya at kung nagtataka kung bakit ko alam un dahil nae-kwento niya yun nung pabalik na kami."

 

Mahal niya ako noon? eh bakit niya ako binu-bully?

 

"pero huli na ang lahat tsaka pupunta daw sila ng kaibigan niya sa bar para mambabae."

 

"Eh di puntahan natin siya doon sa bar at sabihin mo ang totoo mong naramdaman!"

 

O/////O "No! baka pagtawanan lang niya ako!"

 

Dinagukan nila ako sa ulo.

 

"TANGE! KUNG HINDI MO IYAN IPAGTAPAT AY BAKA HULI NA TALAGA ANG LAHAT WHAT IF NA MAY MAKITA SYANG MAGANDA AT SEXY NA BABAE TAPOS NA LASING SILA AT NAG SEX!" bulalas ni Dacey at tila ba ayaw niyang mangyari yun.

 

Tama siya what if nga naman makahanap siya ng mas maganda at sexy. lalo na at game na game ang mga babae doon at hindi na nagpapakipot.

 

"What if na mabuntis niya ang babae?" Bulong ni Suzy sa akin.

 

"NO!"

 

"Eh yun pala eh! TARA NA!"

 

"Saan?" sabay na tanong namin ni Suzy kay dacey.

 

"Duh. Eh di pumunta tayo sa bar!"

 

"AHH... pero hindi naman tayo papasukin doon unless na nasa tamang edad na tayo."

 

"Yun lang ba? eh mag-suot tayo yung magmukha tayong mga 18."

 

LATER...


Pagpasok namin sa bar ay madilim ang lugar tangeng disco light lang ang nagbibigay ng ilaw dito... ~.~ nakakahiya na talaga ito... kailangan ko ba talagang suotin ito? pagkatapos kasi namin umalis sa school ay dumiritso kami sa UKAY UKAY XD bumili ng magandang damit hahaha kasi naman kunti lang ang dala namin pera... pero meron naman kaming napili sobrang sexy...

 

makapal ang nilagay na make-up waa... nangangati ang mukha ko...

 

Hinanap ko si Clark kaso wala naman siya kundi man ay hindi ko siya makita dahil nga madilim din naman kaya hinanap.

 

"umupo muna tayo doon sa bakanteng mesa." sabi ni dacey.

 

Umupo kami doon.

 

'Umuwi na lang kaya tayo bukas ko na lang siya kakausapin."

 

"Hayy mhikaila ngayon ka pa aatras? tsk!"

 

"hey cutie! wanna dance with me?" isang lalaki ang lumapit sa amin at ako ata ang kinakausap niya. tinuro ko ang sarili para makasiguro na ako ang kinausap niya.

 

"OO ikaw so gusto mo ba?"

 

O______O omygoodness! ayoko! tsaka hindi ko type ang lalaking may earings sa ilong tapos yung buhok niya ay nasa gitna lang... addict ba ito?


"Sorry but i don't dance we are waiting for a friend." tanngi ko sakanya pero hindi ko pinapahalata na kinakabahan ako at magsasalita dapat daw ako ng kunting english para di daw kami mahalata din...

 

"But i don't take no for an answer, girl, you see i really like you."

 

"Pero hindi naman kita gusto." >:( hindi ako naghahanap ng away at kinakabahan lang ako dahil hindi naman kasi ako mahilig makipag-basag ulo o ano pa man at tsaka lalo na sa damit na suot ko... ang ikli kasi ng skirt ko. at itong lalaki ito hindi tintago ang pagnanasa sa akin.

 

"Oh come. don't play hard to get!"

 

Bigla niyang Hinigit yung kamay ko paitaas. >:( hindi na ako natutuwa sakanya kaya namantumayo ako tapos hinawakan ang wrist niya, tumalikod at tinapon siya get's niyo? yung pang-judo. Nakahig siya sa sahig at napangiwi at lahat ng mga tao doon ay nakatingin sakanya.

 

"Kung sabi ng tao na ayoko. dapat mo intindihin yun, tanda!"

 

Umupo uli ako.

 

"Wow! nice ha! kaya mo pala yun?" suzy.

 

"Yup."

 

"Tumawag na tayo ng waiter gutom na ako! gusto ko ng kanin at" - dacey.

 

"tange hindi sila nagbebenta ng mga kanin dito! pulutAn pwede pa!." - suzy.

Gutom na din ako hayyy.... kaya naman um-order kami ng mocktail at yung meron silang available na makakain. >_< ano ba 'iyan! at mas lalo nakakainis dahil nga wala pa din siya.  Ang in-order ni dacey ay Apple-Cranberry light mocktail, tomatoe mocktail naman kay dacey... >.> masarap na 'yun? oi author! ano 'to ha!

 

Authors: Naah. wag mo akong tanongin dahil se-nearch ko lang iyan!

 

"How 'bout you, ma'am?" tanong sa akin.

 

"er... Virgn mojito mocktail sa akin at sisig." mas masarap ata yun kung meron kanin XD hahahaha umalis na yun at naghintay kami. "oi bakit wala pa rin siya?" naiinip na sabi ko.

 

"Aba, ewan ko hindi ko naman alam kung anong oras silang dumating eh. remember ikaw lang na nagsabi sa amin napupunta sila dito sa bar."

 

~.~ oo pero... bakit ang tagal naman? teka tama ba itong bar na na puntahan namin??? teka iisipin ko muna...

 

Lux Bar

 

~.~ iyon ba yun? nope! O________O oh no! hindi pala nila sinabi na dito ang bar hindi ko naman narinig kung anong bar yun at saan basta sinabi lang nila na maraming chicks! shet! eh chicky chicky bar ito eh!

 

TT___TT so mali kaming na puntahanan!

 

"Guys, uwi na tayo." sabi ko.

 

Dumating na din yung order namin.

 

"bakit?" tanong ni Suzy.

 

"HIndi naman itong bar na pupuntahan nila eh. ang totoo niyan di ko naman talaga alam kung saan bar yun tinutukoy nila."

 

"Eh?! " - Dacey. "aww... sayang ang pera na ginamit natin halika na uwi na tayo ang bahong alcohol dito tsaka tingnan niyo iyan sa sahig o.. eww.. laway!"

~.^ bakit ngayon lang siya nag-react ng ganyan? akala ko ba okay na ito? pero okay na yun. inubos na lang namin yung order namin tapos pumunta kami sa exit.

Paglabas namin ay hindi namin inaasahan na may mga kalalakihan na nandon at tila ba nakaabang lang saamin ay hindi pala nakaabang talaga sa amin lalo na yung lalaki na inihagis ko sa ere ay nandito.

 

"Mabuti naman at lumabas na kayo." sabi niya habang nakangisi.

 

"Uuwi na kasi kami." sabi ni Dacey. "Di ba Suzy, Mhikaila?"

 

"OO." sagot namin.

 

"Uuwi na kayo? ang aga pa ah."

 

>_____< naku! ang dami nila teka bibilangin ko ha? isa dalawa apat walo! Walo silang lahat naku naman mhikaila ano ba ang napasok mong gulo! kung naghintay ka na lang bukas para kausapin si Clark ay ito na sana walang problema pero hindi eh!

 

"Eh uuwi na kasi kami dahil hinahanap na kami ng magulang namin." sabi ko at dinaanan namin sila kaso nga hinarangan nila kami. "Ano ba?! tumabi nga kayo kita niyo na dadaan ang tao eh!"

 

Dadaan uli pero hinarangan kami... aish.

 

"isa na lang."

 

"Huwag ka na kasing hard to get."

 

"KAPAL MO SA MUKHANG IYAN? LAHAT SIGURONG BABAE AAYAW 'NO." hindi napigilan sabi ni Dacey.

 

"ANO?!" Galit na ata si panget.

 

"Aick! sige ka kapag hindi makatiis itong kaibigan namin susuntukin ka papaliparin ka din sa ere! hindi ako nagbibiro kita niyo yang panget na iyan! nakatikim na siya ng bangis ng bessy ko!"

 

O_O Oi oi dacey ang dami kaya nila... pero siyempre joke lang yun ayaw ko lang talaga ng away. well, sa mga ganitong bagay nga lang-- ~.~ basagulera ito lol pero joke lang yun.

 

Tumawa lang sila pwera sa tinutukoy ni Dacey.

 

"Shut up!" susugurin sana niya si Dacey pero pinigilan ko sya. "pre hawakan niyo nga ito!" utos niya.

Kaya naman sumugod sila isa't isa. shet naman dito pa sa maliit na lugar? di ako gaano makagalaw dito pero susubukan ko na lang 'no kesa naman hindi.

"Dito lang kayo." XD awww... para akong hero dito di ba? ako si supergirl!

Suntok.

Ilag

Sipa


.....

dahil sa busy ako sa pakikipaglaban sa tatlong lalaki ay sumunggab sa likuran ko yung isa pa. at kung nagtatanong kayo kung saan ang leader nila hayun tulog na, inuna ko na kasi.

 

Akala ko ay mapapadali na mapatumba sila but i was wrong ina-underestimate ko ata sila dahil loser yung leader..

 

"Oi kayong dalawang babae diyan! wag kayong tatakas kung ayaw ninyong masama sa babaeng ito." nilabas niya ang kanyang patalim sa bulsa.

 

O_____O omygollyyyy!!! PATALIMMMM!!!!!!!!!!!!!

 

"Huwag niyo po kaming saktan waaaaaaaahhhh......" - dacey.

 

"dacey tumahimik ka! walang magagawa ang iyak mo!"

 

Kinakabahan na ako. Gosh. isang gabi lang at ganito na? shet! TT_______TT siguro babalik uli ako sa judo school para mag-aral uli.

 

"Tsk tsk ganyan na ba talaga kayo kadesperado na makuha ninyo ang gusto niyo sa babaeng iyan?" isang boses ng batang babae yun at nanggagaling. humarap yung nakawak sa akin doon sa direksiyon kung saan nanggaling ang boses. itim ang suot niyang dress tapos ay nakamaskara. kung pagbabasihan naman sa physical feature nito ay parang nasa 12-13? i guess...

 

"Hoy! bansot! kung ayaw mong masaktan din wag kang mamekealam dito! kaya umalis ka na nga!"

 

nameywang pa ito at tila hindi natatakot sa banta ng lalaki.

 

"pre! hehehe hindi natablan sa asik mo sakanya." -Panget 1 said.

"Hahhaha ano siya? si super hero? hahah." tawa ng panget two.

 

"hahaha lol. bata kung ako pa sa'yo umuwi ka na sa mommy mo siguradong naghahanap na yun sa'yo." lumapit ito babae tapos pinapat pa ang ulo pero napaigik ito dahil nga hinigit nito ang kamat tapos binalibag yung kamay.

 

"Don't you ever call me a bansot o bata because i am not! siguro ang appearance ko oo pero sa isip naman hindi! tsaka kapag hindi kayo umalis baka magsidatingan na yung pulis."

 

WIIIWOOOWIIIWOO!

Sorry naman po sa sound effect kung panget. pero waeh? di nga? tumawag siya?

Dahil sa sinabi niya ay biglang kinabahan ang lahat kaya naman bigla ako binitiwan tapos nagsitakbuhan at yung mga napatulog ko ay kinarga nila. pagkatapos magsialisan ay maya't maya ay nawala yung tunong ng serina. tapos yung babae naman ay tumalikod.

 

"Oi bata."

 

">.> Suntok gusto mo? wag mo akong matawag na bata dahil hindi ako bata." bigla siyang humarap tapos naglakad palapit sa akin. "tsaka ang mga gaya ninyo dapat ay hindi pumupunta dito bawal minor de edad dito ah."

 

>______> nagsalita pa ang hindi.

 

"Akin na." Binuka niya ang kanyang kamay sa harap ko.


"Ha? ang alin?"

 

"yung bag mo akin na ibabalik ko ito."

Wala din akong magawa kundi ginawa yung utos nya.

Binuksan niya iyon tapos meron hinalungkat at may kinuhang kung ano tapos meron din siyang nilagay na parang laruan sa bag ko tapos binalik uli.

"Okay tapos. kita na lang tayo." iyon ang huling sinabi niya tapos tumakbo paalis at ako naman ay naiwan na nakatunganga.


"Mhiakila! are you okay? wala bang masakit sa'yo? T________T sorry bessy masiyado ata ako madaldal kaya lumala yung sitwasyon." naiiyak na sabi niya.

 

"Ano ka ba... kahit naman hindi mo sabihin yun ganun pa rin ang mangyayari tsaka pwede ba? tumigil ka sa kakaiyak mo. natatangal na yung make-up."

 

"Haayy... i am very glad na tapos na itong masamang panaginip. Umuwi na tayo brrr.... kaya ayokong pumunta sa ganitong lugar eh at ikaw naman Mhikaila bukas mo na lang kausapin si Clark tsaka sigurado naman ako na hindi siya gaya ng ibang lalaki na pumapatol ng basta basta sa babae."

May punto naman si Suzy. hindi naman ganun siya. pero di pa rin naman ako makakasiguro sa ganun dahil nga i only know him when we were just a kid.


"Marahil tama ka, Suzy. bukas siguro mag-so-sorry ako sakanya dahil sa sinabi ko pero tungkol sa naramdaman ko. err... di pa ako ready na sabihin sakanya eh."

 

 

 

 

 

 

 




*******************************************
[14] BOSM 13 Invitation
*******************************************
"Waah! saan na?!?!!" Hinalungkat ko sa bag ang ID pero wala pa din. kaninang umaga pa ako ganito dahil di ko makita ang ID ko. sigurado ako na nasa loob yun ng bag ko kahapon.

TT__TT anong gagawin ko? di ako makakapasok sa school kapag wala yun kung makakapasok naman ako ay e-report naman ako sa SAO at magsusulat ng letter. waah! baka naiwan ko yun? impossible!!!

Nang hindi ko pa din mahanap ay lumabas na ako sa bahay at nagpaalam bahala na nga kesa naman ay hindi ako makapasok sa klase. ganun nga ang nangyari pinapunta ako sa SAO tapos pinasulat na "hindi ko na iiwan ang ID ko."


pagkatapos niyon ay pumasok na ako sa klase tapos nakita ko siya. OO siya. may girl siyang kahalikan. wala pa kasi ang teacher at ang mga classmate ko naman ay naghihiyawan. Parang may tumusok na kutsilyo sa puso ko ng makita ko yun.Siguro, ito yung feeling na nasasaktan dahil nga yung mahal mong lalaki ay may kahalikan babae. hindi ko kaya na tingnan sila kaya naman ay tumalikod ako at mabilis na naglakad papunta sa rooftop. gusto ko mag-isa. hindi muna ako papasok ngayon. baka kasi bigla na lang bumagsak yung mga luha ko.

Sige na po. drama ko na. ako na ang drama queen. pano na iyan magtatapat pa din ba ako kung meron na siyang girl???

Hindi pa din mapigilan ang mga luha ko na nagsibagsakan na.

"-_____- anak ng tokwa sino ba ang umiiyak diyan? oi! pwede ba kung iiyak ka lang naman ay doon ka sa CR wag dito." Sita ng isang lalaki sa akin. naglilika na ba ako ng ingay???

Pero wala naman ah. nang lumingon ako ay si Roland yun.

O_O

"Sorry, kung alam ko lang na may tao dito ay doon na sana ako sa CR."

Pero bigla na lang siyang tumawa. "Joke lang. kaw naman hindi na mabiro." sabi niya.


Hay.. kung hindi lang ako malungkot ay baka mahawa ako sa tawa niya.

"ehem." tumikhim muna siya bago nagsalita. "Sorry, hindi dapat ko ginawa yun lalo na ngayon malungkot ka." may kinuha sya sa bulsa. Isang Hankerchief at inabot niya sa akin. "Pwede mo sabihin sa akin ang problema mo."

Umiling ako. Hangga't maari ay gusto ko ilihim ito.

"Hindi kita pipilitin kung ayaw mo pero para mawala iyang lungkot mo gusto mo bang pumunta sa park?"

"Ano naman ang gagawin ko don?"

"Since, we are skipping class ay pumunta na lang tayo doon. Para mag-isip isip? :D"

"Bakit mo naman ginagawa ito?"

"Kagaya nga ng sinabi ko gusto ko lang talaga mawala yang lungkot mo."

Hindi pa rin siya nagbabago. Noon bata pa kasi kami ay kahit na takot siya ay pinoprotektahan niya ako. kahit na mama's boy siya noon.

"Sige na nga eh ano ang e-dadahilan natin sa guard?"

"madali lang iyan." :D he smile. "Halika ka sundan mo ako."

Sumunod naman ako at nandon kami sa likod ng building at teka! aakyatin namin ang wall na iyan? sa kabilang bahagi kasi niyon ay labasan na.

"Diyan tayo lalabas?"

"oo."

"Ginagawa mo ba ito parati?"

Tumango siya. "Actually, hindi lang naman ako ang gumagawa nito eh pati si Helena."

Kapag gusto kasi mag-skip ni Helena ay gagawin talaga ang kahit anong paraan. Pero sa pagbanggit niya sa pangalan ni Helen ay parang kuminang yung mga mata niya.

Oh... parang iba na ito ah.

Lumapit siya sa puno tapos umakyat bago pa siya tumalong sa kabilang bakod. "para hindi ka mahirapan ay umakyat ka dito." sabi niya.

Umakyat naman ako. Alam ko ata ang pag-akyat 'no.

Nang makalabas na kami sa school ay pumunta nga kami doon.

DACEY's POV

"Alam mo ba kung saan pumunta si Mhikaila??" Tanong ko sa kaklase niya. Nandito ako sa classroom niya may sasabihan sana ako.

"Nakita ko siya kanina pero nagmadaling lumabas eh hindi nga bumalik dito.." anito.

"Ganoon ba? sayang naman. sige thank you na lang." Saan ba siya ngayon? >3< tatalikod na ako nang makita ko si Clark na parang nasa bad mood.

>////> Ang gwapooo niya. opppsss... ;x I shouldn't said those word.

pero totoo naman kahit na nasa anong expression niya ay gwapo talaga siya sa paningin ko.

"MAY NAGAWA BA AKONG MASAMA???" lumapit ang babae sa kanya.

"Fvck. Sino naman nagsabi sayo na pwede mo akong halikan? ayoko sa mga kagaya mo panget at ang baho ng hininga."

"Ang SAMA MO!" biglang tumakbo yung babae palabas.

Pranka niya 'no? anyway, pumasok ako sa room tapos nilapitan siya. Itatanong ko lang sana na alam niya kung saan si Mhikaila.

 "Hayyoooo.... Clarkkkk!!!!!" tawag ko.

Nagtaas naman siya ng tiningin. >///< shet naman! simula ng nangyari noon ay bigla na lang ako ng naramdaman ng kakaiba para sakanya at ito ay isang bad omen!!!

"Ikaw lang pala. Anong kailangan mo?"

"Hinahanap ko si Mhikaila." sagot ko.

"Hindi pa siya dumadating." Hindi niya ba nakita siya kanina?

"Pero sabi kasi ng classmate mo na dumating na siya sa school umalis nga lang kanina."

Tingnan mo kapag si Mhikaila na ang pag-usapan ay nawawala yung kunot sa noo niya. :( ang sakit naman 'no? Itong naramdaman ko ay one sided love lang dahil nga siya ay in-love kay Mhikaila tapos ganun din si Mhikaila para sakanya. Late na kasi akong dumating eh. pede bang e-rewind ang oras? tapos kami na lang ang nagkita noong bata pa? o kahit nasa tiyan oa siya ng mama niya tapos ako din. XD pero kahit ganun ay tutulungan ko pa din sila na magtapatan na ng totoong feelings nila sa isa't isa lalo na si Mhikaila ang tagal talagang mag-confess.

"Dumating na siya dito kanina?" hindi makapaniwalang sabi niya. Tumango ako.

 

Clark's POV

kanina? nakita ba niya ang ginawa ng babaeng yun?

Aww... bakit ko pa ba iniisip ang babaeng yun? di ba siya naman ang nagsabi na lumayo ako sakanya? seriously kung alam ko lang na ganun na pala ang naramdaman niya sakin sana di ko na lang pinagpilitan. =_= hindi na sana ako parang katawa-tawa na pinipilit ang sarili sa isang babae na ayaw naman. kuh. kung di ko lang ma--ang babaeng yun ay baka tinapon ko na siya sa bangil pero siyempre di ko magawa yun sakanya dahil... alam niyo na yun! hindi ko na kailangan sabihin pa. Noon ay gustong gusto ko talaga siya pero hindi ko ini-expect na yung like ay maging LOVE.

"yep. Gusto mo bang hanapin siya???"

bakit ko naman hahanapin ang isang yun? hindi ba sinabi niya na layuan ako? tss...

hinigit niya yung braso ko tapos pilit akong pinapatayo. "tayo ka na! i know na gustong mo siyang makita! kung ayaw mo ay sasabihin ko ang mga kahihiyan na ginawa mo! come on! stand up! hanapin natin di Mhikaila."

"Si Mhikaila ba ang hinahanap niyo?" si Helena na yun. Mukhang wala ito sa mood.

"err... OO." Si Mhikaila."

"I saw her kasama niya si  Roland. Wala na sila dito sa school."

Si Roland??? Bakit?

"Oh, hindi mo siguro alam 'no?" biglang tanong ni Helena. "May gusto si Mhikaila kay Roland."

parang hindi ko nagustuhan ang sinabi niya. may gusto siya kay Roland... parang may sumaksak sa dibdib ko.

"Bakit mo naman na sabi iyan ha?" nameywang si Dacey.

"Come on. I know her at mas kilala ko sya kesa sayo dahil mula palang bata pa siya at halata naman 'no the way she act and look at Roland."

"huwag kang maniwala diyan, Clark."

Ayokong maniwala pero nag-re-rewind kasi yung sinabi niya lalo na at magkasama sila lumabas dito sa school. Kinuyom ko yung kamao ko. Tapos lumabas ng classroom.

Mhikaila's POV

Ang ginawa lang namin ay mamasiyal sa park at ngayon nga eh bumili kami ng ice cream. kahit pano ay nababawasan yung mabigat na naramdaman ko and thanks to Roland.Umupo kami sa bench.

"Thank you ha? pinapagaan mo talaga ang naramdaman ko."

"okay lang 'yun. I'm glad na napasaya kita kahit pano."

HE SMILE.  hayy, naku bakit ba hindi na lang ikaw? para hindi na maging magulo ang lahat. siya ata ang kabaliktaran kay Clark.

Pero KUNG hindi bumalik sa buhay ko si Clark. maging friend ko lang ba ang tingin sakanya.

"Grrr... arf! Arf!!!!"

Isang puting aso ang tumahol sa amin. Ang cute niya! pero saan na ang amo niya?

"tchot tchot..."

 bigla naman kumalma siya.

"hindi ko alam na mahilig ka sa aso."

"hehhee hindi naman gaano.. ang cute lang kasi niya eh." mabuti at hindi siya nangangagat ng kinarga ko siya. "She looks adorable!"

">_> Ehem! it's a male."

"O_O talaga?" tiningnan ko--OO NGA! "hahaha." natawa na lang ako sa sarili.

Lumapad pa yung ngiti niya. "ayan ngumiti ka na. :) mas bagay sayo ang ngumingiti."

Mas lalo ata akong ngumiti. Loko ito ah!

"Yeah and thanks to you!"

"Footlong!!!!" Biglang isang babae ang lumapit at tinawag ang asong ito. Ang boses niya... saan ko ba 'yun narinig. at parang mas bata ito ng ilang taon sa akin.

Bigla ko naman pinakawalan yun tapos tumalon at tumakbo palapit sakanya.

"bakit ka ba tumakbo ha?" sinulyapan niya ako."thanks." iyon lang ang sabi niya.

"your welcome kid." i said.

"I'm not a kid anymore." naglakad na siya paalis.

parang may naalala ako sa sinabi niya.

Don't you ever call me bansot or bata because i am not!

O_O ah!!! yung batang babae!! teka, meron siyang kinuha sa bag ko hindi ko yun nakita pero alam ko na may kinuha siya baka ang ID ko yun. Hindi ako nagkakamali kahit na nakasuot siya ng maskara doon ay alam ko na siya yun!!!

"Ah, Roland umuna ka na lang umuwi kakausapin ko lang yung bata."

"Sasama na lang ako."

umiling ako. Hindi siya dapat sumama baka kasi malaman niya na >.> pumunta ako sa bar at kung ano pa ang isipin. "huwag na tsaka hindi pa kasi ako uuwi eh. Sige na *O* please??!"

wala naman siyang magagawa kundi pumayag na lang.

kaya naman sinundan ko ang babae mabuti naman at hindi pa siya nakakalayo.

"Sandali!!!'


Tumigil naman siya at hinarap ako.

"o?"

"May itatanong lang ako sayo. Ikaw ba yung tumulong sa amin ng kaibigan ko sa bar?"

(  >.)  <------------  (.-  )

Ako ------------- Siya

"Oo ako nga." So tama ako!!!

"naalala mo pa ba na may kinuha ka sa bag ko, Ang ID ko ba yun? Kung oo pakibalik naman o."

"Ah ang ID, mamaya ko na alng ibabalik sayo naiwan ko kasi sa bahay."

What the perk?

">_> bakit mo ba kinuha yun ha? kukulamin mo ba ako or something?"

Ah nga pala yung gabi na tinulungan niya ako ay nagsinungaling siya na may police napaparating. yung tunog na serena ay doon sa laruan niya na nilagay niya sa bag ko. Hindi ko sya kilala pero naka-weird ng babaeng ito.

"Hindi ako mangkukulam. Gusto ko lang alamin kung saan ka nakatira at anong pangalan mo. baka kasi pwede ka."

Pwede sa alin? para naman siyang manguhula dahil parang nabasa niya yung iniisip ko.

"Alam mo kasi. gusto ko maging gangster at naghahanap ako ng >.> nakama."

Hindi ko ata naintindihan yung huling sinabi niya ah. di joke lang NAKAMA means comrade. Nanonood kaya ako ng anime kaya kahit pano alam ko ang ibig sabihin niyon.

(  ○ . ○) gusto niya akong maging gangster? at sa bata pa niya???!

Tumawa ako bigla! "Bwahahahhaha!!! Ikaw? maging gangster? at ano ka naman leader??? bwahahhaha!!!"

  (   -_-) "Anong masama doon ha? tss... meron na nga akong na-recruit eh."

O_O serously?? gusto niya akong maging deliquente?!?! AS D-E-L-I-Q-U-E-N-T-E!?!?!

Well, ayaw ko naman ng gulo. Pero sometimes, parang gusto ko din naman maging kagaya sa anime na maging ganun din.

"gusto ko maging sikat at kinakatukutan ng mga studyante."

Tiningnan ko siya mula paa ulo. Parang nasa first year pa ito eh. tapos...yang uniform niya ay sa private school din nakalimutan ko lang kung anon school yun. pula yung pang-itaas tapos may maliit na ribbon.tapos nakasalamin.

Mukha naman siyang tipong babae na sumusunod sa utos.  Siguro nagsasawa na ito sa kakasunod kaya iyan nag-rerebelde na.

"Kahit na 'no. Wala akong pakialam diyan basta ibalik mo na yun."

">.> Sure ka na ayaw mo?"

"wala akong panahon para maglaro na ganyan."

"-_- Hindi naman ito laro 'no. Sige na ibabalik ko na sa'yo.. tss.. "

"Teka pano mo ko makukuha yun sa'yo."

She roll her eye. "Sa star dust academy ka nag-aaral sa mukhang mong iyan ay madali na kitang makita and your name is Mhikaila Delcorte."

Kilala niya ako pero ako ni hindi ko nga siya kilala.

Tumalikod na siya.

"Oi, di ka pa nagpapakilala sa sarili mo."

">_> kailangan pa ba?"

"Oo."

"Freezia Muneica." Ay ang ikli! teka! FREEZIA?! Sa stallion riding club?! XD hahahha!

Iniwan na niya ako na walang paaalam.

Grabe lang ha?! madaming nangyari ngayon araw. Una ay niyaya ako ni Roland na mamasiya dito in a friendly way. pangalawa ay inimbita ako na maging isang deliquent at last ay :( ay yung nakita ko si Clark na nakipaghalikan sa ibang babae. Hindi naman niya ako girlfirend pero di ko maiwasan na magselos o masaktan. Sana kakausapin naman niya ako kahit simpleng HI lang.

At ang babae naman niya ay >:( gusto ko gulpihin alam niyon parang--parang gusto mo ikaw lang ang papansinin ng lalaking mahal mo.

Pagkatapos niyon ay hindi ako umuwi pumunta ako sa time zone. Maglalaro ng mga games. Gusto ko magpalipas ng oras doon. Buong oras ay nandon ako ng halos maubos na ang allowance ko ay umuwi na ako.

habang naglalakad ay may humarang sa daan ko.

"Tama nga ang hinala ko. Ikaw nga yung babae sa bar. Tss.. High school ka pa?"

O_O what the hell?! siya na naman?! ang panget na lalaki.

I smirk. "Oo high school pa ako! eh ano ngayon?"

"Hindi ka ba matatakot na expelled sa school mo?" ngumisi siya. "at gumawa ka pa ng gulo sa bar!"

natigilan ako.

"Alam mo madali naman akong kausap basta may kapalit." lumapit siya sa akin tapos inakbayan niya ako.

>__> Mas gugustuhin ko pa na ma-expel 'no! Lumayo ako sakanya tapos inambaan ng suntok.

"Suntok gusto mo?"

"Wow! palaban ka talaga 'no?" Sige lapit ka pa! matitikman mo ang kamao ko! hindi ako takot sayo 'no.

"Tumabi ka nga, panget!"Muntikan ng mahiga yung panget dahil sipain sya ni CLARK!!!


****

Please VOTE and COMMENT. :)


*******************************************
[15] BOSM 14 Kiss
*******************************************
"TUMABI KA NGA PANGET!"

Muntik ng mahiga yung panget na lalaki sa lupa ng sipain si Clark.

"HUMAHARANG KA NGA SA DINADAANAN KO!" asik nya tas kahit wala pa naman ginawa yung lalaki ay binugbog na niya ito at hindi na halos makagalaw.

"Itigil mo na iyan clark hindi na niya kayang lumaban o!" >.> pinagtitinginan na kasi kami ng mga tao na dumadaan sa amin. Pero kahit ganun gusto ko sanang matuwa dahil niligtas niya ako sa lalaking iyan kahit na kayang kaya ko naman na labanan si panget kaso nga lang narinig niyo naman sinabi niya di ba na kaya binugbog niya ito ay dahil humaharang siya sa daan.

TT^TT waa.

"isa ka pa! bakit hindi ka pumasok sa klase kaninang umaga?" asik niya sa akin.

TT_____TT gusto kong sabihin ng dahil sayo. Nakita kita na nakipaghalikan sa babae! pero baka kung anong isipin niya sa akin kapag sabihin ko iyon.

">_> Feel ko lang." sagot ko.

"Feel mo lang?!"

Hinigit niya ang kamay ko.

DUG DUG

>////< bwisit na lalaki. ang bilis na tibok ng puso ko at naramdaman ko ang pag-iinit ng magkabilang pisngi ko. Siya lang ata ang kayang gumawa niyon. gusto kong magtapat sakanya ng totoo kong naramdaman pero sa ganitong sitwasiyon? ewan hindi ko kaya waaa tulungan naman ninyo ako. kainis kasi ang lalaking ito eh!

Hinila niya ako paalis sa lugar na iyon at dinala ako sa coffee shop. Pero may malaking tanong sa isipan ko. bakit niya ako dinala dito?

Kami lang dalawa dito tapos nakakainis din itong coffee shop dahil sa kanta.

 

DUG DUG DUG

(>///O///<) 


Du--Eck

Tiningnan ko siya pero napakaseryoso ng kanyang mukha. D:

"Hindi mo pa sinasagot yung tanong ko." Daig pa niya ang magulang ko.

Pinagkrus niya ang kanyang braso.

"Sinong kasama mo?" pangalawang tanong niya.

O_O akala ko ba ay wala na siyang pakialam sa akin pero bakit ganito siya?

dahil din hindi ako agad nasagot ay tumayo siya. "Nevermind. mukhang enjoy na enjoy ka naman sa kung sinoman ang kasama mo kanina. Iyon nga lang sa susunod naman pwede magpahatid ka sa walang kwentang lalaking iyon. Hindi iyang may mga masasamang lalaki lumalapit sayo."

"O-oi saan ka pupunta?" akmang aalis siya ng pinigilan ko.

"Uuwi."

Tingnan mo dinala ako sa coffee shop tas hindi pala ako e-lilibre.

"Hindi mo na lang aalamin kung sino ang kasama ko?"

"Bakit sasagutin mo ba?" Napapailing na lang siya. "No need to answer me hindi mo naman ako boyfriend o ano pa. I stop chasing you at hindi kita gagambalain."

Wala pa nga akong sinasabi Leche! kelan ba makikinig siya sa akin?

"Si Roland ang kasama ko." >.>

"I know."

"Ha? Alam mo? pero bakit mo pa tinatanong sa akin kung alam mo naman pala."

"Meron nakakita sa inyo." sagot niya tapos namulsa. "Um-order ka na kahit anong gusto mo. ako na ang magbabayad.Meron pa akong aasikasuhin." Nilabas niya ang pera. Teka O_O iiwan niya ako? May aasikasuhin ? Hindi kaya... aasikasuhin niya ang babae kaninang umaga?

*IMAGINE*

Hindi ! hinigit ko yung kamay upang hindi siya makaalis. "Since tinulungan mo naman ako kaya lubos lubosin mo na. Busog pa ako kaya ihatid mo ako sa amin." Hindi ko siya tiningnan ng diritso dahil baka >///< baka mahulaan ko kasi yung iniisip niya. "H-hindi b-ba sinabi mo na hindi dapat pinababayaan mag-isa ang mga babae?"

"Wala akong matandaan na sinabi ko yun."

O///O nagtaas ako ng tingin. Mukha siyang na amuse sa sinabi ko.

"W-wala ba?"

"OO."

~___~ parang meron akong narinig na ganun eh. siguro dahil nabingi na ako sa ingay bwisit kasi itong puso ko eh kay lakas ng DUG DUG!

Umupo siya uli.

"Gusto mo talaga akong maghatid sayo?" paninigurado niya. hindi ata naniniwala eh. "Akala ko ba ay ayaw mong guluhin kita? Bakit parang nagbago ka?"

>//< "Eh kung ayaw mo eh di huwag! psh! oo na ako na ang may kasalan! sinabi ko sayo ang mga ganun pero kasalanan mo din naman dahil sinabi mo sa akin tanga at kung ano ano ang sinabi mo sa akin. Naiirita kasi ako! kaya nasabi ko yun pero kung ayaw mo eh di huwag pumunta ka na sa babae mo!" :x Opss... Na naman? Kailangan ko atang bumili ng zipper tas ididikit ko sa bibig ko.

Um-order ako ng cappuccino at siya din naman.

"Anong babae ang pinagsasabi mo?" Nakakunot ang noo niya.


Psh. Since narinig naman niya hindi ko nalang itatago.

">_< A-ano k-kasi..." Shit! nauutal ako. "k-kasi baka meron ka ng nobya... n-nakita ko kasi kayo n-na naghahalika--n eh."

"Nakita mo iyon? PPFFFTT!"

Masama na tiningnan ko siya. Sarap sapakin 'no? kung hindi mo lang mahal! may papigil na tawa pa siya ha?!

"Here's your order ma'am." Nilapag ng waiter yung order namin.

Woo... kailan ko ata uminom.

"HIndi kaya nagseselos ka?" tumaas yung isang sulok ng labi niya. Bigla ko naibuga yung ininom ko na kape papunta sa muka niya. nanlaki nag mga mata ko ng makita ko siyang basang basa ang mukha niya!! Kasalanan kasi niya eh! 

"What the--aish!"

"SORRY! Nabigla kasi ako eh. Sorry!" lahat ng mga tao doon ay tiningnan kami. waa >O< nakakahiya!!! "kailangan mo palitan iyang damit mo."

mukhang nainis ata siya. TT___TT "Sorry." Kinuha ko sa bulsa yung hankerchief tas binigay sakanya. "O hete ipunas sa mukha mo."

"Tsk! ang lagkit lagkit ko na halika na nga."Tinanggap niya yun tas hinigit ang kamay ko at hinila palabas.

"O-oi sorry na."

"Ano pa ba ang magagawa ko sa sorry mo? tsk. Ituro mo sa akin ang direksiyon ang bahay mo."

"Pero---"

"Pahiramin mo ako ng damit."

>.> "Pambabae?"

"Aish. lalaki yung kasiya ko."

Wala naman sigurong problema siguro 'no kung pahihiramin ko siya ng damit ni kuya hm.. magka-size naman sila kaya walang problema.

Nagsimula na kaming maglakad. Tahimik lang kami.

Err... oras ko na bang mag-confess kahit na ganito ang sitwasiyon? eck! HINDI PA AKO READY!!!

"Iyong nakita mo kaninang umaga." panimula niya. HInihimas nito ang batok niya. "Ang totoo niyan ay siya naman talaga ang umunang humalik sa akin."

O_O "Ha?"

>///> "SABI KO YUNG BABAENG MABAHONG HININGA ANG HUMALIK SA AKIN AT HINDI AKO! BINGI!"

Para akong tinanggalan ng patalim ng maranig ko ang sinabi niya. So anong silbi ng pagsisintir ko kanina?Pigil na ngumiti ako. >.< Shit ang sakit ng pisngi ko. Magtago kaya ako para ngumiti?

lalo na at nakita ko na nag-blush sya. ang cute niya! siya lang atang lalaki na nakita ko na nag-bu-blush.

"at hindi ka dapat magselos dahil iyong iyo mo naman ako."

May narinig akong sinabi niya kasi naman dumaan yung truck kaya hindi ko narinig yun.

BEEP!!!!

"ANO?!" Sigaw ko sakanya.

Bumalik na naman yung inis sakanyang mukha. "ANG SABI K--"

BEEPP!!!!!!!!!!

"ANO?" hindi ko talaga marinig. Naiinis na hinigit niya yung kwelyo ko tas hinila at bigla niya akong---

CHUUUUU!!!

( O.)(.- )

HINALIKAN AKO!!!!

Hindi din nagtagal ang halik na yun.

Naghiwalay din ang mga labi namin tas natulala ako. i unconciously touch my lips.

"B-bakit mo ginawa iyon?"

"Since nag-sorry ka naman sa akin kanina na nairita ka lang kaya nasabi mo iyon at mukhang may pag-asa naman ako diyan sa puso mo. I still like you kaya binabawi ko yung sinabi ko sayo noon na lalayo na ako sa'yo."

>///< Bakit ba siya super confident?! hindi ko pa nga sinasabi na mahal ko siya pero teka LIKE? L-I-K-E hindi L-o-v-e? ang labo pa rin! pero at least ako na ang pagtutuunan niya ng pansin at wala ng ibang babae. Sabi kasi niya na hindi na niya ako lalayuan. Hindi pa ako mag-co-confess sakanya. I will make him fall in love with me.

D: gusto ko kasi na marinig mula sa labi niya na I LOVE YOU. sige na ako na ang babaeng maarte tas atat na atat na ipagtapat ang feelings ko sakanya. Pero di niyo naman ako masisi di ba? kung ikaw ang nasa sitwasiyon ko hindi mo ba gagawin yun?

tsaka nami-miss ko na din yung pangungulit niya sa akin pero siyempre kapag in-ask niya ako na makipag-date eh di walang problema. Oh mali ba yung decision ko?

Pero ha kahit nahihiya akong sabihin ito sa inyo pero ganun ba talaga ang halik? naaddict at hahanapin mo kahit na nakaw halik lang iyon? >___< ar masarap? XD jejejeje kalimutan niyo na lang ang sinabi ko.

 

*******************************************
[16] BOSM 15 Unrequited Love
*******************************************
>___< Gabi na pero hindi ako makatulog dahil sa halik na yun. Hindi naman yun ang una niyang hinalik, In fact iyon ay pangalawang beses na hinalikan niya ako! gusto niyo e-flashback ko?

F l a s h   b a c k

Pinapasok ko siya sa bahay.

"Pumunta ka na lang doon para maligo or wash your face sa bathroom." Tinuro ko yung CR. Hindi ko siya tiningnan man lang dahil >///< sa HALIK. OO pangalawang beses na yun pero ngayon lang ata mas lalong um-effective sa akin! "kukunin ko lang yung T-Shirt at Tuwalya."

"Okay~"

Nagmamadali akong umakyat. Wala silang lahat at hindi ko din alam dahil wala naman silang sinabi sa akin o iniwan na notes.

@_@ wala akong malaking T-shirt kaya pumasok ako sa kwarto ng kuya Eric ko at naghalungkay er.. hindi naman kasiya yung t-shirt pero meron din naman akong nakita na magkakasiya. Kulay Blue yun at kakaiba ang design kaya yun ang kinuha ko pati na ang tuwalya. Pagbaba ko ay lumapit ako sa pinto ng Bathroom.

Narinig ko ang lagaslas ng tubig sa loob.

Tatatatatototooto~

agh! ang dumi ng iniisip ko!!!!!! Kinurot ko yung pisngi ko.

"Tumigil ka sa kamanyakan mo, Mhikaiala." Sabi ko sa sarili.

"Ikaw ba iyan, Mhikaila?" si Clark yun.

*gulp*

"OO! Nandito na yung tuwalya at T-shirt. Ilalapag ko na lang sa sahig ha?"

Pero bago ko pa inilapag ang mga yun ay biglang bumukas ang pinto kaya naman ay tili ako ng tili. Hindi pa ako nakakita ng ano ng lalaki kaya wagggggggg!

Pero ng sumilip ako ay nakasuot naman siya ng jeans na suot niya kanina.

"Uh? bakit ka ba tili ng tili na wala pa naman akong ginagawa sa'yo?"

 O_O nanlaki ang mga mata ko dahil sa sinabi niya. Ibig bang sabihin niyon ay---HINDI!!!

"Pfft! bwahhaha! joke lang."

Nakahinga naman ako ng maluwag.

"Psh! wag ka ngang magbiro ng ganyan! sisipain kita diyan eh! heto ang damit oh! magbihis ka na at umalis."

Tumalikod na ako dahil nga hindi ko ma-take na makita ang basang malapad na dibdib niya! XD

 "Oi tapos ka na ba suotin ang T-shirt?"

"Psh oo kaya pwede ka ng tumingin."

Ginawa ko na din. Nakahinga ako ng maluwag,

Tinutuyo na lang niya ang basa niyang buhok. Wah! tumalikod na uli ako tapos sinasampal ang mukha at naglakad.

"O-oi tapos ka na ba?"

"Hindi pa."

peshte naman niya! parang sinasadya niya talagang maging mabagal eh! para hindi agad siya makaalis sa bahay.

"Bakit ang tagal mo?"

"Eh bakit ba pakiramdaman ko ay pinapadali mo akong matapos sa pagtutuyo ng buhok ko? siguro ay gusto mo na ako makaalis 'no?"

">__< Eh! baka magalit ang parents ko na nagdala ako ng lalaki dito sa bahay tapos tayo lang dalawa nandito!"

Pumipito siya. >__< ang totoo niyan ay hindi naman yun ang rason eh ako ang dahilan! Ang lakas kasi ng tibok ng puso ko tapos baka marinig niya tumatambol yun! "Huwag kang mag-alala hindi naman kita pipilitin . tsk ang dumi ng iniisip mo." Tumabi siya sa akin.

:"s Dear readers, what should i do? babawiin ko na ba yung sinabi ko sa chapter 14? I really do love him but i am not sure that he feel the same way that i do eh! Fine! binabawi ko na!

"Ah, Clark." Tawag ko sakanya.

"hmm?" Lumingon siya sa akin tapos nagtitigan kaming dalawa.

"Uhm... Meron kasi akong sasabihin sayo eh."

DUG DUG DUG DUG

Nagwawala na yung puso ko! somebody pakitali niyo nga ang puso ko?

DUG DUG

"What?"

Eye to eye pa rin kami. Para akong na-hypnotismo sa kanyang mata kasi unting unti naman lumapit yung mukha niya at yung mga labi namin ay kaylapit na.

"I....."

RING RING!!! RING!!!

"Hindi mo ba sasagutin ang telepono?" sabi niya tapos linayo niya ang kanyang muka sa akin.

"A! eh! oo sasagutin ko na!"

Peshteng telepono! yun na nga ang pagkakataon ko na magtapat eh!

"HELLO?!"

"hello nak. Mama mo ito."

O_O Psh si mama pala!

"Ay ma kaw pala bakit po kayo napatawag?"

"Ah wala lang. gusto ko lang makasigurado na nakauwi ka na."

"Ah."

"Pero malapit na kami ng papa mo diyan."

pagkasabi niya yun ay naalarma ako. Anong mangyayari kapag nalaman ng magulang ko na nagdala ako ng lalaki sa bahay? eh tinulungan ko lang naman si Clark eh.

"MHIKAILA UUWI NA AKO. MERON PA KASI AKONG GAGAWIN EH!" Sigaw sa akin ni Clark.

"Anak Sino yun?"

"Ah wala po yung. ah eh PUSA po meron pong nakapasok eh." Dinistansiya ko yung phone at nag-meow ako.

"MEOW!"

pagkatapos niyon ay nilapit ko na sa tenga ang telepono.

"Ah ganun ba? para kasing narinig ko ay boses ng lalaki eh."

"naku ma baka gutom lang iyan. Bilhan mo ako ng paborito kong pagkain ha?"

pag-iiba ng topic.

pagkatapos kong ibaba ang telepono ay lumabas ako sa bahay dahil nandon si Clark na sinusuot na ang rubber shoes.

"Ah ihahatid na kita."

"wag na baka masagupa mo na naman yung panget," Tumayo siya. "thanks at pinahiram mo ako nito."

Bago pa ako makapagsalita ay tumakbo na siya paalis. TT___TT tanga ko talaga naman oh! nung meron akong time na makapag-tapat ay may paarte arte pa kasi eh.


Chuuuu


O///O naalala ko na naman yung kiss. Hindi lang yung kanina kundi pati na din noon yung first na hinalikan niya ako.

E n d of f l a s h b a c k

"Hindi ako makatulog!!!!" Bumalikwas ako. Tumayo tas bumaba.

11:11 PM na at sa mga oras na ito ay tulog na ang pamilya ko at nga pala kaninang hapon kasi ay pumunta siya sa bahay di ba upang pahiramin ko ng damit? oo, wala kasi ang pamilya ko kaya walang nangungulit sa akin kanina kasi kapag malaman nila na nagdala ako ng lalaki dito ay mag-iingay ang kapatid ko ngayon. XD

Pagbaba ko ay nagtimpla ako ng gatas tas pumunta sa sala habang iniinom yung gatas ay parang may narinig akong tunog sa bentana. May naghagis ng bato sa bentana! Sinong hinayupak ang gumawa niyon?

Sumilip ako tas nakita ko doon ang may sayad na bata. Napansin ata niya ako kaya naman ay nagbigay siya ng sign na lumabas.

=_= "Pano mo nalaman ang bahay ko?" tanong ko ng nakalabas na ako sa bahay.

">.> ID MO." sagot niya.

"Hayy salamat at binalik mo na sa akin at ikaw umuwi ka na bata dahil gabi na baka hinahanap ka na ng magulang mo."

Pero nakatayo pa din siya sa harap ko at hindi man lang kumibo.

>.> "A-ano?"

"Ang laki ng eyebag mo dapat ikaw ang matulog."

(~o~) napanganga ako sa sinabi niya.

"Aish! Umuwi ka na nga!"

>_____> "Ayaw mo ba talagang sumali sa gang ko?"

"Hindi ko pinangarap na sumali 'no!"

"Okay! bahala ka na din sa mga taong nakasunod sa'yo bukas." Iyon ang huli niyang sinabi  sa akin tas tumakbo sa tatlong lalaki at isa babae. Hindi ko makita yung mukha nila since madilim na doon sa parte.

"Weirdo. Anong ibig sabihin niya na ako na ang bahala sa mga taong nakasunod sa akin bukas?"

Naiiling na pumasok na uli ako sa loob. Oh well, as long na naibalik na niya sa akin ang ID ko wala na akong problema.

○n e x t d a y ○

 "Oi! Ano yung nakikita ko?!" Biglang umupo sa tabi ko si Dacey. Nandito kami sa Canteen. "Kayo na ba? uyy aminin!"

>////< "Hindi pa kami! Hindi pa ako nagtapat sakanya bale magkabati kami lang kami." Nandon sa counter si Clark at bumili ng pagkain. Libre niya eh.

"Nge!" Nadismaya siya. "Ano ka ba girl ang super slow mo talaga! baka mamaya niyan ay maagaw ng iba iyan!"

"Baka naman ikaw dacey may balak?" Singit ni Suzy.

Nabingi ba ako? Hinampas sa likod ni Dacey si Suzy. "Ako? Bakit naman ako nasali diyan? Ikaw talaga Suzy wala ka ng makita kundi ako! kaya siguro NBSB ka pa rin!"

"Nagsalia ang hindi."

"At least ako meron ng first kiss!" Biglang tinakpan ni Dacey ang bibig. "Hhehee j-joke lang yun!"

"Oh nandito pala kayo." Umupo sa harap si Clark.

">O< Bili mo din kami ni Suzy Clark! Unfair ka talaga parati si Mhikaila ang nililibre mo!" reklamo ni Dacey.

">.> iba naman kayo sakanya 'no. oh heto!" Binigyan ng pera si Dacey.

"yey! kaya labs--este gustong gusto kitang maging kaibigan eh!"

 Umalis muna siya para bumili.

"Ha thank you--"

"Mhikailal!!!!" O____O patay! hindi ako nagkakamali sa boses na yun. Si KUYA ERIC!!! "Nandito ka lang pala! At teka sinong lalaki ito? boyfriend mo? sumbong kita kay mama!"

Napatayo ako. "Wah! Kuya! Anong ginagawa mo dito?"

"Nawawala kasi yung paborito kong T-Shirt eh."

Patay! yung T-shirt niya ay pinahiram ko kay clark. Alam niyo kasi kapag paborito niya ang isang bagay ay hindi iyan mapakali. Itatanong talaga niya kung nakita mo ba ang gamit niya kahit na nasa school ka pa! at kapag nalaman niyang pinahiram ko yun ay magwawala este hindi ka kakausapin niyan ng ilang linggo tapos susunugin niya ang paborito mong gamit!

"Eh ano naman?" Huwag kang maging obvious Mhikaila! patay ka niyan!

"Itatanong ko lang kung nakita mo?"

"Wala kuya. Aanhin ko naman yung T-shirt mo? wala sa akin."

"Aba malay ko sa'yo baka nasayo dahil ikaw lang naman ang nandon sa bahay kahapon."

"Kung hinahanap mo ay yung T-shirt mo ay nasa bahay ko. Pinahiram sa akin ni Mhikaila dahil tinapunan niya ako ng kape kahapon." Tinapunan? nahihiya siguro siya sa nangyari kaya ganun ang sinabi niya.

TT_____TT patay ako kay kuya! yung PIRATED CD na binili ko ay susunugin na niya! naku Clark bakit hindi mo itinikom iyang bibig mo!

"wala pala sa'yo ha?"

"Okay! pinahiram ko na! pero wala kasi akong magagawa eh yun lang ang kasiya niyang damit!"

"Aish! Humanda ka sa akin. Isusumbong kita kay mama na nagdadala ka ng lalaki sa bahay and WORSE ay hindi mo sinabi sa amin na may NOBYO ka na!"

"Hindi ko siya boyfriend kuya!" Soon-to-be lang.

"Hindi pa ba tayo mag-nobyo?" tanong sa akin ni Clark. Here we go again. NAPAKA ASSUMING NIYA! "Naghalikan na nga tayo tapos hindi mo ako nobyo? tsk tsk!"

TT/////TT oh my goodness! sinabi na niya! patay! double dead na ako! ganun ba yun? kapag hinalikan ka ng lalaki ay naging couple na sila? pero di ba sabi niya manliligaw siya?

"Psh... Napakalihim mo talaga sis! oi pare, please take care of my ugly sister. -_- pero ibalik mo yung T-shirt ko."

Pagkatapos niyon ay umalis na din siya.

"yey! nakabili din ako ng Panini! *U*" Kababalik lang ni Dacey.

"saan sa akin?" Ngayon lang nagsalita si Suzy.

"Heto."

"Thanks. Ah nga pala libre ba kayo ngayon saturday?" tanong sa amin ni Suzy.

"HINDI." Sagot lang namin lahat. "BAKIT?"

- w - May pinakita siyang limang ticket. "Meron kasi akong napalunan na ticket sa water park. yayain ko sana kayo eh na pumunta."

+_____+ waah water park? gusto ko pumunta doon.

"Ayokong pumunta diyan." Si Clark yun.

"Waa i want to go there. sige sama ako!" sabi ni Dacey.

"Ako din! isa yun sa pinangarap ko na mapuntahan!"

"So.. pano ba iyan Clark ibibigay ko na lang ito kay Roland ang isa pang ticket." Nanunutyang sabi ni Suzy.

"Pshh...fine!"

Meron pang natirang ticket.

"kanina iyang natitirang ticket Suzy?" tanong ko sakanya.

"=____=  I dunno. Siguro itatapon ko na lang."

"Huwag, pwede sa akin na lang iyan? ibibigay ko kay kuya para mawala yung inis niya sa akin dahil pinahiram ko kay Clark yung T-shirt eh."

l a t e r

"Pstt! Mhikaila!" tawag sa akin ni Dacey.

"Ano?"

"Nagtapat ka na ba sakanya? hmm? aminin! wahahah! nobyo mo na pala siya!"

"Hindi ko pa siya nobyo, Dacey."

"ha? Eh bak--"

"Hindi ko pa naipagtapat sakanya tsaka sabi niya LIKE lang niya ako D:"

"Eh ano naman? pwede pang lumalim yng naramdaman niya kapag kayo na."

"Talaga?"

"OO SABI EH! AISH IKAW TALAGA KAPAG HINDI KA MAGTAPAT DIYAN AY BAKA MAUNAHAN KA NA NG IBA. ANG SLOW MO EH. KAINIS KA. =_= KUNG AKO PA ANG NASA KINATATAYUAN MO MATAGAL KO NA SINABI SAKANYA EH. HALIKA KA NGA DITO." Hinila niya ako papunta sa bentana at tinuro niya si Clark na kausap ang kaibigan. "NAKIKITA MO BA SIYA?"

"oo."

"kapag hindi ka pa um-action ay mawawala iyang lalaki na yan. kaya MAGTAPAT KA NA!!!!!!" sinigaw niya yun sa tenga. ~_____~ ano ba ang problema niya? bakit ba mukhang inis na inis siya sa akin? hindi naman siya ganyan kanina ah. Umalis na din siya na walang paalam.

Tinitigan ko lang sya. Hindi kaya... pero baka mali lang ako ng iniiisip.

Pero hindi pa rin maalis sa isipan ko na baka kaya ang dahilan ng kakaibang kilos ni Dacey ay dahil baka meron din siyang feelings para kay Clark.

kailangan kong malaman ang totoo kaya naman ay pinuntahan ko si Suzy doon sa LIBRARY para itanong baka kasi alam niya dahil silang dalawa naman ang pinaka-close.

"Suzy!" mahinang tawag ko.

Lumingon naman siya at nag-sign ako na lumapit siya sa akin.

"what?"

"May gusto sana akong itanong sa'yo. It's about Dacey."

Umupo kami sa bakanteng mesa at nilapag ang mga libro na dala ni Suzy.

"para kasing kakaiba na ang kilos ni Dacey. Kaya gusto ko sana itanong sayo kung tama ba itong hula ko na..." I pause.

"NA MAY GUSTO SIYA KAY CLARK?"

"OO. tsaka mas close naman kayo kaya baka alam mo."

"Kahit na hindi niya sabihin ay halata naman..."

Dacey POV

>:( I'm really piss off! kasi naman ang slow niya eh kaibigan ko siya pero sana naman ipagtapat na niya ang kanyang totoong naramdaman kay Clark kasi naman alam ko na mahal siya ni Clark. LIKE daw tsk!

hindi ba niya alam na ACTION SPEAK LOUDER THAN WORDS!

huwag kayong mag-alala dahil Unrequited Love lang ito sa akin. Ayaw ko na maging balakid sa dalawang taong nagmamahalan pero naiinis ako! dahil sa napaka-PAGONG NIYA!

nandito ako sa harden ng school. Nakaupo sa bench.

Hindi ko mapigilan na umiyak. I'm hurt. :( it's very painful to see the one that you love ay may mahal ng iba.

Sana ako na lang siya.

KUNG AKO PA SI MHIKAILA SIGURO AY AKO NA ANG PINAKAMASAYANG BABAE.

Sumisikip yung naramdaman ko.

"peshte ka bakit hindi ka tumigil sa kakaiyak?"

Kahit anong gawin ko ay patuloy pa rin ako ng iyak. Mabuti na lang at nandito ako kung may makakita sa akin ay baka pagtawanan na nila ako.

TT_TT

"Miss, tumigil ka na sakakaiyak heto ang panyo oh."

Lalaki na binigay sa akin ang panyo niya. When i look up ay isang NERD na lalaki yun. I really don't care 'bout the looks kasi naman mas gusto kong umiyak dahil sa sawi kong puso...

Tinanggap ko ang panyo.

"T-thanks."

 

********

sa sunday po ako mag-update nito. sorry kung hindi ko kayo ma-reply-an sa mga nagtatanong sa akin kung kelan ko e-update >_<

 

*******************************************
[17] BOSM 16 Confession + The End
*******************************************
 

"yesh! Ang ganda ng water park! Yehhee!" sigaw ko!

 

Sigaw ko.

 

"Pshh... ang ingay mo." Saway sa akin ni Clark. sumama si Clark dahil daw baka raw agawin daw ako ng kung sinong lalaki pero darn. Grabe sobrang tuwa ko talaga :) pero mas maganda sana kung nandito si Dacey pero... Hindi siya sumama. Too bad. Alam ko naman kung bakit eh. Kasi alam ko na yung nararamdaman niya para kay Clark. yeah nagkausap na kami before. Walang flashback. 

 

Sabi niya na hindi naman daw niya aagawin si Clark at wala din siyang planong ipagtapat yun ngunit hindi ko talaga maiwasan na malungot kasi naman baka dahil dito ay hindi na kami maging friends waahh! >_< Hindi ko naman kasalanan na main-love sa akin si Clark di ba? O love ba talaga? darn naman eh bakit naman kasi LIKE alam ba niya na madaming LIKE. Kagaya ng LIKE ang personality, face at etc. Grrr! Kapag itong lalaking ito hindi mag-ayos sa pagtatapat sa akin kakaratehin ko talaga siya!

 

Pero anyways bumalik tayo sa usapan tungkol kay Dacey.  Iyon na nga simula nong nagkausap na kami ay iniiwasan na din niya ako este kami pala.

 

">____O ako maingay? Hindi lang iyan ang maririnig mo sa akin kapag mag-slide tayong lahat diyan!" turo ko sa pinakamalaki at mahabang Slides. Malaking pool! Wohoo! Narinig ko pa ang tili ng babae

 

Sooo exciting talaga!!!

 

"=_= Psh."

 

"Ahahahha! Halika na nga kayo. Excited na ako na mag-swimming!" Psh kainis talaga ang kapatid ko'no? kung hindi lang talaga may utang ako sakanya hindi ko talaga isasali dito. TT^TT

 

"saan ba tayo magpalit ng damit?" tanong ko kay Suzy.

 

"Ah nandon lang oh." Turo niya. Kaya naman pumunta kami doon para magbihis ng bathing suit.  ;) siyempre naka-one piece lang ako 'no. Baka kasi ma-expose ang imaginary bilbil ko. hahahhaa!

 

Pag-pasok namin sa cubicle ay nag-usap kami ni Suzy.

 

"Mhikaila." Tawag niya sa akin. Nasa kabilang cubicle siya.

 

"Hmm?"

 

"Nothing."

 

>_O anong problema niya? -_- tatawag sa akin then sasabihin lang na wala. Hay! Pagkatapos sa pagbihis ay lumabas na kami. Umuna na si Suzy na lumabas ako naman ay nagpaiwan. Tiningnan ko ang sarili sa salamin. I look plain dito!!! dahil siguro sa suot ko na one piece tsk tsk tsk... paglabas ko ay akala ko na si Suzy at iba pa ang naghihintay sa akin pero mali ako. Kasi ang naghintay sa akin ay si Freezia. Ang makulit na batang babae -_-

 

"Anong ginagawa mo dito?" I ask.

 

"=_= I should be the one who ask that question. Dummy."

 

>.> Inis naman ako sa babaeng ito eh. Sapak  gusto niya?

 

"Grr... Paki mo? Kung pwede lang ha? wag na wag kang e-stalk sa'kin. Wag ka din gumawa ng gulo."

 

"Duh. Huwag mo akong ikompara sa ibang tao na naghahanap ng away. :P Kagaya ng lalaking kasama mo. he sure know how to find a trouble." Sabi niya then lumingon siya sa direksiyon kong saan si Clark. >.> waah! Nakikipag-away? Nakita ko pang nakipagsuntukan siya doon sa tatlong lalaki. Siyempre ang nanalo ay siya. ^______^v cool!

 

Pero teka! O_______O away?! Bakit?!?!?!

 

"Kung iniisip mo kung bakit ang sagot lang iyan ay yung tatlong lalaki ay sila yung nasa bar noon. Dummy."

 

>_____> She's getting on my nerves!

 

Ngumiti pa siya habang nakatingin kay Clark. O___O wah! Anong ibig sabihin ng ngiting iyan! Oi oi bata you are tooooooooooo YOUNG to fall in love with him!

 

"He's PERFECT." Perfect? For what?

 

"oi oi! Kung ano man ang plano mo itigil mo ha?! "

 

Tinaasan lang niya ako ng kilay. "Hindi ko alam kung ano ang pinagsasabi mo pero isa lang ang sasabihin ko sa'yo isa kang BALIW. >.> makaalis na nga." Meron tumawag sakanya. Mukhang magulang ata niya. Ohh family bonding... Alam kaya ng parents niya? Siguro o hindi.

 

Kibit balikat na lang na umalis ako doon at nilapitan sila Suzy, Kuya Eric at -_- ang basagulerong si CLARK.

 

+__+ "Ano yung nakita ko kanina? Bakit nakikipagbasag ulo ka na naman?"

 

"tsk. I am just helping HER." Turo niya kay Suzy. "Binabastos eh alangan naman hindi tulungan tsk tsk."

 

Ahhh ganun pala! Wew! Pero hindi pa rin maalis sa isipan ko yung malagkit na tingin ni Freezia =____= bakit ganun siya? bakit parang may naramdaman akong masama?

 

Ah! Mhikaila! Ialis mo muna iyan sa isipan nandito ka para mag-enjoy!!! Tama!

 

"hali na nga kayo." Sabi ni Kuya eric.

 

"Okay!"

 

Kaming lahat ay nag-swimming. Woo! The best ang araw na'to. Ang tanging ginawa ko lang ay walang sawang paglangoy. Naglaro ng =__= err... I forgot kung anong pangalan ng larong ito pero dapat may partner ka tas yung isang partner mo ay nakaupo sa balikat mo tas tatangkain na kuning ang bandana sa ulo. Eh wala kasing ribbon o anong gamit eh kaya yun na lang ang ginamit namin.

 

TT_____TT dapat masaya ako ngayon ngunit hindi eh. In-expect ko na ang partner ko ay si Clark pero si KUYA ERIC KO LANG! WTF? Nang matapos na ang laro ay panalo sila ni Suzy.

 

"Kailangan gawin niyo talaga ang ipag-uutos namin ah." Nag-smile pa si Clark sa akin tapos nag-wink pa.  Kung sino kasi ang manalo ay kailangan maging slave ngayon lang araw na 'to 'no.

 

">___> Ang daya naman." Si Kuya iyan.

 

"Oi kuya ng kaibigan ko halika na dito may ipag-uutos ako sa'yo." Si Suzy iyon.

 

"Ano naman ang ipag-uutos mo?"

 

"Librehen mo ako ng ice cream nakakaabala ka sa kanila eh."

 

"Psh. Kapatid ko naman siya eh anong masama kung mang-abala? Hindi naman sila nag-dedate eh." sabi ni kuya habang naglalakad palayo sa amin ni Clark.

 

"Sa wakas at tayo na lang ang nandito."

 

"Eh ano naman? Hindi naman sila sa malayo tsaka bakit ba ang saya mo ata."

 

"^_________^ eh kasi pwede kitang utusan kahit anong gusto ko ngayon araw hahaha!"

 

"Ah talaga lang ha? =___= oh sige sabihin mo na kung anong iuutos mo." He grab my hand at hinila ako papunta sa taas para mag waterslides.

 

=O__O= okay... kanina umaga excited akong mag-waterslides subali't hindi ko talaga in-expect na napakalaki nito napansin ko na 'to pagdating namin kaya nga imbes na magslides dito ay naglulunoy na lang ako sa tubig. ToT

 

Iisipin ko palang ay parang waahh! Ayoko isipin!

 

"Huwag mong sabihin na takot ka?"

 

">.> pshh..." wala akong masabi.

 

"Bwahahahaha! Halika na nga! tsaka wala naman masama mangyayari sa'yo eh. tsaka kung meron poprotektahan kita."

 

 He hold my hands firmly. Pinisil pa niya. Ewan ko pero dahil sa sinabi niya ay nabuhayan ako ng lakas na loob. Yeah I know na para akong bata pero takot ako eh. First time sa ganitong slides. Ngumiti ako sakanya. XD gosh kilig talaga ako sa sinabi niya!!!!

 

Kaya naman sabay kami. Niyakap niya ako. wahhhhhh! I'm gonna die!! Hindi dahil sa slide kundi dahil sa kilig to the MAX!!!!!!!!!!!

 

Pagkatapos niyon ay nagpahinga kami. Umupo sa bench. Nagpaalam sa akin si Clark na bibili lang siya ng maiinom. Pero ilang minuto pa angnakalipas ay wala pa din siya. sabi niya kanina ay hindi siya magtatagal. =______= kainis naman. Nakakainip na talaga. Bakit ba ang tagal niya? Tumayo ako sa bench then pinuntahan ang store kung saan siya bibili. Nakita ko siya doon lalapitan ko na sana siya ngunit nakita ko ang bibwit ! kasama niya si Clark. Bakit? Bakit ang saya pa nilang mag-usap??? Akala ko ba ay... akala ko ba ay... >_____< tama nga ang hinala ko! psh! Kahit na bata pa iyan ay nilalandi niya si Clark.

 

"Tae ka talaga Clark!" I murmured. Dahil sa inis ko talaga ay umalis na ako doon. Nagbihis then nagpaalam na kena Suzy at kay Kuya na uuwi na ako dahil masama ang pakiramdam ko.

 

=____= "sighhh......." ang laki talaga ng problema ko talaga. Nandito na naman ako sa Park. Kahit gabi na ay nandito ako. Puro mga magkasintahan na lang ang nandito. Naglalandi. What? totoo naman eh. Naghahalikan diyan,dito, doon at saan pa.

 

Pagkatapos ng nangyari kanina ay kahit tawag ni Clark ay hindi ko sinasagot.

 

"Nandito ka lang pala!" nag-angat ako ng ulo para makita ko kung sino yun. Si Clark pala yun. pawis na pawis at humihingal pa.

 

"Bakit nandito ka?"

 

"Obvious ba? Eh di hinahanap ka! bakit ba umalis ka na lang bigla ha na hindi nagpapaalam?"

 

"kailangan ba talaga?"

 

"YES! MERON! HINDI MO MAN LANG SINASAGOT ANG MGA TAWAG KO!"

 

Psh... SIGURO kailangan ko na lang e-sekreto ang nakita ko. tumawa ako ng malakas.

 

"Hahahaa!"

 

"Anong nakakatawa ha?"

 

"^______^ ganun  ka ba talaga ka nag-alala sa akin? Hahahhaa! Don't worry clark okay naman ako at kaya di kita nasasagot ay dahil hindi ko dala ang cellphone ko tsaka hindi ba sinabi nina kuya at suzy na masama ang pakiramdam ko kanina?"

 

Nawala na yng mga gatla sa noo niya.

 

"kahit na. dapat nagpaalam ka pa din. Pwede naman kita ihatid ah."

 

Umupo siya sa tabi ko.

 

"Hehehehe! SORRY!!!"

 

"Ano pa nga ba ang magagawa ko? ginawa mo na eh. tsk ah nga pala may isang babae doon sa water park." Panimula niya.

 

Babae? Argh! Baka naman interesado siya sakanya? Kasi naman napansin ko na hindi naman siya nagku-kwento tungkol sa isang babae!

 

Agh! Kailangan maging tahimik at kalma ka lang, Mhikaila. Calm calm!!

 

"ahh yung babae na kasama mo na nakasalamin na cute?" aish! Bakit ba hindi mo kayang pigilan mong magsalita Mhikaila!!!!

 

"Uh. How did you know?"

 

"haa? Ah yun ba? nakita kasi kita na kausap siya."

 

Hindi ako tumingin sakanya.

 

"ano naman sakanya?"

 

Narinig ko siyang tumawa. "Nagseselos ka ba? dahil sa tono kasi ng pananalita mo ay para kang nagseselos."

 

"Hindi ah." Tanggi ko.

 

"Sus kung sasagutin mo naman ako ay saiyo -iyo mo na talaga ako. :")"

 

"So ibig sabihin niyan! Hindi ka 100% na totoo sa akin? Meron kang pinopormahan, ha?!"

 

"Oi oi... 100% akong totoo sa'yo 'no. hahanapin ba kita at bumalik dito sa pilipinas kung hindi totoo ang naramdaman ko sa'yo. So nagseselos ka talaga?" para siyang bata na gustong gusto malaman ang sagot ko. loko 'to ah.

 

"Eh kung sabihin ko na OO!!! Pasalamat ka nga mahal kita eh."

 

Ako naman ang natigilan. Waahh! Me and my big mouth!!! Kailan ka ba talaga mag-shu-shut up MHIKAILA?? >.> pero hinina ko naman yung last na sinabi ko di ba?

 

O______O ß-- ganito ang hitsura niya. Hindi siya kumukurap.

 

"tama ba ang narinig ko?"

 

"Ang alin?" uh-oh sana po hindi niya narinig yun! hindi niya narinig!!! Puhlease!!!  

 

Hindi ako tumitingin sakanya. Hinawakan niya yung chin ko then tinaas niya kaya yung mata namin... >///< omo! Letse kang puso ka! baka marinig niya na nag-iingay ka!

 

"Yung huling sinabi mo."

 

"yung 'kung sabihin ko na OO'?" Pagmamaangan ko.

 

He grin. "Yung pinaka huli." Then he wrap his arms to my waist. Hinila niya ako palapit sakanya. Wah!

 

Omo! Ang lapit ng face niya!

 

Ako naman titig sakanya. Waahhh!

 

"ii-iy-iyon lang ang s-sinabi ko wala ng iba pa."

 

"Sigurado ka?" paninigurado niya. "kapag hindi ka magsasabi sa akin ng totoo hahalikan kita sa lahat ng taong 'to!" sinulyapan ko ang palagid. Woo! May nakatingin nga! dahil nga gabi na ay hindi ko makita yung mga face nila. Ang layo kasi eh.

 

Kahit kabang kaba ako ay sasabihin ko na sakanya. >__< wala naman kasi akong takas eh!

 

"Mahal kita."

 

"Ano???" ay bingi din siya 'no?

 

"Mah-hal kita."

 

Shet! Hindi kere ng powers ko!!!!!!

 

"Kapag hindi ka magsalita ng malakas hahalikan na talaga kita eh sa harap nila."

 

Dahil tumaas yung boses niya ay napalakas ang sabi ko. "I LOVE YOU!!!"

 

"ANO?!"

 

"Hoy! Bingi! Kung hindi mo narinig yun hindi ko na uu-" Pero bigla na lamang niya akong hinalikan. Nanlaban ako ngunit habang tumatagal ay tumugon na ako sa mga halik niya. Shet! Nakakaaddict ang halik niya! Waahh!

 

>3<

 

"Pfft!" bigla siyang humiwalay sa akin. "bwahahahhaha!!!!"

 

TT____TT "hoy! Anong nakakatawa!!!???" dinagukan ko siya sa ulo.

 

"hahahhaha!!!!" tawa parin siya ng tawa!

 

Baka! Baka! Baka naman pinaglalaruan lang niya ako!!!

 

"AYOKO NA! AALIS NA AKO! HUWAG KA NG MAGPAPAKITA SA AKIN! BUMALIK KA NA DIN SA KOREA!!!"

 

Magwa-walk out na sana ako ngunit pinigilan niya ako at hinila sakanya at niyakap ng mahigpit.

 

"Aalis ka na hindi mo maririnig ang sagot ko?"

 

"Bakit nanliligaw ba ako sa'yo? Putik ka! ahas ka! bitiwan mo ako!"

 

Nagpumilit akong makawala sa mga yakap niya.

 

"Hahaha! Funny! Hindi ko talaga in-expect na mag-co-confess ka sa akin ng ganyan. Wala kasi akong masabi kaya dinaan ko nalang sa tawa. Sorry."

 

"pakialam ko? bitiwan mo nga ako!" nang binitiwan niya ako ay naglakad na ako palayo sa kanya subalit hindi niya ako hinyaan na makaalis. Sumunod din siya!

 

"Oi! Oi! Oi!"

 

"Hindi oi ang pangalan ko ulol!"

 

"~________^ bakit ba galit ka?"

 

"heh!"

 

"Okay fine para hindi ka na magtampo. I LOVE YOU TOO!!!"

 

"I love you I love you daw?! Che!" I stop. Ako naman ang nabingi sa sinabi niya.

 

Humarap ako sakanya. "What?"

 

"psh. MAS BINGI KA PALA SA AKIN EH! I SAID I LOVE YOU TOO!" sigaw niya kaya naman yung ibang mga lovers don ay napalingon sa direksyon namin.

 

">///< waah kahiya!"

 

"ay may nahihiya ka pang nalalaman? Sigaw na sigaw kaya tayo dito kanina pa!"

 

"p-pero yung sinabi mo sa akin totoo ba talaga yun?"

 

"OO! bakit ba hindi ka naniniwala? Tsaka di ba sinabi ko sa'yo noon pa na gusto kita?"

 

<//< "aba malay ko. Sabi mo LIKE eh."

 

"Haayy! Like I said before. Hindi ako naghahabol sa babae ang babae ang naghahabol sa akin. Okay, sasabihin ko sa'yo ang totoo. Gusto talaga kita noon pa bata pa tayo pero hindi yun katindi na kagaya ngayon. Na-realize ko lang ng isang araw na mahal pala kita. Totoo ang naramdaman ko. "

 

"Ah talaga? eh bakit mo tinataboy yung mga nanliligaw sa akin? O yung lumalapit sa akin?"

 

"Ah iyon? =___= ayokong may umaaligid na lalaki sa'yo at totoo yun pshh. Hindi lang naman dahil sa sumpaan natin eh."

 

Tumawa ako. "Sumpaan? Ikaw lang kaya ang gumagawa niyon."

 

"Ha? naalala mo na?"

 

"yep. You force me to play with as a bride at ikaw yung groom iyak na iyak pa nga ako niyon eh."

 

Lumapit siya sa akin then hinapit niya ako palapit sa kanya. "=_= ganun ba?"

 

Insensitive talaga niya!

 

"OO, NAPAKAKULIT MO! EWAN KO NGA KUNG MERON KA TALAGANG GUSTO SA AKIN NUNG BATA PA TAYO EH. PARATI MO KASI AKO BINUBULLY EH."

 

 TTOTT just remembering the past makes me want to cry lol!

 

"=__= huh? Anong binubully? Wala akong matandaan. Ang naalala ko lang yung tears of joy mo dahil sa ginagawa ko."

 

TTOTT waaaaaah! Tears of joy daw?! Sabihin niyo?! Tears of joy ba talaga yun? eh takot nga ako noon eh. But who cares? ;) hindi ko talaga in-expect na main-love sa lalaking ito. 

 

"Nevermind."

 

"sooo......" niyakap niya ako. grinning. "tayo na?"

 

"Ay hindi! Hindi ! kaya nga ako pumayag na magpahalik sa'yo eh!" ;P ayokong may umagaw sa lalaking bully na 'to eh.

 

"tapos na ba kayong dalawa diyan?" familiar ang boses na yun.

 

Napalingon kami. Dahil sa tulong ng ilaw ng poste ay nakita namin siya nakatayo at nakahalukipkip.

 

"oi! Freezia!!!"

 

"=_= close kayo?" tanong ko kay Clark.

 

"Well, hindi pa dahil kanina ko palang siya nakakilala at uh yung kanina sasabihin ko sa'yo na inalok niya akong sumali sa gang niya isali na din kita daw."

 

O___O WTF?! "you!" dinuro ko siya. "Hindi ka ba talaga titigil? Kahit ba naman si Clark?! isasali mo sa laro mo?"

 

Umismid siya. kaya pala lumapit siya kay clark ay dahil! DAHIL gusto niya ako mapasali sa gang niya talaga!

 

"Hindi ako naglalaro. Seryoso ako. tsk ang plano ko sana ay ikaw lang pero dahil nga mukhang siya ang makakakumbinsi sa'yo ay isasali ko siya at tsaka qualify naman siya sa hinahanap ko. =___= inaakala mo ba na aagawin ko siya? please lang ha? hindi ako naniniwala sa love na iyan o kung totoo man iyan wala akong pakialam diyan. Clark. wala ng bawian ha? sasali ka at isama mo ba din siya."

 

"Yep."

 

"Akala ko pa naman hindi ka sumusunod sa utos ng iba. Pero nagkamali ako." sabi ko sakanya.

 

Tumawa siya. "Sorry. Ang totoo niyan ay gustong gusto ko talaga sumali sa gang nila sabi kasi nila magiging reyna daw siya ng mga gangster eh mukhang seryoso kaya naman tutulungan ko siya. :P mabait naman siyang bata ahahhaha!"

 

"Eh?! sumali ka talaga?!"

 

"OO tsaka I already promise to her kaya sumali ka na din tsaka kasama mo naman ako eh."

 

=____= "anong magagawa ko? sige na nga."

 

"Yes!" napasuntok siya sa hangin. "Girlfriend na din kita!"

 

"Ingay mo."

 

"Wala ng aagaw sa'yo."

 

"opo."

 Oh who cares? as long nakasama ko siya okay lang sa akin. basta hindi siya mambabae dahil ako talaga magsasabi ng Back off he's mine!!!  bwahahahah! :)

I really love this guy. sana si Dacey makakahanap siya ng lalaking mamahalin siya at siya din. >O<

*****

Thank you po sa pagbabasa nito. :D Nagdadalawang isip pa ako kung gawan ko ba ito ng season 2 o hindi kaya pagtiyagaan niyo na lang ito XD

 

*******************************************
[18] Back Off He's Mine! II 17 Back Off He's Mine!
*******************************************

************************************************
STORY END
*******************************************
*******************************************
