##################################

~~Bakit Hindi Ako Crush Ng Crush Ko???~~



##################################

"BAKIT HINDI AKO CRUSH NG CRUSH KO???"



 



 



Yan ang kaisa-isang tanong na tinatago ni Marjorie Garcia (well, itinatago nya sa puso nya) simula pa nung pumasok sya bilang isang freshmen, at nakilala nang hindi sinasadya ang isang lalaking nagngangalang John Alec Cabrera, na isa namang sophomore.



 



 



 



Ngunit paano kung dumating ang panahon na kailangan ng umalis ni John sa school nila dahil ga-graduate na ito? Masabi pa kaya nya ang kanyang nararamdaman para dito? O di kaya'y masagot pa ang kaisa-isang tanong nya???



 



 



 



May pag-asa bang magkagusto sayo ang taong matagal mo na ding gusto?



O isa lang ito sa mga pantasya ng mga kababaihang lubos na nagkagusto sa isang tao?



 



 



 



 



Yan ang hiwaga na pilit na aalamin ni Marjorie, para lang malaman nya ang sagot...



 



 



 



 



"Bakit hindi ako crush ng crush ko?"



 



 



 



 



##################################

~~Chapter 1 - MEET THE CHARACTERS~~



##################################

Chapter 1



 



 



 



 



 



"Crush mo ako? Talaga? Bakit ngayon mo lang sinabi?"



Shet John Alec! Wag mo akong titigan ng ganyan, nakakatunaw!



 



 



"Eh kasi..."



 



 



"Alam mo Marjorie, crush din kita, matagal na."



 



 



"A-ako? C-crush m-mo?"



 



 



"Ay hindi. Ako ako. Crush ko ako. Oo nga crush kita, since birth."



 



 



Pagkasabi nya nun eh bigla nya akong hinawakan sa balikat...



Tapos sa magkabilang pisngi...



 



 



 



 



Tapos ayan na... papalapit na yung mukha nya sa mukha ko...



 



 



 



KYAAAAAAHHHH!!! Eto na yung moment na pinakahihintay ko!



 



 



Eto na...



 



 



 



Ayan na...



 



 



 



 



 



3...



 



 



 



 



 



2...



 



 



 



 



 



1...



 



 



 



 



 



 



 



"MARJORIE GARCIA!! WALA KA BANG BALAK PUMASOK?!!"



 



Napabangon ako bigla nung sumigaw si mama...



Aish naman! Nasira ang moment namin ni John eh, tss.



Ay tekaaaa... panaginip na naman pala =__=



 



 



 



Pupungay-pungay pa yung mata ko pero yung kamay ko ay may sariling buhay. Kinuha ko yung cellphone ko at binuksan ko yung secret folder na puro pictures nya ang laman.



"John Alec naman, sa panaginip na lang ba tayo? Hindi ba pwedeng pati sa personal? Kahit naman simpleng 'HI' man lang..."



 



 



"Puro na lang panaginip??"



 



 



 



"LAGI NA LANG BA GANYAN???!!!"



Nabaliw na naman ako, sobrang nadala naman ako sa emosyon ko at may pasigaw-sigaw pa ko ngayon, tss, baliw na nga talaga.



 



 



"HOY! SINISIGAWAN MO KO??!"



Napabangon ako bigla nang biglang pumasok si Mama sa kwarto ko at mukhang bad mood yata.



 



 



"H-ha?? H-hindi Ma! Sus! Bakit naman kita sisigawan Ma? Ikaw pa ba? Eh da best Mama ka nga eh, hehe."



 



 



"Tss, ikaw bata ka! Sino na naman ba yang kinakausap mo ha? Nasisiraan ka na ba talaga ng bait? Naku naman! Tsaka tignan mo yan, anong oras na ha??"



 



 



"Ma naman, ginising nyo po ako para tanungin kung anong oras na? Sira na po ba yung wall clock sa baba, sa kwarto nyo, mga cellphone nyo, at pati sa CR? Ma naman, ang ganda ganda ng panaginip ko eh!"



Sabi ko at nagtalukbong ulit ng kumot.



 



 



"HOY! ANO KA BA??! HINDI MO BA ALAM KUNG ANO NGAYON?!"



 



 



"Eh ano po ba ngayon??"



Tss naman ma, una oras, ngayon tinatanong kung ano daw ngayon? Ano ko orasan? Tapos ngayon kalendaryo? -_-



 



 



"June 7 na po ngayon."



 



 



"Eh ano naman ngayon?"



 



 



"June 7, first day ng klase po mahal na prinsesa."



 



 



"Eh ano naman nga--- ANO?? MA NAMAN! BAKIT HINDI NYO KO GINISING!!! 6 NA! LATE NA KOOOO!"



 



 



"Aba kasalanan ko pa ngayon? Bilisan mo nga kumilos at kaninang kanina pa kita ginigising ikaw ang ayaw bumangon dyan!"



 



 



Sa sobrang natataranta na ako eh lahat na ata ng madaanan ko eh nasagi ko, tapos lahat pa nailalaglag ko. Naman kasi! Ang shunga shunga naman, first day ng klase kalimutan! Aish!



 



 



Binilisan ko na lang ang paliligo, at pagbibihis. Breakfast? Mamaya na yan, tiis tiis muna.



 



Nagpaalam na ako kay Mama, Papa at pati dun sa sobrang taray kong kapatid na si Macey. Tapos eh dire-diretso na ako papunta sa sakayan ng jeep. Kamuntik pa nga akong masagasaan kakamadali. Ayy, hindi ako pwede mamatay huh! Hindi ko pa nga nakikita ang aking super duper over pogi crush tapos sasagasaan lang nila ako? Tss, you don't do that to me.



 



 



Swerte naman at nakasakay ako agad kaya binasa ko na agad yung sunod-sunod na dumating na text kanina. Naku naman, puro GM lang to eh. Except dun sa isang text na galing kay Jade.



"Hoy bruha! Nsan k n?!"



 



 



Naku naman, wala akong load! Mamaya na lang, para namang hindi magkikita.



 



 



 



Pagkababa ko sa tapat ng gate ng school naming eh sakto naming isasara pa lang kaya umabot pa ko, wew! Ibig sabihin eh makakaabot pa ako sa flag ceremony namin :D



 



Kaya lang hindi talaga laging swerte. Alam nyo naman pag flag ceremony, find your height ang peg. At ako itong hindi pinagpala sa height eh makikipagsiksikan pa papunta sa unahan. Pero first day naman diba? Dito muna ko sa likod, kunyari freshmen na naliligaw ng landas, hihihi. ^__^v



 



 



 



Palingon lingon ako baka sakaling makita ko sila Jade. Kaso waley eh. Wala naman akong load at hindi ko sila maitext...



 



 



 



WHOAAAAA *___*



 



 



Napanganga naman ako sa nakita ko...



 



 



 



 



Hulaan nyo kung sino...



 



 



 



 



Hihihi, sino pa ba...



 



 



 



Oh my gulay, John Alec, wala kang kasing gwapo!



Papalakad sya papunta dito sa pwesto ko with matching smile pa.. awww, heaven ^__^



 



 



 



Habang naglalakad sya eh bigla na lang nag-slow motion ang lahat. Pati yung buhok ko na hinahangin hangin pa eh dahan-dahan din...



 



 



Gawd, nakatingin sya sakin, sabi ko na crush din ako nito eh. *u*



 



 



"Uy Lorraine kamusta ka?!"



Bigla naman nawala yung slow motion nung bigla nyang kinausap yung katabi ko. Tss, ilusyonada kasi Marjorie! Pero okay lang, solve na kong tignan ka hihihi, landi =_=



 



 



Bigla namang natigil ang pagde-day dream ko nung may humatak sa akin, tss. Kahit kalian naman, hindi nawalan ng panira ng moment, psh.



 



"Hoy Marjorie? Bakit ngayon ka lang?!"



Sabi ni Jade na sya palang humila sa kin. Napakabait na bestfriend.



 



 



"Oo nga! Siguro late ka nagising kasi napanaginipan mo na naman si John Al---"



Natigil sa pagsasalita si Megan kasi tinakpan ko bigla yung bibig nya kasi baka may makarinig. Naman talaga, napakaswerte ko sa mga bestfriend ko -_-



 



 



"Alam nyo kayong dalawa, napaka nyo talaga! Dapat nga thankful pa kayo dahil nakaabot ako eh!"



 



 



Nagtinginan naman silang dalawa sabay sabing



"WOW NAMAN! HIYANG-HIYA NAMAN KAMI SA'YO!"



 



 



"Kasalanan ba naming late ka nagising huh?" sabi ni Jade na may kasamang irap pa.



 



 



"Oo nga, masyado mo kasing pinagpapantasyahan yang John Al---"



Tinakpan ko ulit yung bibig ni Megan. Aish, mabubunyag talaga ang sikreto mo dahil sa maiingay na kaibigan eh.



 



 



"Ano ka ba Megan! Isa na lang sasampalin na kita left and right, side by side, back to back! Itikom mo nga yang bibig mo at baka mamaya may makarinig sayo! Tss, oo na kasalanan ko na po at late akong nagising."



 



 



"Psh, alangan namang kasalanan namin?" sabay na naman nilang sabi.



Naku ha, nakakapikon tong dalawang to. Pasalamat kayo maganda mood ko.



 



 



Hindi na kami nag-usap usap dahil kanina pa pala kami tinitignan ng masama nung isang teacher. Pagkakaalam ko eh Math teacher yan na sobrang taray dahil matandang dalaga.



Hanggang sa matapos ang flag ceremony, announcements at kung ano pang kaekekan. Makakapunta na din kami sa room namin, wew. Pero bago yun, meron akong bright idea >:)



 



 



"Uy girls, anong club sasalihan natin?" tanong ni Jade sa amin.



 



 



"Ay shet, oo nga pala. 3rd year na tayo!!!" sabi naman ni Megan.



 



 



"Ay hindeee. 2nd year pa lang tayo. Baka nga ikaw 1st year pa lang eh." sabi ko naman sa kanya, makabawi man lang sa pang-aasar, bwahahaha.



 



 



"Psh, eh ano nga? Kahit saan okay ako." -Megan



 



 



"Ewan ko din eh, ako din naman kahit saan." -Jade



 



 



"AH!!! ALAM KO NA!!!"



Parang may umilaw na light bulb sa may ulo ko. WAHAHAHA, isa ka talagang henyo Marjorie.



 



 



"Saan?" sabay na naman nilang sabi.



 



 



"Hindi ko pa alam eh. Pero alam ko na. ^_^"



 



 



"HAA??!" sabay ulit sila at pati yung expression ng mukha nila eh parehas, hahaha, priceless yang mga mukhang yan.



 



 



"HAHA, basta!"



 



 



"Hey wait, parang alam ko na." sabi naman bigla ni Jade.



 



 



"Saan?" -Megan



 



 



"Hindi ko din alam eh, pero alam ko na." sagot ni Jade na parang gets na yung sinasabi ko.



 



 



"EH? Ano ba kayong dalawa?" Megan na halatang hindi pa din nagegets. Ang slow huh.



 



 



"Hay nako Megan, ang haba ng bakasyon hindi mo man lang na-upgrade yang utak mo?"



 



 



"Eh sa hindi ko talaga magets eh -_-"



 



 



"Eh? Hindi pa din gets? Ano ka ba? Pag si Marj ang nag-isip, kanino pa ba connected yan?"



 



 



"AAAAHHHH... Kay John Al---"



Tinakpan ko na naman yung bibig nya dahil mukhang hindi mapipigilan ang kadaldalan netong babaeng to.



 



 



"OO! SA WAKAS NAGETS MO DIN! PERO KAILANGAN ISIGAW HUH?!"



 



 



"Hihi, sorry ^_^v"



 



 



"Teka teka, bakit parang hindi ko kilala yung mga nakakasabay natin?" pagtataka ni Jade na parang nakakahalata na sa kalokohan ko.



Kasi sa kakadaldal nila, hindi nila namalayan na lumiko kami papunta dito sa building ng Seniors.



Syempre nilubos ko na, eto na nga at malapit na kami sa room nila John. Kaso mukhang may panira na naman ng moment.



 



 



"Ha? Baka guni-guni mo lang?" sabi naman ni Megan, naku pinanganak talagang slow tong babaeng to.



 



 



"Oo, guni-guni mo lang yan Jade!" pagsang-ayon ko naman kunwari kay Megan, haha, kahit papano eh may pakinabang yung pagiging slow nya.



 



 



"Oh Megan, anong ginagawa nyo dito? Juniors kayo diba? Dun sa kabila ang building nyo." -sabi nung isang girl na kakilala yata ni Megan -_-



 



 



"Ah, sa kabila ba?" -Megan



 



 



"Ah, okay po Ate, naligaw lang po kami." Sabi ni Jade at masama na ang tingin sa akin, naku naman.



Tumuloy lang ako ng paglalakad at deadma lang.



 



 



"HOY MARJORIE! ADIK KA TALAGA!" bigla namang sumigaw si Jade kaya napatigil ako sa paglalakad.



 



 



"Hihi peace ^___^v"



 



 



"Peace ka dyan! Ang aga-aga, landi-landi?! Pwede naman mamaya eh! Tara na nga at late na tayo!"



Basta sa sermonan talaga, numero uno yan si Jade -_-



 



 



"Uy, ano nangyayari?" -Megan



 



 



"AISH! SLOW KA TALAGA!" sabay naming sabi kay Megan at hinila na kami ni Jade papunta sa classroom.



 



 



Ba yan. Kahit sulyap lang para naman inspired ang lola nyo.



Pero okay lang, dahil nga juniors na kami, at senior naman si John, posibleng sa iisang club lang kami.



Kaya sabi ko kanina eh alam ko na kung anong club kami pero hindi ko pa alam, eh dahil malalaman ko lang yun pag alam ko na kung saang club papasok si John *u*



 



 



 



 



Dear Crush, 



BUHANGIN ka ba?







SANDamakmak kasi ang kilig ko, pag andyan ka. :'>



 



 



 



 



##################################

~~Chapter 2 - CLUB~~



##################################

Chapter 2



 



 



 



"HI HI! GOOD MORNING PHILIPPINES!!"



Yan agad ang sigaw ko pagkagising ko. Syempre naman good mood ako no. In fact, puyat ako dahil excited na ako pumasok ngayon dahil pipili na kami ng papasukan na club, kyaaaaaahhhh!!!



Pero kahit puyat ako, full energy pa din ako. Meron pa ngang extra battery eh. Tapos mamaya, pag nakita ko si John, lalong madadagdagan yan. Wahahaha, ang landi ko lang ^w^



Bumangon na ako at naghanda na. Naligo, nagbihis, nag-ayos ayos ng konti (powder at lip balm lang) tapos eh bumaba na ako para kumain.



Pero dahil nga ang aga ko nagising, hindi pa tapos magluto si Mama. Kaya nag facebook muna ko sa phone ko, baka may masagap na chismis. Hindi kasi ako nagtu-twitter, wala kasing ganun si John.



 



 



 



 



At sakto namang pagkabukas ko eh may post yung sa fan page ni John.



Oo ganyan sya kasikat, may fan page ang lolo nyo, kaya ibig sabihin eh madami akong kaagaw =_=



 



 



"good morning guys! Time for school! :)"



 



Yan yung nakalagay dun sa post tapos may kasama pang picture ni John na nakauniform. Sus, alam ko kung saan kinunan yan. Sa may garden sa likod ng Auditorium, September 16, bandang 4:30 pm, pictorial para sa kung anong kaekekan sa club nya nung 3rd year pa lang sya. Meaning last school year pa yung picture na yun, ano ba naman yang admin na yan, mas latest pa yung mga pics ni John sa phone ko kesa dito eh.



 



Tss, ako pa ba? Eh certified stalker ako nyan. Tsaka pano ko ba naman makakalimutan yung araw na yun? Eh yan yung time na habang pinipicturan sya eh tumingin sya dun sa poste na pinagtataguan ko, nahalata nya yatang may taong nagtatago kaya ayun lumapit sya. Kaya ayun, nakita nya ako. Tapos eh nagkatitigan kami...



 



 



"KYAAAAAAHHHHHH!!!!!"



UMAYGULAY! Kinikilig talaga ako pag naaalala ko yun!



 



 



"Hoy Marjorie! Ano na naman problema mo? Sumisigaw ka na naman dyan!"



Ayan kasi, kaharutan -_-



 



 



"Ah wala po Ma, hehe. Gutom lang po to." at ngumiti na lang ako ng wagas.



 



 



"Tsk tsk, ipapatingin na talaga kita anak, may sayad ka na yata."



 



 



"Ma naman! Pag sumisigaw may sayad na agad? Hindi ba pwedeng kiniki--- Ay wala pala Ma! Oo may sayad na nga po ako." at mas nilapadan ko pa ang ngiti ko.



Patay kasi ako kapag nalaman nilang lumalandi na ako.



 



 



"Ay anak, masisiraan na din ako ng bait sayo. Osya, sandali na lang to, kumain ka na agad nang mabawasan yang topak mo."



Grabe no? Ang bait ni Mama =_= Pero wag kayo! Labs na labs ko yan!



 



 



 



Bumalik na ulit sa pagluluto si Mama at ako naman ay bumalik na din sa pagfacebook. Nilike ko yung post tapos eh nagtingin tingin na lang ako nang may bigla akong naalala.



 



 



Naalala ko kung paano ko nakilala at naging crush si John. *__*



 



 



 



* * * FLASHBACK * * *



 



 



"Oh sige anak, mag-ingat ka huh. Mag-aral mabuti." sabi sa akin ni Mama bago ako pumasok sa gate. Hinatid pa kasi nila ako ni Papa kasi first day ko dito, tapos first year pa lang ako. 



 



 



 



Pumasok na ako at medyo naninibago ako dahil nga first time. Ibang-iba to sa school ko nung elementary. Malamang lang no?? Pero hindi lang yung itsura, kasi ang laki nitong school na to compared sa school ko noon.



 



 



Mukha pa akong eng-eng dito kasi hindi ko alam kung saan ako pupunta. Alam ko dapat pumila para sa flag ceremony pero hindi ko alam kung saan. -_-



Kaya kaysa magmukha akong shunga forever, nagtanong na ako.



 



 



"Uhm, excuse me po." tanong ko dun sa girl na busy na nagtetext. Talagang nang-istorbo pa ako haha.



 



 



"Ah yes?" sagot naman nya.



 



 



"Uhm, saan po yung pila ng freshmen?"



 



 



"Ah first year ka??"



 



 



Ay ang ganda. Hindi ate, second year. Trip ko lang tanungin kung saan yung freshmen. O di kaya baka parent ako, hinahanap ko yung anak ko. =___=



Sarap lang sagutin ng ganyan, malamang lang first year ako! Pero hindi ko naman yan sasabihin at baka mapaaway ako ng wala sa oras.



 



 



"Ahh, oo. First year ako. Saan po ba?"



 



 



"Ay hindi ko po alam. First year din kasi ako."



 



 



Ay wow lang.



"Ay sige, salamat na lang."



 



 



"Ok lang po. Ako nga pala si Megan, first year din ako. :)"



 



 



Ulit-ulit? Buti na lang mabait si ate at kahit paano hindi na ako nabwisit ng tuluyan.



"Ah, ako naman si Marjorie. Marj na lang."



 



 



"Ah, ano po section mo?"



 



 



"Section B, ikaw?"



 



 



"Ah, 1-B ka?"



 



 



-_____- 



Ay hindeee! 4-B! 4th year na ko eh! Nako ewan ko dito kay ate, slow ba talaga sya o slow lang talaga? Ewan!



"Ah, syempre po, hehe."



 



 



"Weh talaga??"



 



 



Nakakabwisit na talaga ah -_-



"Ay oo nga po. Gusto mo ng copy ng schedule ko para maniwala ka?"



 



 



"Ay hindi na kailangan, hehe. Natuwa lang kasi ako, 1-B din ako ate! May friend na ako! :)"



 



 



Sino? Saan?



 



"Ahhh." yan na lang ang nasagot ko sa kanya. Ayokong magopen ng topic, nakakaloko to si ate.



 



 



"Ah ate, alam mo ba kung saan yung pila? Kanina pa kasi ako dito, hindi ko alam kung saan eh."



 



 



Alam nyo tuwang-tuwa ako sa kanya, soooobra! 



Alangan alam ko? Eh diba yun din yung tinatanong ko sayo kanina ate?!



Kaya bago pa ako mainis sa kanya eh nginitian ko na lang sya at hinatak para makapunta na kami kung saan man yung pila namin.



 



 



Nagtanong ulit kami sa iba pang nandun pero ako lang ang nagsasalita kasi baka hindi kami sagutin ng maayos pag itong si ate ang pinagtanong ko.



 



 



"Ah, doon yung pila nyo. :)"



Sagot ni ate with matching turo kung saan yung pila namin. Sus, nadaanan ko na yun kanina eh. -.- ang shunga ko din sometimes.



Pero sa wakas, nalaman din namin kung saan kami pipila.



 



 



 



"Ah ok po. Salamat ng madami."



Sagot ko naman sa kanya at pati na din si Megan tapos nagsmile ako ng bongga habang naglalakad ng paatras dahil nga sobrang natuwa ako na alam ko na kung saan kami pipila. Nagwave pa ako ng kamay ko dun kay ate na nakangiti lang at parang natulala na ewan na nanlalaki pa yung mata.



 



Tapos eh biglang nagsigawan na yung mga nandun pati yung si ate na pinagtanungan namin kaya nagtaka ako. Sinisigawan nila ako? Ang ganda ko ba masyado??



 



 



Natigil na lang ako ng bigla akong nabunggo pero buti na lang eh nahawakan ako sa braso nung nabunggo ko kaya hindi ako natumba.



Kasi naman, ang alam kong tinuro sa akin noon eh paharap maglakad, hindi patalikod.



 



 



Kaya humarap na lang ako at nagsorry dun sa nabunggo ko.



 



 



"Ay sorry po, pasensya na hindi ko sinasad---"



Napatigil ako nung napatingin ako sa mukha nya. 



Shet na malagkit. *__*



Ikaw ba ang itinadhana sa akin? Ay este, ikaw ba ang dahilan kung bakit sila nagsisigawan? Ang gwapo mo kuya!



 



 



 



"Miss okay ka lang??"



Biglang nabalik ang diwa ko nung nagsalita sya, at niwave nya pa yung kamay nya sa may mukha ko dahil natulala ako.



Eh masisisi nyo ba ko? Ngayon lang ako nakakita ng ganyang nilalang maliban sa mga nakikita kong artista sa TV.



 



 



"A-ah, o-okay lang, hehe. Sorry ulit ^__^v"



 



 



 



"Ok lang. Ingat ka na lang next time." sabi nya at umalis na habang nakangiti.



 



 



Shet lang. Alam kong maaga pa para lumandi pero, wala ko magagawa, napakacharming nya eh. Hihihi.



 



 



"Huy! Tulaley? Tara na uy!"



Nawala naman ako sa pagde-day dream nung nagsalita si Megan. Anu ba yan panira ng trip =_=



Pero okay lang, nakakita naman ako ng anghel eh, hihihi.



 



 



 



* * * END OF FLASHBACK * * *



 



 



 



 



 



 



"KYAAAAAHHHHHH!!!"



Grabe, kinikilig ako pag naaalala ko yun. Yun yung time na una ko sya nakita at humanga naman ako sa kanya, dahil mabait sya. ^____^



 



 



"Marjorie ano ba! Ang ingay ingay mo kanina ka pa! Ikain mo na nga lang yan! Tara na dito!"



 



Sumunod na naman ako kay Mama at kumain na ako para makapasok na at maagang makapag-abang sa registration ng mga club. Mahirap na baka maubusan ng slot at hindi ko maka club si John.



 



 



 



------------------------------------------------------------------------------------------------------



 



Pumasok na ako at sobrang aga ko talaga. 7 am pa ang start ng klase namin pero 6:45 pa lang. Oo maaga pa sa akin yan. Kadalasan kasi late ako, hehe.



Dumeretso na ako sa classroom namin dahil mamaya pa palang 10 am mag-oopen yung registration para sa mga club. Akala ko ngayon na, excited pa naman ako. -__-



 



 



"Oy Marj!" bati agad sa akin ni Jade habang hawak nya yung libro nya.



Eh ano pa bang bago? Lagi namang ganyan yan, napakaseryoso sa pag-aaral at napakadakilang bookworm. -__-



Ewan ko nga kung pano kaming tatlo nagkasundo-sundo eh.



Si Jade, yan nga, dakilang bookworm. Pero ayaw nya daw sa section A dahil masyado daw pressured kapag sa first section.



Si Megan, ang dakilang slow sa amin. Minsan eh napakachildish pa.



At ako, wag nyo na lang tanungin. Haha.



 



Simula pa lang nung first year ay magkakasama na kami. Hanggang ngayon, kaya nagkakasawaan na kami sa mukha ng isa't-isa. Hahaha, joke lang.



 



 



"Hi Jade! Gumorneng!" bati ko din sa kanya.



 



 



"Aga mo yata??" sabi nya at balik na sa pagbabasa nung libro nya.



 



 



"Eh akala ko kasi ngayon na ang registration para sa mga club. Mamaya pa pala (_ _)"



 



 



"Haha, excited ka kasi. Pero alam mo na ba kung anong club papasukan natin?"



 



 



"Hindi pa nga eh. Mamaya pa natin yan malalaman pag nakapagregister na si John, wuhahaha. Haha. Ha."



 



 



"Hay buhay. Kelan mo ba titigilan yan si John?"



 



 



"Titigilan?? Never!"



 



 



"Ang dami namang ibang lalaki dyan, dami ngang nagkakagusto sayo pero wala kang type? Si John lang talaga?"



 



 



"Yep yep! Sya lang. Tsaka ano ka ba, pagbigyan mo na ko. Last year nya na dito kaya lulubusin ko na. Ang goal ko eh mapalapit sa kanya bago sya maka-graduate. Bwahahaha."



 



 



"Wow, iba ka talaga."



 



 



"Naman!"



 



 



  



Dumating na din si Megan bago magstart ang klase, at ako naman ay hindi mapakali. Ang tagal naman mag-10!!! Inip na inip na ko. Tss.



 



 



 



 



*KRRRRRIIIIIIIIING*



 



"Okay, that's all for today. Pwede na kayong magpunta sa auditorium para sa registration ng Juniors' & Seniors' club." sabi nung science teacher namin, at ako naman ay tumayo na agad.



 



 



"Yeeeeeeesss!!!! Tara na girls!!!" sabi ko at hinatak ko na sila papalabas ng room. Kanina pa kasi ako nakaready, habang sila ngayon pa lang nag-aayos ng gamit.



 



 



"Hoy sandali naman!!! Di pa ayos gamit ko!!!" sigaw nila parehas.



 



 



"BAYAAAN! Bilisan nyo na daliiiii!"



 



 



"Ang excited naman masyado =__="



 



 



Nauna na ako sa labas ng room at sinilip kung marami na bang tao sa auditorium. At mabuti na lang konti pa lang tao. Nako pag di ko naabutan si John, pektusan ko tong dalawang to.



 



Lumabas na din sila sa wakas at hinila ko na sila papuntang auditorium.



 



 



Pagkapasok namin ay konti pa lang din yung tao. At wala pa din John Alec na dumadating.



Kaya nagtingin tingin muna ako dun sa mga listahan.



 



 



 



"Psst psst!!!"



Ba yun? Wala bang pangalan yung tinatawag nun?



 



 



"Psst! Hoy!"



Ay, ano kaya pangalan nung tinatawag nun? Pst? O hoy? Gandang pangalan ah.



 



 



"HOY!"



 



 



"AY PALAKA! Ano ba kayo! Kailangan manggulat??!"



Napatigil ako sa pagtingin dun sa pagtingin sa list nung bigla akong sigawan ng dalawang to. Ano na naman problema ng dalawang bestfriend ko?



 



 



"Kanina ka pa namin tinatawag! Pst hoy kami ng Pst hoy, di man lang tumingin? Bingi na ang peg mo?" sabi ni Jade. Ako pala yung sinisitsitan kanina pa. Eh kasi naman diba? May pangalan naman po ako =_=



 



 



"Ay wow. May pangalan naman po kasi ako. Bakit ba ha? Problema nyo?" sabi ko sabay balik ng tingin dun sa tinitignan kong list.



 



 



"Yun oh! Yuuuun!" sabi naman ni Megan with matching nguso pa.



 



 



"HA?!"



 



 



"AYUN KASI OH!" sabi ni Jade tapos eh hinawakan yung ulo ko at inilingon dun sa isang side ng auditorium.



 



 



"AYYYY!! SI J-JOHN AL--- bakit di nyo agad sinabi???"



Hinatak ko na naman sila papunta kay John Alec para makita na namin yung club nya. Hihi, eto na! Malapit ko na makamit ang tagumpay, wahaha!



 



 



Nag-intay lang kami sa katabing table kung saan nagreregister si John. At base sa nakikita ko, sports club ang sinalihan nya. Ano ba yan, bakit dyan pa? Hindi ako mahilig sa sports -____-



Pero eto na siguro ang sign. Kailangan ko na daw matuto ng sports.



 



 



Umalis na si John dahil tapos na syang magregister. Kaya eto na, kami naman ang pumila.



"Hi, good morning!" bati sa amin nung nagbabantay dun sa list.



 



 



"Ah hello, good morning din."



 



 



"Saang sports po kayo sasali?"



 



 



"Ah, pwede po munang makita yung list?" tanong ko naman dun kay kuya. Please lang kuya, wag ka na matanong, baka mabuko kami. (-/\-)



 



 



"Ah bakit po?"



 



 



"May hinahanap po kasi kami." sagot naman ni Megan, aish naman, mabubuko talaga kami dahil dito kay Megan eh.



 



 



"Hinahanap?" takang tanong naman ni kuya.



 



 



"Ah, o-oo. Hinahanap kasi namin yung isang friend namin eh. Nauna kasi syang magregister."



 



 



"Ah okay." Binigay nya na naman sa amin yung list.



 



 



Una naming tinignan yung basketball. Haler? Grabe papasukin ko talaga to? Grabe lang.



Pero wala dito yung pangalan nya. Buti naman.



Volleyball kaya? Tingin tingin... wala din.



Eto, badminton. Hanap hanap... wala din ah. Tss san kaya yun?



Eto naman, table tennis... hanap hanap...



 



 



 



"BINGO!!!"



Napasigaw ako nung nakita ko yung pangalan nya. Aish, nakakahiya, nagtinginan tuloy mga tao sakin, tss, shunga naman Marjorie!



 



 



"Ay ate sorry. Wala pong Bingo Club dito."



 



 



"A-ah. H-hehe, oo kuya. Sayang nga eh."



 



 



"Ay palusot." Sabi ni Megan dun sa tabi ko habang tinitignan yung list ng table tennis.



 



 



 "Tss, wag ka ngang maingay!" bulong ko sa kanya at pinandilatan ko sya ng mata. Pahamak din to eh.



 



 



 "Ah sige kuya, tutal naman walang Bingo Club, dito na lang kami sa Table Tennis. Hindi din kasi namin mahanap yung friend namin eh, hehe ^_^v"



 



 



"Ah ok, paki sulat na lang yung name nyo dito tapos pakifill-upan itong form. Kahit po hanggang bukas tatanggapin namin yan. Salamat sa pagpili sa sports club, have a nice day!"



 



 



Pagkatapos naming magsulat eh lumabas na kami sa auditorium habang ako eh lutang na naglalakad. Masisisi nyo ba ko? Eh eto na yun eh, konti na lang...



 



 



 



"KYAAAAAHHHH!!!"



Napasigaw na ko ng tuluyan dahil masama daw nagpipigil ng kilig, haha.



Pansin nyo ba? Hobby ko ang pagsigaw, WHOOO!



Dahilan naman para mapatingin sa akin yung mga tao sa labas ng auditorium. Aish. Eto na naman ako, napaka-iskandalosa naman. -___-



 



 



 



"Ah, pasensya na po... ^-^v"



Tumuloy na lang kami sa paglalakad at sa sobrang kahihiyan ko eh nakayuko ako habang naglalakad.



 



 



 



 



*TOINK* 



"A-ARAAAYYY..."



Napahawak ako sa ulo ko dahil nabunggo ako sa poste. Naku naman, ang shunga mo talaga Marjorie! Psh.



At ang mga bestfriend ko naman, parang walang nangyari. Tinawanan pa ko =__=



 



 



"HAHAHAHA! Naku naman teh, ingat ingat din kasi! HAHAHA." sabi ni Jade habang nakahawak na sa tyan nya kakatawa. Tandaan nyo lang tong araw na to.



 



 



"HAHAHA oo nga. WAHAHAHA." sige tawa lang Megan, ang bait nyo talaga.



 



 



"Miss okay ka lang??"



Napatingin ako dun sa nagsalita. At napatigil naman sa pagtawa yung dalawa.



 Mukha bang okay ako??? Ikaw kaya mauntog sa poste??? Magiging okay ka kay---



 



 



 



 



 



O____O



GAWD... Ha....Haaa.... KYAAAAHHHH!



 



 



"Miss??? Hello???"



Sabi ulit nya sakin. UMAYGULAY TALAGA O__O *___*



 



 



"HUY! Tinatanong ka oh..." sabi ni Jade at sinisiko na ako. Pero ako? Tulala pa din.



 



 



"A-ahh... ok lang po. H-hehe." Sagot ko naman habang nakatitig lang sa kanya.



 



 



"Ah buti naman po. Uyy---" napatingin naman sya sa hawak kong papel, na form dun sa club.



"Table Tennis club! Yan ba pinasukan nyong club??" tanong nya naman sa amin pero ako, hanggang ngayon, tulala pa din.



 



 



"Ah oo. Kami pong tatlo." Sagot naman ni Megan. Sige girls, kayo na lang sumagot, tititigan ko na lang sya *___*



 



 



"Oh talaga? Parehas pala tayo ng club. Oh sige, mauna na ako, kita kits na lang sa mga meeting. Bye!"



Umalis na sya habang ako naman eh tinitignan ko lang sya habang naglalakad papalayo.



 



 



 



 



"AYYYIIIIIIEEEEE! ^____^"



Pang-aasar naman sa akin nitong dalawang to.



 



 



"Huy eneber. Wag nga kayer! KINIKILIG AKER! KYAAAAHHHH!!!"



Napatalon talon pa ako habang hinahampas hampas ko sila. UWAAAAHH!!! ANG SAYA KO NAMAN!



 



 



Konti na lang talaga, magiging close na kami nyan! KYAAAAHHHH!



 



 



 



 



 



 



 



Dear crush,



Alam mo pag nakikita kita, yung mga bulati sa tyan ko, nagiging paru-paro. ^______^



 



 



 



 



 



##################################

~~Chapter 3 - COUSIN~~



##################################

Chapter 3



 



 



 



 



 



Ilang oras na ang nakalipas pero nakatitig pa din ako sa pader ng kwarto ko. Hihi, kinikilig pa din kasi ako eh, hoho, ang lande XD



 



Pero kung kayo ba? Alam ko ganito din kayo kiligin. Yung paulit-ulit mong naaalala yung mga kilig moments :">



 



 



Pero wait, enough with that kilig kilig thingy na yan. Male-late ako neto eh. Maaga nga akong nagising, ang tagal ko namang nakatulala dito -_-



Kaya kumilos kilos na ako at nagready para sa school.



 



 



 



 



Same routine. Ligo, bihis, kain, alis na. Pero bago ako makaalis kanina eh napansin ni Mama na energetic daw ako. Eh kelan ba hindi? :P



 



 



Nang makapasok ako eh kamuntik muntikan na naman ako malate. Buti na lang at hindi pa nagstart nung dumating ako. Inuna ko pa kasi ang pagde-day dream eh -__-"



 



 



 



 



Pero wala namang bago, madalas naman akong late. Tsaka ganun pa din naman, hindi ako nakinig dahil excited ako sa break. Ang bait ko no? Kakapasok ko pa lang pero break agad ang gusto XD



Mga bata, wag nyo akong tularan ^_^v



 



 



 



 



At dahil na din sa pagtulaley ko eh natawag tuloy ako nung teacher namin sa Science.



Tss, buti recap lang kaya nakasagot ako. Psh, likas na ang pagiging matalino ko hahahaha :)



 



 



 



 



 



Hindi din nagtagal eh nag-ring na yung bell kaya break time na ^o^



 



At dahil nga excited ako, pinilit ko silang unahin namin yung form at ipasa na namin. Kaya pumunta kami doon ulit sa table ng registration nitong sports club. Second and last day na kasi ngayon ng registration, kaya panigurado akong nagkakaubusan na ng slots nyan. Buti at maaga kami :)



 



"Ay miss, yung mga form nyo, sa room na ng table tennis club yan isa-submit."



 



 



"Ah ganun, sige po salamat."



Pagkasabi namin nun eh pumunta na kami dun sa room ng table tennis club. Hindi naman kami naligaw dahil magkakatabi lang yung room ng sports club pati na din yung iba pang club. Tsaka may nakalagay naman na signage dun sa pinto ng bawat room.



 



Ang ganda lang nitong room. May maliit na lounge, tapos table para yata sa president ng club or kung sinong in charge, tapos may table tennis equipmenmts sa may bandang dulo nung room, may maliit na CR at may space para siguro sa mga members kung sakaling may meeting.



Ibinigay na namin yung form dun sa nagbabantay nang may mabasa ako sa maliit na bulletin board sa gilid ng pinto.



 



ATTENTION:



ALL TABLE TENNIS CLUB MEMBERS, PLEASE BE INFORMED THAT WE WILL BE HAVING OUR FIRST MEETING THIS COMING WEDNESDAY, JUNE 9, 20**, 5PM. THIS WILL BE A WELCOME/GETTING-TO-KNOW EVENT FOR ALL THE NEW MEMBERS. 



THANK YOU AND GOOD DAY.



 



 



 



"Girls, girls, tignan nyo to, meeting daw oh." sabi ko naman agad sa kanila. 



 



 



"Oo alam namin. Marunong kami magbasa." pangbabara na naman sa akin ni Jade. Sows, naging hobby na nya yan, sanay na ko.



 



 



"Meeting daw? Lahat?"



 



 



"Ay hindi. Meeting tayong tatlo lang. Tayo lang members eh." sabi ko naman kay Megan. Bawi bawi lang :P



 



 



"Psh, nagtatanong lang."



 



 



 



That means, ito na ang simula... dreams do come true nga talaga ^____^



 



 



 



 



--------------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



 



 



WEDNESDAY, 4:30 PM



 



 



Eto na yun guys, ilang minuto na lang eh meeting na. Parang dati lang eh ayaw ko ng mga meeting meeting na yan, boring eh. Pero ngayon, excited pa sa excited ang peg ko. Hindi ko na nga inaalis sa relo yung tingin ko eh.



 



 



*KRRIIIIING*



Sa wakas! Nagbell din!



Kinuha ko na agad yung bag ko na kanina pa nakaready at tatakbo n asana ako palabas eh kumontra na naman tong dalawang to -_-



 



 



"HOY! HINTAYIN MO NGA KAMI!!!"



Sabi nilang dalawa na halatang nagmadali na din dahil nasa may pinto na ako. Bagal eh =_=



 



 



 



"EH BILISAN NYO KASI!"



Pagkasabi ko nun eh tumalikod na ako sa para mauna ng konti sa paglalakad kaso...



 



 



 



 



 



 



*TOINK*



 



 



"Aww!"



Eto na naman ako, ang role ko ba dito eh lagi na lang nabubunggo? Yung totoo? =_=



Napahawak ako sa noo ko dahil nga nabunggo na naman ako. Hindi sa poste pero sa tao naman.



 



 



"Sorry."



Sabi nung nakabunggo sa akin. Kuya ingat ingat din.



 



 



"Ok lang."



 



 



"Uhm, hello pala Marjorie ^___^"



O_o? kilala nya ko? Malamang no? Pero parang nakita ko na to. Pero hindi ko sya kilala, sino ka ba?



 



 



"Ahh, Hi? Hehe."



 



 



"Hehe." Yan lang nasabi nya tapos hindi na makatingin sa akin tapos napapakamot pa ng ulo. May kuto?



 



 



"Ahh, bakit mo ako kilala??" takang tanong ko naman dahil nga hindi ko naman sya kilala pero kilala nya ako.



 



 



"Uhm, ano... Ahhh... c-classmates kasi tayo eh, hehe."



 



 



"Oh? Hehe, pasensya na ah, hindi ko pa kasi kilala lahat ng classmates ko eh. Tindi ng memory mo pre ah."



 



 



"Ah hindi naman. Hehe."



 



 



"Ano nga pala name mo?"



 



 



"Ah, Bryan nga pala. ^_^"



Bigla nyang itinaas yung kamay nya na parang nakikipagshake hands sa kin.



Makikipagshake hands na sana ako, kaso umeksena na naman ang dalawang ito.



 



 



 



"Uy tara na!" sabi naman ni Megan pagkalapit nya sakin.



 



 



"Ah sige tara na. Ang tagal nyo huh." Sabi ko naman sa kanila.



"Ah sige Bryan, una na kami." Nagwave na lang ako sa kanya tapos tumuloy na kami papunta dun sa club.



 



Parang namumukhaan ko yung Bryan na yun, nakita ko na sya eh. Ay ewan ko.



 



 



 



 



Habang naglalakad kami eh inintriga naman ako nitong dalawang mabait kong bestfriends.



 



"Uy sino kausap mo kanina?" sabi ni Jade habang inaayos yung papel sa hawak nyang folder.



 



 



"Ah, classmate natin, si Bryan."



  



 



"Oh? Parang hindi ko pa sya kilala. Close kayo?" tanong naman ni Megan.



 



 



"Ah hindi. Kanina ko lang din sya nakilala eh, nagulat nga ako at kilala nya ako. Eh samantalang ngayon lang natin yun naging classmate tapos pag-ilang araw pa lang natin."



 



 



"Ahhh, baka friendly lang talaga."



 



 



"Baka nga."



 



 



 



 



Nakarating na kami sa room ng club naming at ang dami ng tao sa loob.



Well, hindi naman sobrang dami kasi ang alam ko 50 members lang ata per club.



Syempre, alam nyo na kung sino unang hinanap ko :P



 



 



 



 



 



 



 



 



Pero wala pa siya T____T



Ayan eh, excited masyado, nagexpect na makikita agad, ano ka ngayon? Nganga!



 



 



 



Umupo na lang kami sa bakante pang space. Malamang diba? Alangan upuan naming yung mga tao dito? Okay sana kung si John eh, tss, asan kaya sya? :<



 



 



Saktong pagkaupo naming eh biglang may nagbukas ng pinto at nagsitahimik lahat ng tao dito lalo na mga girls. Kaya napatingin ako dun sa tao sa may pinto.



 



 



 



 



*______________________*



 



 



Ay kaya naman pala, may artista ~^____^~



Ang gwapo mo talaga John Alec. Ayan, buo na ang araw ko, hihi.



 



 



 



 



"Uhm, Hi?"



Pagkasabi nya nyan eh biglang napalitan ng sigawan at kilig yung mga tahimik na girls kanina. Ay? Anyare? Akin yan, wag nga kayo! =__=



 



 



Hindi na sya nagsalita at naupo na lang din sa vacant na space, kasama yung friend nya na si Martin. Oo kilala ko pati friend nya, eh kasi lagi nyang kasama, alam nyo namang stalker ang peg ko sa story na to ^_^v



 



 



 



 



Hindi nagtagal eh dumating na yung si kuya na nag-babantay nun sa regietration. At sinabi nyang sya ang former president ng Table Tennic Club, at ang tawag nya sa room na to eh "TTC room", or pwede din daw naming tawaging "tambayan".



Blah blah blah, kung ano ano pang ekek ang sinabi ni mr. president na si kuya Daniel. Sya kasi ulit ang naging president eh. Tsaka kuya tawag ko sa kanya kasi 4th year na sya, kabatch sya ni John. Pero si John, never kong tatawaging kuya no! Gusto ko babe. Hihihi, ang kapal ng mukha ko XD  eh libre naman mangarap ah. ~_~



 



 



 



 



Nag-elect naman ng iba pang officer at naassign na vice-president si John, tss, daming fans eh, dami ko pa ding karibal hanggang dito.



Botohan lang ng botohan hanggang sa makarating na sa pwesto ng secretary. Sakto namang madami dito ang mga naging classmates ko dati na kilala ako at maganda daw ang sulat ko.



 



 



Tss, oo alam ko maganda sulat ko. Pero pag maganda sulat secretary agad? Eh ang tamad ko nga eh, baka maloka kayo sakin, bahala kayo.



 



 



Pero dahil hati ang votes, kailangan daw na pumili na lang yung president sa aming dalawa ni Lorraine. Pagkakaalam ko eh classmate ko yang Lorraine nay an ngayon eh, tapos naalala ko sya yung binati ni John nung flag ceremony.



 



 



 



"Okay, dahil pantay ang votes nyo, pipili na lang ang president sa inyong dalawa." Sabi ni kuya Daniel.



"Pero dahil ako na ang pumili sa treasurer kanina, ikaw naman John ang bahalang pumili sa secretary."



 



 



Genon? Sya pipili?? Oh my *______*



Pick me!!! ^___^v



Pero teka, magkakilala sila nyang si Lorraine eh! Unfair! T___T



 



 



(a/n: akala ko ba eh ayaw mong maging secretary?)



 



 



Eh kasi naman, ayaw ko talaga nung pwesto, gusto ko lang marinig na sabihin ni John yung name ko, hehehe :P



 



 



Pero mukhang imposible naman, tss.



 



 



 



"Uhm, Daniel, ikaw na lang." sabi naman ni John na mukhang nag-aalangan.



 



 



"Ikaw na John, kailangan masanay ka ng magdesisyon para sa club natin dahil pag wala ako, ikaw ang tatayong leader, at president ng club na to."



 



 



"Ah okay."



  



 



"Oh, ano na? Sino kay Lorraine at Marjorie?"



 



 



"Bilisan mo na pre! Pili ka lang dyan sa dalwang chix na yan, hahahaha." Sabat naman ni Luke na napiling treasurer namin.



  



 



"Haha. Baliw ka Luke. Oh sige. Uhm, I pick... Lorraine." Sabi naman ni John na may ngiti sa kanyang mga labi.



Aray. A-a-araaaayyy. Di nya ko pinili, ang sakit naman T___T



Wag ka kasi assuming Marj! Eh magkakilala yan eh, syempre mas pipiliin nya yun.



Okay lang, on the brighter side, at least wala akong hawak na responsibility.



 



 



 



"Okay. Lorraine will be our secretary." -kuya Daniel



 



 



Nagbotohan pa ng ibang pwesto at natapos din. Tss. Bakit ang sakit



Ang OA naman Marjorie, ano laslas na?



 



 



"Uy tara na! anong klaseng mukha yan?" aya sakin ni Jade dahil tapos na ang meeting pero kung ano ano iniisip ko dito.



  



 



"Hahaha, nagseselos!!!" sabi naman ni Megan na nang-aasar pa talaga.



 



  



"Sige Megan, isigaw mo pa, langya, kalbuhin kita dyan eh." Kakainis kasi >_<



 



  



"Haha, eh girl, wag ka kasi affected." Sabi ni Jade at hinawakan ako sa braso at hinila na para tumayo na ako.



 



 



"Psh, sino may sabi. Eh CRUSH ko lang naman yun."



 



 



"Haha, wag ka nga. Ano ka ba, based on a psychological study, a crush only lasts for a maximum of 4 months. If it exceeds, you are already in love. Eh diba nung first year pa lang tayo eh patay na patay ka na dun?" -Jade



 



 



"Psh, ok. Eh basta."



 



 



 



 



Naglakad na kami papalabas ng campus at naghiwa-hiwalay na kami sa may sakayan.



Iba-iba kasi kami ng way pauwi kaya hanggang sa sakayan lang kami magkakasabay.



 



 



Nung makasakay na ako ng jeep eh biglang may kumausap naman sa akin.



 



 



 



 



"Hi Marjorie! ^___^" napatingin ako at nakitang si Bryan pala yun. Ayy, ang kulit nito. Feeling close?



 



 



"Uhm, hi."



 



  



"Uhm, ano pala club mo?"



 



 



"Ah, Table Tennis."



 



  



"Ahh, ako basketball eh."



  



 



"Ah parehas pala tayo sa sports club."



 



 



 



 



Nag-usap lang kami hanggang sa nauna na akong bumaba.



Hmm, nung tinitignan ko sya kanina eh parang familiar talaga, basta nakita ko na to eh!



Nag-wave na lang ako nung nakababa na ako at sumilip sya sa may bintana.



Ang friendly nya ah.



 



 



 



 



 



 



 



Dahil first week pa lang ng klase eh wala pa masyadong assignments. Buti na lang at makakapag-facebook at wattpad ako ngayon ^o^v



 



 



 



Inuna ko muna facebook dahil baka may importanteng message. Pero wala naman kaya nag tingin tingin na lang ako. Hmm, wala namang latest, hanggang sa mahagip ng mata ko yung isang post ng fans club ni John.



 



 



 



 



Ganun pa din, luma pa din yung mga picture, tss, kung ako admin nito lagging latest ang pics dito :P



 



 



Tingin tingin lang, wala talaga, gagawa na lang talaga ako ng sariling fans club ko.



 



 



 



Makapag-out na nga at wattpad naman ako.



Ic-click ko pa lang yung 'log-out' eh biglang nagkaroon ng friend request.



 



 



 



Bryan Gonzales



Confirm    Not now



 



 



 



Uy si Bryan, confirm na.



Bigla ko na namang naalala na familiar sya sa akin kaya dahil na din siguro sa curiosity eh tinignan ko yung profile nya.



 



 



Hmm...



Nakita ko yung isang picture na parang nasa probinsya yata na ewan. Pagtingin ko eh...



 



 



O_________O



 



 



 



 



With my cousin John Alec Cabrera



 



 



 



 



Ehhh? Pinsan nya si John??



 



Tinignan ko pa yung ibang pictures at confirmed, pinsan nya nga si John.



UMAYGULAY. Hihihi, ang swerte ko naman at classmate ko ang pinsan ni John, kaya pala sya familiar eh baka nakita ko yung mga pictures nila dati ni John, now I know.



Naku ha, mas mapapadali ata ang pagiging close namin ni John ^_____^v



 



 



 



 



 



 



 



Based on a psychological study, a crush only lasts for a maximum of 4 months. If it exceeds, you are already in love.



 



##################################

~~Chapter 4 - EX~~



##################################

Chapter 4



 



 



Bryan's POV



 





Hi hello hi hi hello hello hi! Bryan Gonzales nga po pala! ^_____^v



Uh, kilala nyo na ako eh. Basta pinsan ako ni John Alec, hehe. Cabrera ang middle name ko.



At ako ay stalker nyang si Marjorie. Oo tama ang nabasa nyo, stalker ako ni Marj. Medyo matagal na din yun nagstart. Yun yata yung time na nakita ko syang nakamasid kay John habang nagpipictorial sa may garden nun. Nahiwagaan ako kaya ayun, unti-unti ko syang napansin at unti-unti din akong nagkagusto sa kanya. Kaya nga alam ko na may gusto yan kay John.



Pero may advantage naman ako kasi classmate ko na sya ngayon. Nag-aral talaga akong mabuti para tumaas ang section ko. Kadalasan kasi eh nasa mababang section ako dahil hindi ko sineseryoso ang pag-aaral. Pero dahil gusto kong maging close si Marj eh nagpursigi ako. Oha, ang drama ko, hahaha. :P



Nakita ko nga nun sila Marjorie na nagregister sa sports club eh. Kaso nung nagpalista ako eh hindi na pwede na Table Tennis dahil nagkaubusan na ng slot. Kaya sa basketball na lang ako. At least madali akong makakalipat dahil covered ng sports club parehas yung table tennis at basketball. Hihihi.



Ganito talaga ako, makulit, masiyahin, palagi lang good vibes. Masama yung nababadtrip, nakakatanda yun. Gwapo ko pa naman ^______^



Pero iba si John, kasi minsan may pagka bugnutin yun eh, pero minsan lang naman kasi likas na mabait yung pinsan kong yun. Pero once na mabadtrip sya, eh wala na. Iniisip ko nga minsan, bipolar siguro yun? Haha, de joke lang, mabait talaga yun, kaya nga magkasundo kami eh.



Sige mga sisters, brothers, madlang people at sa neighborhood. Bye! Sa susunod na POV ko na lang ^___________^v



 



 



 



 



 



Marjorie's POV



 



Tapos na ang klase namin kaya pupunta na kami sa tambayan hahaha! Napapadalas kasi ang meeting eh, ang sipag ni Kuya Daniel. Pero bet na bet ko yun, ^___^v



Kaso ang hindi ko lang gusto eh may mga nakikita akong hindi kanais-nais. Tss, ang close kasi nila John at Lorraine eh. Hindi kaya pinsan nya din yun? Naah, hindi naman siguro.



 Eh hindi naman kasi ako makagawa ng moves para mapalapit kay John kasi lalapit pa lang ako eh nang-aasar na yung dalawang bestfriends ko. Tss, sarap lang nilang pektusan.



Sabi nga, ang CRUSH madali titigan, pero mahirap lapitan.



 



Pero ngayon, promise, by hook or by crook, makikipag close na ko kay John. \(^___^)/



 



 



 



Lumabas na kami at naglakad na papunta sa tambayan nung mahagip ng paningin ko si Lorraine. Papasok sya sa CR at wala syang kasama. Aha, meron akong bright idea! :)



 



"Girls, una na kayo, CR lang ako." sabi ko at napatigil naman sila sa paglalakad.



 



 



"Eh? Sama ako! Naiihi na ako eh." -Megan



 



 



"H-ha? Eh dun ka na sa tambayan mag CR."



 



 



"Ha? Edi dun ka na lang din!"



 



 



"Eh sige na mauna na kayo."



 



 



"Ang labo mo naman eh. Tss. Sama na ko tara na."



 



 



"Eh wag na nga, dun ka na lang sa tambayan!" -panira ng moment tong si Megan, psh. Tumingin naman ako ng makahulugan kay Jade. Alam kong magegets nya yan.



 



 



"Tara na Megan, dun ka na lang sa TTC mag CR, ang ganda kaya ng CR dun!" -sabi naman ni Jade at hinahatak hatak na si Megan. Hahaha, natatawa ako sa itsura ng dalawang to.



 



 



"Oh talaga? Tara! Sige una na kami Marj." sabi ni Megan at hinatak nya na si Jade at naglakad na papunta sa tambayan. Ayy, ang dali utuin ni Megan haha :P



 



 



 



 



Ako naman eh naglakad na papunta sa CR at sakto namang pagpasok ko eh kakalabas lang ni Lorraine sa cubicle.



Pumunta ako sa may counter at naghugas ng kamay habang si Lorraine eh nag labas ng make-up at nagsimulang mag retouch.



 



"Ahem. Hi Lorraine! Hehe. ^_____^v" sabi ko sa kanya at ngumiti ako ng bongga na halos umabot na yata sa ear drums ko at nagpeace sign pa ko kahit basa yung kamay ko. Err, ang weird naman yata ng entrada ko =__=



 



 



"Uh, Hello!" sabi nya ng tumigil sandali sa pagre-retouch at tumingin sandali sa akin.



 



 



"Uhm, Lorraine... may napansin lang ako..." sabi ko at kinuha ko yung powder at lip balm ko sa bag ko. Baket? Sya lang pwede magpaganda? Syempre ako din.



 



 



"Ahh ano yun???" takang tanong naman nya at napatigil sya sa pag-aayos habang ako eh naglagay ng face powder.



 



 



"Hmm, close kayo ni John ah? Hehe." ayan na po, eto na, napakachismosa ko no? Hahaha.



 



 



"Ahh, hahaha. Akala ko naman kung ano. Yun na yun?" sabi nya at bumalik na sa pag-aayos.



 



 



"Haha, oo yun na yun." 



 



 



"Haha. Hmm, parang himala nga yun eh, hehe."



 



 



"Himala? Why?" tanong ko sa kanya at nagsimula naman akong mag lagay ng lip balm.



 



 



"Err, he's my ex-boyfriend kasi."



 



 



he's my ex-boyfriend kasi.



 



he's my ex-boyfriend kasi.



 



he's my ex-boyfriend kasi.



 



 



 



Ahhh... Ayoooon... Ex-boyfriend pala....



Okay... Kdot Kpop Kbye Kdie...



 



 



TTT_________________TTT



Uwaaaaahhh.... Kcry... HUHUHU, ayan kasi! Chismosa ka Marjorie. Ano napala mo??



 



 



 



"Hey, you okay?" tsaka lang nabalik ang diwa ko nung nagsalita sya.



 



 



"A-ah oo. Okay lang ako." sagot ko naman sa kanya.



 



 



"You sure? Lagpas na nga yang lip balm mo." pagkasabi nya nun eh tsaka ko lang narealize na yung lip balm pala eh nasa baba ko na. Alam ko lip balm to eh. Hindi chin balm. =__=



 



 



"Ah, haha, oo. Ganyan talaga ako maglagay. All over my face, hehe." ayon, palusot.com



 



 



"Oh, i see. Ah sige, mauna na ako sa TTC room ha. See you there na lang." sabi nya at lumabas na ng CR.



 



 



 



"UWAAAAHH. Ex daw? HUHU. Chismosa ka kasi, ano ngayon napala mo?!" nabaliw na naman ako at kinausap ko yung sarili ko sa salamin.



 



Inayos ko na yung mukha ko at hindi ko na lang yun inintindi. Wala kang narinig Marjorie. Tama! Wala akong nalaman. -____-



 



 



 



Lumabas na ako sa CR at sakto namang kakalabas lang din ni Bryan galing naman sa men's room.



"Uy Marjorie, ikaw pala. Teka, anyare? Bakit ganyan itsura mo?"



 



 



Eh? Halata pa din bang lukot mukha ko? Tss.



"Hehe. Beket? Neke-ngete nemen eke eh." sabi ko na puro E yung sylables na lumabas sa bibig ko dahil nakangiti ako habang nagsasalita.



 



 



"Hahahaha. Ang cute mo talaga no? Ahahaha."



 



 



"Tss, nang-aasar ka naman eh! >3<" sabi ko sa kanya sabay pout. 



Naging close na kasi kami nyan ni Bryan. Feeling close kasi sya tapos feeling close na din ako nung nalaman kong pinsan nya si John. Kaya ayan, close na kami.



 



 



"Hahaha, nagsasabi naman akoo ng totoo. You're cute hehe."



 



 



"Tss. Sige mauna na ko. Bye!" umalis na ako at naglakad papunta sa tambayan.



 



 



 



 



 



 



Lutang naman akong naglakad papunta dun dahil nga kung anu-anong napasok sa isip ko.



 



"Tss. Ex pala eh, psh." kinakausap ko na naman sarili ko -___-"



 



 



 



 



*TOINK*



 



 "Aray naman!!" nabunggo na naman kasi ako sa kung sino man to. Kaya napasigaw ako dahil nabadtrip ako sa nalaman ko. Dapat kasi hindi na lang ako nagtanong eh tss.



 



 



"Ah, sorry."



 



O____________O



Nabigla naman ako sa kung sino yung nabangga ko at nasigawan ko.



Tumalikod na siya at naglakad na palayo.



 



 



Aish Marjorie! Ang shunga mo. Bakit ba kasi nag iinit ulo mo? Nasigawan mo tuloy si John! Aissshhh. Nakakahiya >_<



 



Bakit ba nag-eemote emote ka pa huh?



Eh diba nga, EX-BOYFRIEND daw. So it means, past na yun. Tapos na. Kaya wala ng ka emote emote dun, umayos ka nga, haaay. =____=



 



 



 



 



Dumeretso na lang ako papasok sa tambayan at lahat sila eh busy na.



May mga nag-aayos ng bulletin board, may mga naglilinis, may mga nag-aayos nung Table Tennis equipments.



Lumapit naman ako kanila Jade at nakitulong na din.



 



"Oh? Ang tagal mo naman. Dapat kasi dito ka na lang nag CR. Pero kayong dalawa, niloloko nyo naman ako eh, hindi naman maganda yung CR, sakto lang." sabi ni Megan habang inaarrange yung mga paddle.



 



 



"Haha, uto-uto ka kasi :P" sabi naman sa kanya ni Jade na nag-aarange din ng ibang equipments.



 



 



"Haha. Kayo talagang dalawa. Sya nga pala, nasan si Kuya Daniel?" tanong ko naman para hindi na nila ako tanungin kung bakit natagalan ako.



 



 



"Ah, lumabas. Pati si John Alec mo lumabas din. May inaayos yata eh." sagot naman sa akin ni Jade.



 



 



"Ah ganun."



 



 



"Oo, may mga nag-quit kasi na members nitong club natin. Kaya ayun, inaayos nila yung forms ata nung mga bagong member."



 



 



"Eh? Nag-quit? Bakit naman?"



 



 



"Eh hindi naman sinabi. Siguro eh lumipat sa ibang club."



 



 



"Ah ganun."



 



 



Tumahimik na lang ako at nag-ayos ayos na lang nung iba pang kailangang ayusin nang mapatingin ako sa pumasok sa may pinto. Malamang sa pinto papasok, alangan sa bintana -_-



Ayyy ang gwapo talaga ni John Alec ang sarap ikiss. Kaso pag naaalala kong nasigawan ko sya kanina eh nahihiya ako, gusto kong ikiskis yung mukha ko sa pader. Ang shunga kasi eh. =__=



 



 



Napangiti na lang ako nung bigla syang ngumiti habang naglalakad. Haay, mukha syang angel *_*



Kaso nawala din yung ngiti ko nung nalaman ko kung sino yung nginingitian nya.



Sige magngitian lang kayo. Hindi nyo ba alam na nasasaktan ako? HUHUHU.



 



 



 



"Huy matunaw yan." bulong sa akin ni Jade.



 



 



"H-ha? H-hahaha. Hehehe. Hihi."



 



 



"Hohoho, huhuhu. Adik mo Marj, ano tinira mo?" pang-aasar naman sa akin ni Megan.



 



 



 



 



"UHM GUYS! Excuse muna..." napalingon kami lahat nung nagsalita si Kuya Daniel. Uy andyan na pala sya, nagteleport yata.



"Ah, gaya nga ng sabi ko kanina eh may mga members na nag-quit. Yung iba naman eh nakipag-swap kaya may mga bago tayong members ngayon." tumigil sya sandali at sumilip sa may pinto at sumenyas naman at pinapasok na yung mga bagong members. Wow, madami-dami din huh.



"Sila yung mga bagong members natin. Kung gano kadami ang nakikita nyo ngayon eh ganyan din kadami yung umalis na members. Yun lang guys, tuloy nyo na yan, hehe."



 



 



Nagpatuloy na kami sa ginagawa namin at hindi ko na tinignan si John.



Aish, pag ako naging close dyan... hahaha... wala lang =____=



Basta alam ko, matutupad din ang pangarap ko, paghandaan nyo yan.



 



 



"Huy Marj!"



 



 



"Ang palaka ka!" napatingin naman ako dun sa nanggulat sa akin.



"Bryan! Anong ginagawa mo dito?"



 



 



"Obvious ba? Edi lumipat ako dito, hihi. May nakikipag-swap kasi kaya pumayag naman ako ^____^"



 



 



"Ahhh."



 



 



"Sus, gusto mo naman nandito ako. :P" napatingin naman ako sa kanya dahil sinabi nya, at yung ngiti nya eh parang nakakaloko na ewan. Tss, kapal huh.



 



 



"Ang kapal mo. Asa ka naman!"



 



 



"Oo matagal na, haha." bulong nya pero rinig na rinig ko naman.



 



 



"Ano?"



 



 



"Ha? Wala, haha. "



 



 



"Baliw ka talaga. Lumipat ka pa dito, nadagdagan tuloy baliw sa club na to."



 



 



"Haha, gusto mo naman eh."



 



 



"Ay ang kapal mo talaga no?" kafal talaga ng face, tss.



 



 



"Haha, joke lang. Alam ko namang... Ay tara dali!" pagkasabi nya nun eh bigla nya akong hinatak papunta dun sa direksyon nila Kuya Daniel at ng iba pang officers.



Naku naman ano bang binabalak nito? -__-



Tss, kelan lang kami naging close nito grabe na kung makahatak? Aish.



 



 



O______O



unti-unting nanlaki yung mata ko dahil parang nare-realize ko na ang gagawin ng kumag na to.



 



 



 



"John!" tawag nya kay John nung makalapit kami sa kanya. Aish, loko talaga tong isang to.



 



 



Napalingon naman si John sa kanya at napatingin sa kamay namin dahil hawak ni Bryan yung braso ko dahil nga hinatak nya ko.



"Oh Bry! Buti naman nakalipat ka." sagot naman ni John. Ayy, ang ganda ng boses nya ^________^



 



Ay? wala na agad yung pagka BV ko? Hahaha :))



 



 



"Ah oo. Ikaw pala VP dito. Sya nga pala, si Marjorie oh." sabi nya sabay hatak sakin at hinarap ako kay John. Aish nakakatunaw yung tingin nya *________*



 



 



"Hehe, H-hello. v^____^v" sabi ko at nagpeace sign pa ko. At dalawang kamay pa, weird -___-



 



 



"Hi. ^____^ John nga pala." sabi nya at itinaas nya yung kamay nya at nakikipagshake hands sa akin.



 



Ano pa ba? Aarte pa ba ang lola nyo? Syempre nakipagkamay ako sa kanya, at gravy jollibee! ang lambot ng kamay nya! ~~^__________^~~



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



Dear Crush,



Alam mo, minsan nakakawalang gana ka na...



.



.



.



.



.



Nakakawalang ganang PAKAWALAN.



 



 



 



 



##################################

~~Chapter 5 - TUTURUAN KITA :">~~



##################################

 



Chapter 5



 



 



 



Marjorie's POV



 



Saturday today ^________^



Ang saya-saya ko pa din, para kasing hanggang ngayon eh ramdam na ramdam ko pa din yung kamay ni John. Haaaaaaaaa, naiiyak ako sa sobrang tuwa, salamat kay Bryan ^_____^



 



Pero bakit nya kaya ginawa yun? Kasi diba, oo close na nga kami. Pero duh? Hindi naman ako nagku-kwento sa kanya tungkol kay John. In short, hindi nya alam na crush ko si John. Yun ang alam ko huh. Pwera na lang kung obvious talaga na may gusto ako kay Mr. John Alec Cabrera, Hihihi, pati pangalan nya ang gwapo :">



 



 



On the way na ako papuntang school. Kasi wala naman kaming pasok today pero may pratice daw para sa darating na tournament. Yung tournament na yun eh gaganapin sa september, kalaban namin ang ibang school.



Ang excited lang ni kuya Dan, June pa lang practice na. -____-



Pero okay na din, kasi may rason para makita ko si John. *U*



 



 



 



Nang makababa ako galing dun sa sinakyan kong jeep eh dumeretso na ako papunta sa tambayan. Grabe lang huh, kami yata ang pinakamaagang nagstart ng practice. Walang katao-tao dito sa campus oh.



 



 



Pagkapasok ko sa TTC o tambayan eh madami-dami na din sila dito. Nakita kong nakaupo sa isang sulok si Jade at nagbabasa na naman ng kung anong libro man yun.



 



 



 



"Uy." bati nya sa akin ng hindi inaalis yung mata sa libro. Err, minsan nakakaloko tong taong to, may pagkabaliw eh.



 



 



"Ganda ng bati ah. Bakit nagbabasa ka na naman dyan? Ang sabi eh practice diba?"



 



 



"Eh kasi po, hindi naman ako marunong maglaro ng table tennis. Pati si Megan panigurado. Dinamay mo lang naman kami dito eh =__="



 



 



"Sus naman! Table tennis lang hindi kayo marunong? Psh." pagyayabang ko naman sa kanya. Haha, trip ko mang-asar ngayon eh :P



 



 



"Wow yabang mo! Bakit ikaw, marunong ka??"



 



 



"Ha! hahaha! Haha... ha... ha..." napawi yung pagtawa ko nung nagsink in sakin yung tanong ni Jade.



 



 



 



Teka, hindi nga pala ako marunong magtable tennis! Ni hindi pa nga ako nakakahawak nung paddle nyan eh. Kahit nung nag-ayos kami dito, bola lang ang nahawakan ko.



 



 



"Huy! Tulaley??" sabi ni Jade at winave pa nya yung kamay nya sa harap ng mukha ko.



 



 



"Ha? haha. Ah tama! Laslas na girl." 



 



 



"Ha? Ano bang pinagsasasabi mo? Tinatanong kita kung marunong ka mag-table tennis. Tss, bangag ka na naman no?"



Ay oo nga pala -___-



Ewan ko kung bakit yun yung naisagot ko sa kanya. Naisip ko kasing... hindi nga ako marunong maglaro ng table tennis, baka mamaya eh tanungin kami nyan kung bakit kami dito pumasok eh hindi naman pala kami marunong. Naku patay na >____<" Laslas na talaga ang peg ko nyan mamaya.



 



Nagsidatingan na yung iba pang members syempre pati si Megan, Bryan at si John. Ang hot nya naman kahit na simpleng t-shirt lang ang suot nya. *__________*



Hay Marjorie ano ka ba! Ganyan ganyan pa ang iniisip mo! Kung isipin mo kaya kung pano ka makakalusot nyan =___=  Baka patalsikin ako ni kuya Dan, naku hindi maaari!!!



 



 



 



"Guys! Attention! Sisimulan na natin ang practice. Sa ngayon eh wala pang formal na game ang magaganap sa atin. Bahala na muna kayo magpractice. Since 5 table lang meron tayo dito, sigurado akong hindi nga magiging matino ang practice natin. Eh ang problema, hindi ko nakuha kahapon yung susi sa main game room ng table tennis kaya baka by next week na lang tayo magsimula ng formal practice. Sa ngayon eh gamayin muna natin ang mga equipments." sabi ni kuya Dan habang hawak nya yung isang paddle at bola. Nako, tyak magaling to. Patay na ko nyan -____-



 



 



"Psst, may tatanong ako sayo, pero secret lang huh." mahinang sabi ko kay Bryan. Nasa tabi ko kasi sya, laging nakadikit samin yan, minsan nga naisip ko, bakla ba to? Hihi joke lang ^_^v



 



 



"Hmm? Ano?" sagot naman nya habang nakangiti ng pagkalawak lawak. Ano problema nito?



 



 



"Tss, ayusin mo muna yang mukha mo, kairita yang ganyang ngiti." sabi ko naman sabay irap sa kanya. Eh nakakabwisit pag ganyan yang ngiti nya, parang may ibang kahulugan -.-



 



 



"Sus, sabihin mo naga-gwapuhan ka lang sakin." bulong nya pero klarong-klaro ang pagkakadinig ko. Tss, kapal talaga nito!



 



 



"Che! Wag na nga lang, ewan ko sayo. Hmp." sabi ko naman sabay galit galitan kunwari. Ewan ko ba, nakasanayan na namin yang ganyang pag-uusap. Yung kala mo super close na namin.



 



Pero tama naman sya. Oo gwapo sya. Hindi naman maitatanggi yun. Nasa lahi yata nila ang gwapo eh. Pero syempre mas gwapo pa din sakin si John ^---^



 



 



"Haha, grabe pikon agad. Ano ba kasi yung tatanong mo?" sabi nya pero this time eh seryoso na.



 



 



"Aahhh, secret lang promise?"



 



 



"Oo na. Ano nga yun?"



 



 



"Uhmmm, marunong ka mag table tennis?" alanganing tanong ko dahil baka pagtawanan nya ko. Eh kasi sya na lang pag-asa ko no. Yung dalawa kong bestfriend, hindi marunong. Kaya kung marunong tong si Bryan, at least may mentor na ako wahahaha :D



 



 



"Syempre. Kaya nga ko lumipat dito eh. Hindi naman ako lilipat kung wala akong background nito. Teka, bakit mo natanong?"



 



 



"Ah, hehe. Wala lang. Sige practice ka na. Hehe."



 



 



"Hmmm, mamaya na lang siguro. Gusto kalaban si John eh."



 



 



"Oh? Magaling ba yun?"



 



 



"Hindi mo alam?"



 



 



"Itatanong ko ba kung alam ko? -__-" sagot ko sa kanya. Teka nga, nakakahalata na ko ah. Bakit parang feeling ko eh may alam syang hindi ko alam? Or feeling ko lang yun? Tss.



 



 



"Haha, abangan mo na lang."



 



 



Nung nabakante yung isang table eh inaya na agad ni Bryan si John. Sus, ang yabang ah. Hmmm, sino kaya mas magaling?



 



Nagsimula na silang maglaro at whoa...



 



 



 



O_____________O



Ganyan lang ang itsura ko hanggang sa matapos yung game nila.



Shocks mga fre! Ang galing nila parehas!!!



Nakanganga lang ako habang pinapanood ko sila, kulang na lang eh tumulo ang laway ko sa sobrang pagkamangha eh. Grabe parang gusto ko na lang lumipat ng club. -.-



Pati yung ibang naglalaro at yung ibang walang ginagawa eh pinanood na lang sila.



 



 



"Hahaha, wala ka pala eh!!!" sigaw ni Bryan nung hindi nahabol ni John yung bola kaya napunta yung last point kay Bryan na syang ikinapanalo nya.



 



 



"Haha, sus, nagwarm up pa lang kasi ako." sagot naman sa kanya ni John.



 



Oo nga tama yun! Loko tong Bryan na to, ang hangin ah. Pero may ipagmamayabang naman kasi. Parehas silang magaling ni John eh, pano pa kaya si kuya Dan, wew.



 



 



"Ano isa pa? Babawi ang campus heartthrob oh! Haha." sabi ni Bryan habang nakapamewang. Naku to, makakatikim sakin to eh, saksakan ng yabang!!! Pano ko magpapaturo dyan kung ganyan yan kayabang, aish.



 



 



"Oo nga isa pa!"



"Onga! More! Moooore!"



"Oo nga! Isa pang game!!!"



Sigaw nung ibang kamember namin na nanood na lang sa laban nila. Makisigaw din kaya ako? Haha.



 



 



At dahil wala silang magawa eh pinagbigyan na nila at nagsimula na ulit silang maglaro.



Pinigilan ko na ang sarili kong mapanganga dahil nakakaamaze talaga sila.



 



"Uy hanep oh! Ang galing ng papa John mo! Hanep!" sabi ni Megan ng hindi inaalis ang tingin dun sa dalawang naglalaro.



 



 



"Oo nga grabe. Day, wala tayong future dito." sabi naman ni Jade habang nanonood lang din.



 



 



Hindi na lang ako nagsalita at nanood na lang ako.



Tss, baka naman tawanan lang ako ng Bryan na to pag nagpaturo ako sa kanya. Aish, malakas pa naman ding mang-asar yun.



 



Natapos silang maglaro at nagpalakpakan yung mga  tao dito. Ay grabe lang? Tss, ako hindi ko magawang makisaya sa kanila dahil iniisip ko pa din kung paano ako eh.



 



"Ang galing talaga ni John! Woooh!! \(^___^)/" sigaw ni Lorraine habang may patalon talon effect pa, psh.



 



 



Nanahimik na lang ako dito nung may kumausap sa akin.



"Uy! Ang galing ko no??" napatingin naman ako at si Bryan pala. Eto na ang mayabang.



 



 



"Sus, ang yabang mo. Eh talo ka nga nung second game eh."



 



 



"Haha, pinagbigyan ko lang yun, baka kasi awayin mo ko eh."



 



 



"Ha???" ano daw? Nako ha, nakakahalata na ko dito.



 



 



"Wala wala. Ano, laban tayo?"



 



 



Ayan na nga po. Naku po pano ba to? >_<



"H-ha? Nako wag na lang. H-haha. Baka matalo pa kita, umiyak ka pa dyan." sabi ko at tumalikod sa kanya.



 



 



"Hahaha. Sige na! One game lang!"



 



 



"Ayoko nga!"



 



 



"Edi wag. Tignan mo na lang yun oh." napatingin naman ako sa tinuro nya.



 



 



Kung ano yun? Si John at Lorraine lang naman, naglalaro. -__-



In fairness huh, magaling din si Lorraine. Edi sya na! Matututo din ako tandaan nyo yan. >3<



 



 



Natapos ang practice nila (oo sila lang, hindi naman kasi ako sumali, baka mabunyag na hindi ako marunong) at ako ay nakatunganga lang dito.



 



"Girl, may pupuntahan ka pa ba? Kailangan ko na umuwi eh." sabi ni Jade habang inaayos na yung gamit nya.



 



 



"Ah an---"



 



 



"Ako din girl, diretso uwi na ako." sabat naman ni Megan na nag-aayos din ng gamit.



 



 



"Ah ano kasi... Sige mauna na kayo. Ingat ha." sabi ko sa kanila at lumabas na sila dito sa tambayan.



 



 



 



Ako naman eh parang ewan na nakapangalumbaba at nakatulala dito.



Kung kausapin ko kaya si kuya Dan? Pero ano sasabihin ko? Tss.



Siguro kailangan na naming simulan ang paghahanap ng bagong club. Magiging close ko naman siguro yun si John kung talagang nakatadhanang maging close kami =__="



 



 



Lumabas na din ako at sakto namang nasa labas si John at kausap si Lorraine. Aish, naku naman eh.



 



"Uy Marjorie! Hehe, hindi yata kita nakitang naglaro?" masiglang sabi sakin ni Lorraine.



 



 



"Ah, h-haha. Wala kasi ako sa mood maglaro eh hehe." yan, palusot na naman ako.



 



 



"Ah ganun ba. May next practice pa naman. Hmm, laban tayo next time ha?"



 



 



"Haha. Eh kasi... H-hehe... S-sige." naku naman Marjorie Garcia. Pano ka makakatakas nyan? >___<



 



 



"Okay! Sige mauna na kami huh." sabi nya at inaya na si John at naglakad na sila palayo.



 



 



"Naku naman Marjorie. Hindi ka talaga nag-iisip. Pano na ngayon yan? Haaaay!" pagkausap ko sa sarili ko habang pinagmamasdan ko silang naglalakad palayo.



 



 



"HUY!!!"



 



 



"AY KABAYO!!!" napasigaw naman ako dahil may bigla bigla na lang sumusulpot dito.



"Ano ka ba Bryan! Ang hilig mong maggulat!"



 



 



"Haha, halata na talaga kita."



 



 



"H-ha? Halatang ano?"



Ano kaya nahalata nya? Naku po.



Nahalata nyang may gusto ako kay John??



O nahalatang namomroblema ako dahil hindi ako marunong maglaro??



 



 



"Sus, kunwari pa. Umamin ka na."



 



 



"Hoy marunong ako magtable tennis ha! In fact magaling ako dyan!"



 



 



"Ha? Ano sinasabi mo?" tanong nya at parang naguguluhan na ewan. Eh ano ba kasi nahalata nya???



 



 



"H-ha? W-wala! Ikaw kasi eh! Ano bang nahalata mo ha?"



 



 



"Na may gusto ka kay John."



O_______O



Umaygaaaa. Sabi ko na nga ba eh. Naku naman.



 



 



"Ha? Panong.. Bakit... Pano mo nalaman???"



 



 



"Hay, lahat naman nagkakagusto sa kanya. Tsaka obvious ka kaya. Kulang na lang matunaw yung pinsan ko sa kakatitig mo eh."



 



 



"Ah, hehe. Hahaha. Ha.. Ha.. He.. He.. ^____^v"



 



 



"Uy teka, kala mo makakalusot ka? Kakasabi mo lang na magaling ka sa table tennis! Haha! Laban tayo!"



 



 



"Ha?! May sinabi ako??"



 



 



"Oo kaya. Ano, game?"



 



 



"Haha, wag na baka matalo ka."



 



 



"Psh, ayos lang yan! Dali na!"



 



 



"Ayoko nga, ang kulit ng lahi mo ah."



 



 



"Grabe, isa lang dali!"



 



 



"A-YO-KO!!!"



 



 



"Tss, takot ka lang eh. Sabi mo magaling ka tapos natatakot ka sakin? Wala ka pala eh. Parang isang gam---"



 



 



"Tumigil ka na nga! Okay! Hindi ako marunong! Ni hindi pa nga ako nakakahawak nung paddle eh! Sige kung tatawa ka, GO! Walang pipigil sayo!" sigaw ko sa kanya tapos tumalikod na ako. Kabwisit kasi ang kulit!



 



 



Napatigil ako sa paglalakad nung bigla nya akong inakbayan at sinabing...



"Hindi kita tatawan. Tuturuan kita. ^______^"



 



 



 



 



##################################

~~Chapter 6 - SECRET LESSON~~



##################################

Chapter 6



 



 



 



 



 



"Tss, takot ka lang eh. Sabi mo magaling ka tapos natatakot ka sakin? Wala ka pala eh. Parang isang gam---"



 



 



"Tumigil ka na nga! Okay! Hindi ako marunong! Ni hindi pa nga ako nakakahawak nung paddle eh! Sige kung tatawa ka, GO! Walang pipigil sayo!" sigaw ko sa kanya tapos tumalikod na ako. Kabwisit kasi ang kulit!



 



 



Napatigil ako sa paglalakad nung bigla nya akong inakbayan at sinabing...



"Hindi kita tatawanan. Tuturuan kita. ^______^"



 



 



"E-eh?"



 



 



"Anong eh eh?"



 



 



"Tuturuan mo ko??? Talaga??? *U*"



 



 



"Hahaha. Ayaw mo?"



 



 



"Kyaaaaahhhh!!! Yey! Thank you Bryan!!!" sabi ko sa kanya with matching talon talon pa at dahil nga nakaakbay sya sakin eh pati sya tumalon talon na din. Hihihi.



 



 



"Haha, wala yun, ikaw pa eh malakas ka sakin." sabi nya at inalis na yung pagkakaakbay nya sakin.



 



 



"Eeehhh, thanks talaga huh! ^-^" pagkasabi ko nun eh kinurot ko sya sa magkabilang pisngi, natuwa ako masyado eh. :P



 



 



"Aaaahhh! Aray naman!" sabi naman nya habang nakahawak sa pisngi nya. Nako, nasaktan yata, hahaha.



 



 



"Ayyy, hahaha. Sorry! ^_^v"



 



 



"Tss, tara na nga!"



 



 



"Ha? Tara? Saan?" takang tanong ko habang hinihila nya na ako.



 



 



"Sa bahay. Magstart na ang lesson natin. :)"



 



 



Ay agad-agad? Haha, ayos! ^_____^



 



 



 



 



 



 



 



 



 



"Anong lesson?" napatigil sya sa paghatak sa akin at ako naman eh tulala lang dun sa nagsalita.



 



 



"Uy John, kaw pala. Diba umalis ka na? Ah yung lesson, tuturuan ko sya---" napatigil sya sa pagsasalita nang takpan ko yung bibig nya.



 



 



"Ah l-lesson!! O-oo yung topic kasi kahapon hindi ko nagets. Kaya m-magpapaturo ako kay Bryan, hehe, c-classmates kasi kami diba, h-hehe." uutal utal na sabi ko habang nakatakip pa din yung kamay ko sa bibig ni Bryan.



 



 



"Ah okay, ingat. May babalikan lang ako sa TTC room." seryosong sabi naman ni John, as in poker face sya, pero gwapo pa din :P



 



 



"S-sige b-bye, hehe."



Tumuloy na kami sa paglalakad pero this time, ako naman ang nanghila kay Bryan. Loko to, pag nadulas sya baka imbis na tulungan nya ako eh lalo pa akong matanggal sa club.



Lumingon ulit ako sa kinatatayuan ni John at pagtingin ko eh nakatingin sya sa amin, pero bigla na lang umiwas at naglakad na pabalik sa room. Hmm, that's strange.



Omo! Baka isipin nya may something sa amin nitong pinsan nya! Uwwaaaaah! Di pwede! Wala kong pagnanasa dito kay Bryan huh. Kay John lang talaga!



 



 



"Hoy!" tumigil ako kaya tumigil din si Bryan.



 



 



"Oh?" sagot nya habang nakangiti na naman na parang ewan.



 



 



"Ayan na naman yang ngiting yan! Ang pangit mo wag kang ngumiti ng ganyan, tss."



 



 



"Ay wow? Tumigil ka para sabihin yan? Tsk tsk."



 



 



"Hindi, tss. Kasi ganito. Hmm, dapat walang makaalam na tinuturuan mo kong magtable tennis."



 



 



"Bakit naman?"



 



 



"Eh basta. Baka kasi alisin ako sa club pag nalamang hindi ako marunong eh."



 



 



"Aahhh, kaya pala sinabi mo yung kanina kay John. Okay! Secret lang natin to. ^_^"



 



 



Tumuloy na kami papunta daw sa bahay nila.



Hmm, mabait naman to eh, hindi mo aakalain dahil sobrang yabang nya kanina. Tapos ang hilig pang mang-asar. 



 



 



Nagdoor bell na siya dun sa isang malaking bahay. Shet, ang gara ng bahay nila *____*



Mayaman pala to? Hindi halata eh, haha joke :P



 



 



"Uy, b-bahay nyo to??" sabi ko sa kanya habang nakatingala ako sa mataas na bakod nila pero matatanaw mo pa din yung magandang bahay sa loob.



 



 



"Ay hindi. Malamang diba? Kaya nga dito ako nagdoorbell eh."



 



 



"Tss. Salamat sa matinong sagot ha Bryan Gonzales."



 



 



 



 



"Good afternoon po sir. Pasensya at natagalan po sa pagbukas." sabi nung maid nila na nagbukas ng gate. Pano ko nalamang maid sya? Eh nakauniform eh, tsaka sir tawag sa kanya, duhhh.



 



 



"Okay lang po. Uhm, sino tao sa loob?" tanong ni Bryan habang naglalakad na kami papasok. Grabe, ang ganda ng bahay nila, partida nasa labas pa lang kami pero mala mansyon ang itsura, panigurado mas maganda sa loob. Eh rich kid pala tong isang to hindi man lang nagsasabi.



Hmm, si John kaya? ^_^v



 



 



"Ah wala po. Umalis ang ate nyo eh."



 



 



"Ah okay. Paki dalhan na lang po kami ng merienda sa game room." sabi ni Bryan sabay akbay sa akin. Ayos to ah, nagiging habit nya na yan, tss.



 



 



"Sige po. Uhm, girlfriend nyo po sya, sir?" tanong nung maid habang nakaturo sa akin. Ano daw??? Girlfriend??? O_O



 



 



"H-ha?? G-girlfr--- N-naku hindi ho. Friend slash classmate slash co-member ko lang po si Bryan. Hehe." sagot ko naman at tinanggal ko yung pagkakaakbay nya sakin at tinignan ko sya ng masama. Tss, masyado na kasing close tong lalaking to, napapagkamalan tuloy kami. 



Pano kung ganun din yung akala ni John? Umaygulay. Hindi pwede! T_T



 



 



"HAHAHAHAHA. Opo, friends lang po kami... sa ngayon. *smirk*" aba! malakas  talaga ang tama ng mokong na to. Aish =_=



 



 



"Uhm, w-wag po kayo maniwala. Hehe." sabi ko ulit sabay siko sa tagiliran ni Bryan.



 



 



"Aray babe. Haha, eto naman hindi mabiro. HAHAHA."



 



 



"BABE?! Mukha ba kong baboy??!"



 



 



"HAHAHA, hindi ah, HAHAHA. Oh sige, ayaw mo ng babe? Eh ano gusto mo?"



 



 



"Tss, tigilan mo nga yang mga trip mo ah. Uuwi na nga lang ako!" sabi ko at inirapan ko sya at akmang maglalakad na ako eh hinawakan nya ako sa braso kaya napatigil ako.



 



 



"HAHAHA, oy naman oh. Hindi ka mabiro Marjorie! Sige na hindi na. HAHAHA."



 



 



"Tss. >_<"



 



 



"Haha, wag ka ng pikon dyan." sabi nya sa akin pero hindi ko sya tinitignan. Tss, hindi nya ako tinawanan dahil hindi ako marunong magtable tennis, pinagti-tripan naman ako, psh.



"Ah, totoo po yung sabi ni Marj, friends slash classmates lang kami, hehe. Sige po, punta na kami sa game room." sabi naman nya dun sa maid nila.



 



 



"Hehe, sige po. Pero ang cute nyo pong tignan, bagay po kayo." sagot naman nung maid. Tss, for real? Trip ako ng mga tao sa bahay na to ah? Sino kaya susunod? -___-"



 



 



"H-haha. Sige po, tama na at napipikon na tong si Marjorie, baka sapakin ako eh hehe." pagkasabi nya nun eh hinila nya na naman ako. Kung hindi ko lang kailangan matuto, sinapak ko na talaga to eh. -_-



 



 



 



 



Tumigil kami sa harap ng isang pinto at nung tumingin sya sa akin eh tinignan ko lang sya ng masama. Tss, sabihin nyo ng maldita ako dahil ako na nga lang yung nagpapaturo ako pa tong suplada, pero ayoko kasing pinagti-tripan ako eh, tss >_<



 



"Haha, oy wag ka ng magalit. Smile na!" sabi nya habang nakahawak sa door knob nung nakasarang pinto.



 



 



"Tss, -___-"



 



 



"Hindi ka ngingiti?"



 



 



"Aish, pano kung hindi huh??"



 



 



"Hmmm, edi hindi na kita tuturuan. :P"



 



 



"Tss, edi hindi!"



 



 



"Sure ka?"



 



 



"Oo, Hindi... hindi na po ako sisimangot ^__^v" bipolar ang peg ko ngayon, haha. Eh no choice eh, kesa naman matanggal ako sa club at hindi ko na makita araw-araw si John diba? Tsaka ano bang big deal? Eh lagi namang nagjojoke tong Bryan na to.



 



 



"HAHAHAHA! Ang cute mo talaga! Hahaha." binuksan nya na yung pinto at ako ay.. napanganga.



 



 



O_____o



Ang galiiiiing. *_____*



Eto pala. Kaya pala sabi nya kanina eh game room kasi puro paglalaro lang pwede gawin dito.



May xbox, nintendo wii, foosball, dartboard, at syempre may table tennis.



Wooooow, kung ako nakatira dito, baka hindi na ko nag-aral at dito na lang ako sa game room forever and ever *_______*



 



 



 



"Uy! Tulala ka? Nakanganga ka pa?"



 



 



"Eh kasi. Wooow, amazing *_____*  Astig dito ah, hindi ka nagsasabi, rich kid ka pala." sabi ko at naglibot na ako dun sa game room.



 



 



"Haha, rich kid ka dyan. Tss."



 



 



"Oy pahumble, haha. Pero alam mo, kung ako nakatira dito, baka hindi na ako nag-aral, hihi."



 



 



"Haha, sa bagay, isa to sa dahilan kung bakit tamad ako mag-aral dati. Nung first and second year nga, nasa lower section ako. Pero nagpursigi talaga ako kaya napunta ako sa section B."



 



 



"Oh? Tsk tsk, pasaway oh. Hmm, may inspirasyon ka siguro :P"



 



 



"M-meron nga. H-hehe."



 



 



"Oh? Sinetch? Share ka naman dyan!"



 



 



"H-ha? Eh s-secret ko na yun! Tsaka pumunta tayo dito para magpractice diba? Hindi magkwentuhan."



 



 



"Psh, kung ayaw mo magkwentuhan... Laro na lang tayo, next time na yung practice ^____^v"



 



 



"No. Hindi pwede, dapat matuto ka na agad." sabi nya sabay hatak sa akin papunta sa table tennis.



 



 



"Weee, KJ! >3pagrereklamo ko pero parang wala syang narinig. Tss.



 



 



 



Kinuha nya na sa isang drawer yung paddle pati yung napakaraming bola.



Magsasalita pa lang sana ako nung may mapansin akong isang picture sa pader.



 



 



*________________*



Ganyan lang itsura ko, nakatitig lang ako dun sa nakita kong picture. Shocks, siya to promise, hindi ako pwede magkamali. Pagdating kay John, master ako :P



 



 



"Picture namin ni John yan. Ako yung nasa left, sya yung nasa right. Yung nasa gitna naman eh si Tito Fred." sabi ni Bryan. Oh diba? Sabi sa inyo hindi ako pwedeng magkamali. Si John nga yung isa dun sa picture, grabe ang gwapo nya kahit totoy pa lang sya dito.



 



 



"Woow, anong meron dito?" tanong ko naman pero hindi ko pa din inaalis yung tingin ko sa picture.



 



 



"Tournament yan. Parang ganyan yung mangyayaring tournament natin. Ang kaibahan lang nyan, yan kasi, hindi sa school. Sa isang club lang yan ni Tito Fred, papa ni John. Eh bata pa lang kami eh table tennis at basketball ang hilig naming laruin ni John, pero mas nilalaro namin ang table tennis kasi yun ang mas gusto ni Tito. Kaya ayan, sinali kami sa Juniors division. Nagchampion naman kami dahil si Tito Fred ang tumayong coach namin. Tapos eh sya ang pinakamagaling when it comes to table tennis, kahit sa lawn tennis magaling si tito."



 



 



"Woooow. Ang galing..."



 



 



"Haha, baka naman mabura na yung mukha ni John dyan kakatitig mo. Haha, tara na tuturuan na kita!"



 



 



"Kaya pala ang galing maglaro ni John no." sabi ko pagkaharap ko sa kanya.



 



 



"Sus, magaling din ako."



 



 



"Oo na. Ikaw na. Tss."



 



 



"Bakit? Hindi ba?" sabi nya sabay pout. haha, mukha syang aso pag nakapout, ang cute XD



 



 



"HAHAHAHA. Oo na, magaling ka din kaya! WOOOHOOO! Ang galing galing ng trainer slash coach slash friend slash classmate slash co-member ko! HAHAHA."



 



 



"HAHA, nang-aasar ka ba o nang-uuto?"



 



 



"Pwede both? :P"



 



 



"Hahaha, o sige na. Mamaya na yang biruan na yan. Let's start."



 



 



Binigay nya na sa kin yung isang paddle at pumwesto na ako sa isang side ng table at sya naman sa kabila. Nilapag nya yung lalagyanan nung pagkadami-daming bola tapos kumuha sya ng isa.



"Game. Try mo muna tirahin yung bola." pagkasabi nya nun eh tinira nya yung hawak nyang bola sa akin.



 



 



Sinubukan kong tirahin pero tila butas yung paddle at hindi ko natamaan =__=



"Tss, ayusin mo naman dude!" pagrereklamo ko sa kanya. Haha, ang kapal ng mukha ko, ako pa talaga nagagalit at nagrereklamo XD



 



 



"Haha, oh eto pa isa."



tinira nya ulit yung isa pero ganun pa din, hindi ko matamaan.



Hanggang sa naka-ilang tira na sya eh wala akong natatamaan ni isa =____="



 



 



 



 



"Ang hirap naman!! >______pagrereklamo ko ulit at nilapag ko na yung paddle sa table.



 



 



"Hmmm, try mo nga ulit, parang alam ko kung bakit hindi mo matamaan eh."



Kinuha ko ulit yung paddle at sinubukan ko ulit pero wala talaga, ang hirap nya :|



 



 



"Haay, ang hirap talaga." pagkasabi ko nun eh nilapag nya yung paddle na gamit nya tapos lumapit sya sa akin.



 



 



"Hindi yan mahirap. Matututunan mo din yan. Ganito lang oh." pumwesto sya sa likod ko at hinawakan nya yung right hand ko gamit din ang right hand nya.



"Ganito lang, intayin mong dumating yung bola tsaka mo itapat itong paddle at tirahin mo." ginala-galaw nya yung kamay ko kung pano yung tamang pagtira.



 



Ah ganun pala yun...



"Ganun lang, tapos---" napatigil sya sa sasabihin nya kaya napatingin naman ako sa kanya.



 



 



 



 



 



 



O____________O



Shet, nanlaki na lang yung mata ko dahil sobrang lapit nung mukha nya sa mukha ko.



 



 



 



 



 



Ang gwapo nya din pala lalo pag malapit. Pero yung mata nya, may pagkakahawig ng kaunti sa mata ni John.



 



 



 



 



 



 



 



"Uhm sir, eto na po yung merienda ny---" tsaka lang kami naglayo at napatingin kami dun sa nagsalita. Yung maid pala kanina, may dalang merienda.



"Ay naku, p-pasensya na po. S-sige lalabas na lang po ako." tarantang sabi nung maid.



 



 



Naku po, baka kung ano na naman ang iniisip nya. Yung itsura pa naman namin ni Bryan kanina. >_<



Pero bakit ganun, wala akong naramdamang kakaiba, nanlaki lang yung mata ko dahil sa nabigla ako dahil ang lapit ng mukha nya sa mukha ko. Kasi yung mga napapanood ko sa telenovela, pag ganun ang senario eh nag-iiba yung pakiramdam nung bida, pero sakin normal lang. Hmmm.



Alam kong ganun lang din ang naramdaman ni Bryan. Eh friends lang kami nyan eh. :))



 



 



"Ah, o-okay lang. S-salamat po." sabi naman ni Bryan at inabot yung dalang pagkain nung maid.



 



 



"Uy cookies!" nakita ko kasing may cookies dun sa tray kaya lumapit na ako at kumuha nung cookies. Yum yum ^_^



 



 



 



 



 



 



 



[Bryan's POV]



 



 





"Uy cookies!" sabi ni Marjorie at lumapit sya para kumuha nung cookies sa tray.



Inilapag ko yung tray sa sahig at umupo ako kaya umupo na din sya.



 



 



 



Mga pre, grabe. Narinig nya kaya yung malakas na tibok ng puso ko kanina? Shet ang bakla naman nun.



Pero kakaiba kasi eh. Oo matagal ko na syang gusto, kaya nga pumayag akong turuan sya eh, kahit na alam kong gusto nyang matuto para hindi sya matanggal sa club at palagi nya pa din makikita si John. Nagpapakatanga naman ang ganap ko dito, tss.



Pero hindi naman labag sa loob ko ang ginagawa ko eh, in fact, gusto ko talaga to.



Kaya yung feeling ko kanina nung nagkalapit yung mukha namin, parang may lumilipad sa tyan ko. Tapos yung mata nya, ang ganda. Yung pilikmata, yung kilay, pati yung muta nya, maganda.



Lalo na yung ilong at labi nya... ahhhh >______<



 



 



"Huy! Mauubusan ka na, tulala ka dyan!" sabi nya habang kumakain. Grabe, pati yung way ng pagkain nya, maganda. Lahat yata ng galaw nya eh maganda para sakin, tss.



 



 



Pero bakit ganun? Hindi na normal ang sistema ng utak ko dahil sa nangyari kanina, pero sya, normal lang? Haaaay, ang hirap nga naman talagang magkagusto sa taong hindi ka gusto. Mas masakit pa eh pinsan ko yung gusto nya. Si John, si John na walang malay. Si John na halos kapatid na ang aming turingan, bakit sya pa?



 



 



 



[a/n: si Bryan naman ang may pick-up line ngayon ^_^]



 



 



 



Marjorie, sana ang pagmamahal mo sakin ay parang knowledge mo sa table tennis.



Kasi maaaring hindi mo pa alam sa ngayon, pero gagawin ko ang lahat para malaman at matutunan mo yun.



 



 



 



 



##################################

~~Chapter 7 - PAYONG~~



##################################

Chapter 7



 



 



 



[Marjorie's POV]



 





Haaaayyy, napagod ako sa practice namin kahapon, lalo na sa lesson namin ni Bryan. Tss, tapos ngayon, pupunta ako ulit sa kanila para magpractice ulit. Eh parang hindi naman ako natututo eh -_-



Pagkatapos ng mass kanina eh kumain kami nila Mama, tapos umalis na ko. Kailangan ko kasi matuto, sana naman magwork itong pagtuturo sa akin ni Bryan.



 



Naglakad na ako papunta sa kanila at yung maid kahapon ay yun ulit ang nagbukas ng gate ngayon.



 



"Hello po. Si Bryan po?" tanong ko dun sa maid.



 



 



"Ah, nasa kwarto nya pa po eh. Pero binilin nyang pag dumating ka na eh ihatid na lang kita sa game room."



 



 



"Ah ganun ba, sige po, salamat."



 



 



Pumunta na kami sa game room at ako eh nagtingin-tingin lang dun. Hmm, teka nga, mapractice ko nga yung paddle para mamaya eh ready na ko :P



Kinuha ko yung paddle dun sa drawer at nagsimula akong mag-ilusyon na may kalaban ako at mukha akong tangang nagwawala dito =___=



 



 



 



 



 



[John's POV]



 





Hi friends ^____^



Kilala nyo na ko right? John Alec Cabrera, 4th year section A, Table Tennis Club VP, at sabi eh "campus heartthrob" daw. Hmm, ewan ko ba. Simula pa yun nung first year pa ko. =__=



Pero ayaw ko nun. Ayaw ko ng sikat, ayaw ko nung laging nasa akin ang atensyon. Tss, minsan nakakawala din ng privacy. Pati nga nung naging girlfriend ko si Lorraine eh madaming nagalit sa kanya, haaay >_<"



Kaya nagpaghinga muna ko sa mga girlfriend girlfriend na yan. Tsaka na lang kapag nakahanap ng tamang tyempo. :P



 



Papunta na ako ngayon sa bahay nila Bryan, pero hindi nya alam to. Eh kasi gusto ko ng rematch. Kahapon kasi nung nag-laro kami eh nanalo sya sa first game tapos ako naman sa second. Kaya parang namiss ko ang bonding namin na paglalaro ng table tennis.



 



 



O_O



Napatigil ako nung may nakita akong babae na papasok ng bahay nila. Kahit na medyo malayo pa ako eh kitang kita kong pumasok yun sa gate ng bahay nila Bry.



Si Ate Bianca kaya yun? Pero hindi eh, matangkad si Ate Bianca. Si tita? Hindi din. Sino kaya yun? Hmm, baka friend ni Ate Bianca.



Tumuloy na lang ako sa paglalakad at hindi ko na lang inisip yun. Ang daming babae naman ang pwede pumasok da bahay nila, namomroblema pa ko -_-



 



 



Nagdoorbell ako at si Ate Liza, isa sa mga maid nila dito, ang nagbukas nung gate.



 



"Oh sir John, kamusta po kayo? Ngayon na lang ulit kayo napunta dito ah." sabi nya sa akin habang papasok na kami.



 



 



"Ah opo, Okay lang naman ako. Aayain ko sanang maglaro si Bry."



 



 



"Ah kasi---"



 



 



"Alam ko pong nasa kwarto yun, at alam kong pupunta yun sa game room. Haha, eh ganun na ata ang routine nya pag walang pasok eh."



 



 



"Ah kasi sir---"



 



 



"Okay lang ate, aantayin ko na lang sya sa game room. Wag nyo na pong sabihing nandito ako, magkikita din kami mamaya sa game room."



 



Dumiretso na ako sa papunta sa game room nila. Parang bahay ko na din kasi to, hehe. Si Daddy kasi, kapatid nya yung mommy ni Bryan. Eh mahilig din sa table tennis si Dad kaya kung hindi sa bahay namin, eh dito sa bahay nila Bryan kami naglalaro.



 



 



Nasa harap na ko ng game room at parang may naririnig akong nagsasalita sa loob, hmm, mukhang nakaramdam ang mokong, hahaha.



 



 



 



 



 



 



"Tol! Huli ka! Nagpa-practice ka na a---" 



O_____O



Napatigil ako sa pagsasalita dahil hindi pala si Bryan yung nandito sa loob. Si Marjorie??? Bakit sya nandito??



 



 



"J-J-John???" sabi nya na parang kinakabahan.



 



 



"Marjorie? Bakit ka nandito??"



 



 



"H-ha? Ano eh, a-ah... Ano---"



 



 



"John!" napalingon kami parehas dun sa nagsalita na kakapasok lang dito sa game room.



 



 



"Bryan!" sabay naming sabi ni Marjorie.



 



 



"Tol, b-bakit ka nandito???" tanong nya sa akin.



 



 



"Ha? Eh aayain sana kitang maglaro eh."



 



 



"A-ah, ganun ba."



 



 



"Oo, eh kaso ang inabutan ko dito eh si Marjorie. Bakit nga pala sya nandito?" tanong ko at tumingin ako kay Marjorie at nakatakip na sa mukha nya yung hawak nyang paddle.



 



 



"H-ha? E-eh kasi... Ano eh, hehe.. ah.."



 



 



"Ah! E-eh kasi diba m-magpapaturo ako kay B-bryan, hehe. ^____^v"



 



 



"Magpapaturo ng?"



 



 



"Ah ano, y-yung lesson nga namin, h-hehe." dugtong naman ni Bryan na parang pinagpapawisan kahit aircon dito sa game room.



 



 



"Ah sige. Alis na lang ako. Next time na lang tol."



 



 



"A-ah sige. Baka si Martin pwede, magaling din naman yun eh hehe."



 



 



"Ah, hindi daw sya pwede eh, dalawa nga sana kami pupunta dito kaso may lakad yata. Sige alis na ko, baka si Lorraine pwede." sabi ko at lumabas na sa game room.



 



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



"Ah, hindi daw sya pwede eh, dalawa nga sana kami pupunta dito kaso may lakad yata. Sige alis na ko, baka si Lorraine pwede." sabi ni John at lumabas na.



 



 



Sige alis na ko, baka si Lorraine pwede.



 



Sige alis na ko, baka si Lorraine pwede.



 



Sige alis na ko, baka si Lorraine pwede.



 



 



 



Nakakainis naman, si Lorraine na naman huh? tss T_________T



 



 



"Huy! Tulala ka? Wag mo ng isipin yun, nalusutan na natin eh." sabi ni John.



 



 



"Ha? Ah sabi ko nga eh."



 



 



"Teka, iniisip mo ba eh muntik na malaman ni John o ano..."



 



 



"Ano???" subukan mong ituloy, kukutusan kita. >_<



 



 



"Haha, wala. Tara practice na tayo." hinila nya na ako papunta sa table at nagsimula na kaming magpractice.



 



 



Pero parang wala, hindi ako makafocus eh.



Parang lumulutang ako na ewan, psh.



 



 



*TOINK*



 



"Aray!" sigaw ko kay Bryan nung bigla nya akong batuhin ng bola at tumama sa noo ko. 



 



 



"Hahaha! Eh kasi bigla ka na lang natutulala dyan!" sabi nya habang nakahawak sa tyan nya kakatawa. Tss, ayos to ah!



 



 



"So kailangang mambato? Tss, eto sayo!" kinuha ko yung limang bola galing sa lapag at binato ko lahat sa kanya. Tss, badtrip eh. =__=



 



 



"HAHAHAHA! Ang pikon mo talaga noh? HAHAHA."



 



 



"Sige tawa pa! Papaliguan kita ng bola!"



 



 



"HAHAHA. Eh kasi, HAHAHAHA."



 



 



"Umayos ka nga! Aish kainis ka na ah!!!"



 



 



"Haha, o sige po, hindi na. HAHAHA. kung makikita mo lang kasi yung itsura mo kanina, mukha kang nalugi. Tapos nung binato kita, parang yung 'nalugi look' mo eh naging 'monster look'. HAHAHAHA."



 



 



"Psh!" binitawan ko yung paddle tapos umupo ako sa may sofa.



 



 



"Alam mo, wag mong masyadong damdamin yun. Madami pang iba dyan! ^___^"



 



 



"TSS! Anong iba ka dyan! Ibang bola naman ang gusto mong ibato ko sayo? Aish -___-"



 



 



"Haha, seryoso ako. Madami pang iba dyan, try mo ding tumingin-tingin sa paligid mo. ^___^" napatingin naman ako sa kanya dahil sa sinabi nya at yung ngiti nya eh makahulugan na naman.



 



 



--------------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



Grabe, sumasakit na ang katawan ko kakapractice. Pero wala pa din akong natututunan. >__<



Tapos kagabi eh hindi pa ako nakatulog ng matino, ayyy, grabe >_<



Lalo tuloy akong bumagal kumilos kaya nalate ako sa flag ceremony =____=



 



 



"Uy Marj, ano nangyari sayo??" tanong nila Jade at Megan sakin nung pumasok ako sa room.



 



 



"Ha? Ah wala, pagod lang to."



 



 



"Sure ka? Mukha kang pagod na pagod, ang itim pa ng eye bags mo."



 



 



"Oo, wala lang to, wag nyo kong intindihin."



 



 





Nanahimik na lang ako at natulog sa desk ko dahil wala pa naman kaming teacher. Grabe na ah, pagod na ko, pero walang susuko! Kaya ko to!



 



 



 



 -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



 



Natapos ang klase namin pero wala akong naintindihan. Pano inaantok na ko. Pero yung pagod na  nararamdaman ko kanina eh medyo nabawasan. Kaya makakapagpractice pa ako.



 



"Marj! Ano?" sabi ni Bryan habang inaayos ko yung gamit ko.



 



 



Nilakihan ko lang sya ng mata dahil hindi pa nga pala alam nila Jade na tinuturuan ako ni Bryan magtable tennis. Naku, kailangan isama ko sila sa practice para matuto din sila.



 



"Anong ano?" sabay na sabi nila Jade at Megan.



 



 



"H-ha, ah ano. A-ano? U-uuwi ka na ba?" palusot naman ni Bryan.



 



 



"Ha? Ah, oo? Baka?" sagot ko naman at binigyan ko sya ng 'ayusin mo mga sinasabi mo' look. Sasabihan ko naman sila Jade eh, pero baka bukas na lang, kapag kami kami lang magkakasama dahil panigurado mang-aasar tong dalawang to eh. Nakalimutan ko lang kasing sabihin sa kanila kanina.



 



 



"Alam mo Bryan, ang weird mo. Lagi kang nakadikit samin lalo na kay Marj." sabi ni Jade



 



 



"Oo nga, nakakahalata na kami. Bakla ka ba?" dagdag naman ni Megan.



 



 



"B-bakla? Ha? Asa naman! Lalaki ako, tss!"



 



 



"Okay, mabuti ng nagkakaintindihan. Sige guys, mauna na ako sa inyo ha." sagot ni Megan at tumayo na't lumakad na palabas.



 



 



"Haay, ako din mauuna na. Kailangan kong umuwi ng maaga eh. Ingat kayo ha." sabi naman ni Jade at umalis na din.



 



 



"Huy ikaw talaga! Hindi pa nila alam na tinuturuan mo ko no." sabi ko kay Bryan at umupo sya sa tabi ko.



 



 



"Eh bakit kasi hindi mo sinabi kanina?"



 



 



"Eh basta. Bukas sasabihin ko sa kanila." kung ganun lang kasi kadali eh. Eh yung isip pa naman ng dalawang yun. Pero wala akong balak na magsekreto sa kanila, sasabihin ko talaga bukas kapag kaming tatlo lang magkakasama.



 



 



"Oh sige. Uhm, tara?"



 



 



"Tara saan?"



 



 



"Edi practice."



 



 



"Na naman? -___-"



 



 



"Oo, para matuto ka na agad. Ni isa nga wala ka pang natatamaan simula nung nagstart tayong magpractice eh."



 



 



"Wow, hiyang-hiya naman ako, ang galing kasi ng trainer ko eh. Psh, sige tara na nga."



 



 



Lumabas na kami ng room at pumunta na kami sa TTC room.



 



 



Teka, bakit dito???



 



 



"Huy, bakit dito tayo?" takang tanong ko sa kanya nung binubuksan nya yung lock ng TTC room.



 



 



"Eh kasi po, wala namang meeting ngayon kaya walang tao dito. Tsaka uwian na kaya wala ng tao dito. May bisita kasi si Ate kaya hindi natin magagamit yung game room dahil panigurado gagamitin din nila yun."



 



 



"Ah okay. Pero sure ka? Wala bang makakakita satin dito?"



 



 



"Sus, para namang masamang magpractice."



 



 



"Hay bahala ka. Teka, san mo nakuha yang susi?"



 



 



"Ah hiniram ko kay John."



 



 



"H-hiniram mo kay J-John? Teka, baka mamaya malaman nya na talaga ha. Tss, dapat hindi na lang tayo nagpractice ngayon eh."



 



 



"Pwede ba Marj, kalma." sabi nya habang nakangiti at nakahawak sa magkabilang balikat ko.



 



 



 



Nagsimula na kaming magpractice, out of 100 eh 10 siguro natamaan ko, tapos yung 5 dun, tumama pa sa net. =_____=



Pero hoy! Wag kayo, kahit papano nag-improve ako ^____^v



 



 



"Haaaay!" sabi ko at humiga ako sa sahig. Malinis naman eh, haha.



 



 



"Huy wag ka ngang humiga dyan! Madumi dyan eh."



 



 



"Haha, okay lang yan. Teka, pagod na ko."



 



 



"Haha, ako din eh. Oh, inom ka muna." sabi nya at inabot sakin yung bottled water.



 



 



"Thanks. Uhm, Bryan, uwi na tayo. Pagod na kasi ako eh."



 



 



"Ah san ka uuwi? Sa bahay?"



 



 



"Ha? Ano ka?? Umayos ka nga!" sigaw ko sa kanya. Ayos to ah, iuuwi pa ako? Pektusan ko kaya sya?



 



 



"Oh bakit? Tinatanong ko lang kung san ka uuwi, kung sa bahay... nyo. Masyado kang malisyosa. HAHAHAHA."



 



 



"E-eh?? Pinagti-tripan mo na naman ako, tss."



 



 



"Tara na." sabi nya at inabot nya ang kamay ko at tinulungan akong bumangon.



 



 



 



 



Nagcommute lang kami pauwi at nauna syang bumaba.



Bago pa ako pumara eh nagsimula ng umulan. Aish, wala akong payong!!!



 



 



Pumara na ako at sumugod na ako sa ulan. Eh no choice, alangan hintayin ko pang tumila yan, eh kanina ko pang gustong magpahinga at matulog.



Basang-basa na yung uniform ko at damang-dama ko talagang napakalakas na ng ulan.



Napahinto ako sa paglalakad nung biglang may nagpayong sa akin...



 



 



 



 



 



 



 



 



O_________________O



OMO!



 



 



 



 



 



 



 



##################################

~~Chapter 8 - SABI KO NA NGA BA~~



##################################

Chapter 8



 



 



 



 



 



 



 O_________________O



OMO!



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



EH???



 



Pagtingin ko eh wala ng tao. Ay? Minumulto na ba ako?



Nakita ko na lang yung payong na nasa lapag na, siguro binitawan nya tapos tsaka sya nagteleport.



Lumingon lingon ako at may nakita naman akong tao sa di kalayuan, medyo mabilis yung lakad nya tapos naka-cap at jacket sya. Hindi ko naman malaman kung sino dahil nga umuulan kaya lumalabo paningin ko dahil nalalagyan ng tubig yung mata ko.



Ang weird naman nya, tss. Sino kaya yun?



Pinulot ko yung payong at ginamit ko na din, pero ano para san pa eh basang-basa na ko -_____-



 



 



 



Nung makauwi ako eh naligo na lang ako at natulog, wala kong gana kumain, ang gusto ko lang eh magpahinga kaya natulog na ko. Assignments? Bukas na lang =_=



 



 



 



 



 



------------------------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



 



"Morning Philippines..." matamlay na sabi ko nung nagising ako sa alarm ko.



 



 



Haaay, gusto ko pang matulog, kaso kailangan ko ng pumasok eh, tss.



Ang bigat ng pakiramdam ko, ano ba to.



 



Gaya ng dati, ligo, bihis, pasok na ako. Hindi na ako kumain dahil parang wala akong gana, hindi ako nakakaramdam ng gutom.



Tss, kakaiba pakiramdam ko, parang babagsak ako, gusto ko pa talagang matulog >___<



Para akong zombie na naglalakad dito, err, braaaaaains *-*



 



 



 



"Uy Marj! Good morning!" bati sa akin ni Megan pagpasok ko ng room. Teka, maaga yata pumasok to ah.



 



 



"Uy ayos ka lang? Mas lumala yung itsura mo. Yung totoo, nag aadik ka ba?" dagdag naman ni Jade.



 



 



"Baliw ka talaga, matagal na kong adik, hehe." pinilit kong tumawa kahit na mala zombie na ang peg ko. Haay, bakit ba ako napagod ng ganun?



"Maiba ako, ang aga mo yata Megan?" dagdag ko at umupo na sa upuan ko.



 



 



"Maaga? Hindi ako maaga, sobrang late ka lang. Pasalamat ka at wala yung teacher natin dahil may meeting."



 



 



"Tama. Ano ba nangyayari sayo?" sabi naman ni Jade,



 



 



"H-ha? Wala to."



 



 



"Sigurado ka ba---" napatigil sya sa pagsasalita nung hinawakan nya yung leeg ko.



"Hoy Marjorie! Hala ka! Ang init mo eh!!!"



 



 



"Mainit? Sus, matagal ko ng alam na hot ako."



 



 



"Aish, ngayon pa daw ba magbiro? Seryoso ako. Nilalagnat ka."



 



 



"Oo nga girl! Anyare sayo?? Dalhin ka na namin sa clinic!" pagsang-ayon naman ni Megan pagkatapos hawakan din yung leeg ko.



 



 



"Ano ba kayong dalawa. Ayos lang ako."



 



 



"Marjorie, kilala kita. Sa tinagal tagal nating magkakasama, nagkakasakit ka lang pag sobrang pagod ka. Ano bang pinag-gagawa mo ha?"



Yun! Oo nga pala may sasabihin ako sa kanila.



 



 



"Ay oo nga! Muntik ko na namang makalimutan, may sasabihin ako."



Hinila ko sila palabas ng classroom at umupo kami sa hallway na walang tao.



 



 



 



 



At ayan nga, kinwento ko sa kanila yung nangyari simula nung saturday hanggang kahapon.



 



"Ano??! Tinuturuan ka nya?? Sa bahay nila??!" gulat na sabi nilang dalawa.



 



 



"Oo, masama?"



 



 



"OO!" sabay ulit nilang sabi.



 



 



"Anong masama dun? Psh."



 



 



"Ang masama dun eh hindi mo kami sinama!" sabi ni Megan habang nakapout pa. Tss, akala ko naman worried, nainggit lang pala.



 



 



"Haaay, eh kayo naman kasi, palaging uwi agad kaya hindi ko kayo nasama."



 



 



"Hmmm, girl, may kakaiba dyan kay Bryan. May kakaiba sa way ng pagtrato nya sayo. Napapansin ko na yan dati pa, nung una talaga eh akala namin bakla kasi laging sumasama satin, pati sa club. Pero parang hindi ganun eh." sabi naman ni Jade.



 



 



"Oo nga no! Hindi ko napansin yun ah! Yiiiiiiiieeeeee!" pang-aasar naman ni Megan.



 



 



"Tss, eh ano bang bago? Lagi ka naman slow." sabi namin sa kanya, at bigla na namang nagpout, parang batang inagawan ng candy eh.



 



 



"Haay, kaya hindi ko sinabi sa inyo kahapon nung kasama natin sya eh, kasi alam kong mang-aasar kayo. Pero wala lang yun. Parang kuya nga lang tingin ko sa kanya eh."



 



 



"Haay, there's one constant thing in life, Marj. And that's change. Pwede pang magbago yan."



 



 



"Haaay! Tigil-tigilan mo nga yang ganyan mo! Si John lang ang gusto ko no! Kaya nga ko nagpapaturo para hindi matanggal sa club eh."



 



 



"Hay ewan ko sayo, hindi mo naman kami sinama." sabi ni Megan.



 



 



"Yun nga eh, isasama ko kayo next time, or kung hindi man, ituturo ko sa inyo natutunan ko, pasa-pasa lang." ay ang galing, wow na wow lang. Ang lakas ng loob kong magsabing tuturuan ko sila, eh wala nga kong matinong magawa.



 



 



"Haay, tama na muna yang practice mo Marj, baka dahil dyan kaya ka nagkalagnat eh." sabi ni Jade habang hinawakan ulit yung leeg ko.



 



 



"Ano ka ba, sabing okay la--- *achoooooo*"



 



 



"Ayan? Ayan ang okay lang? Tingin mo okay lang ding kutusan kita? Pasaway ka eh, tapos hindi ka pa pala kumain." -Jade



 



 



"Oo nga girl, dalhin ka na namin sa clinic."



 



 



"Naku wag na. Kayang-kaya ko to, ako pa."



 



 



"Ah bahala ka nga, basta umuwi ka na agad, tamang-tama half day lang tayo ngayon. Wag ka ng pumunta sa meeting ha, umuwi ka na lang agad."



 



 



"Half day? Meeting?" takang tanong ko. Ano ba, ganun ako nalate? Dami kong hindi alam?



 



 



"Ay bakla ka, late ka kasi kaya hindi mo alam." sabi ni Megan. Oo nga ako na late, tss.



 



 



"Oo, half day lang tayo ngayon dahil daw sa emergency meeting ng mga teachers. Tapos sabi kanina nung iba nating kasama sa club, may meeting daw since maaga ang uwian."



 



 



"Ahhh, yun naman pala eh, makikita ko ulit si John, saya. Hehe." pagdating talaga kay John, masigla ako, partida may sakit pa ko haha.



 



 



 



 ---------------------------------------------------------------------------------------



 



 



 



Natapos na ang tatlong subject namin at uwian na. Half day nga lang daw kasi, pero dahil matigas ang ulo ko, pupunta pa din ako sa meeting :P



 



 



"*sniff sniff* girls tara na." aya ko sa kanila habang hawak ko yung ilong ko, feeling ko kasi magkakasipon ako eh.



 



 



"Teka nga..." lumapit sakin si Jade at hinawakan yung leeg ko.



"Mainit ka pa din! Pumayag na kami nung ayaw mong magpadala sa clinic, kaya sundin mo naman kami ngayon, umuwi ka na at magpahinga."



 



 



"Oo nga girl. Tignan mo itsura mo, halatang hindi ka okay eh." dagdag pa ni Megan.



 



 



"Ano ba kayo, kaya ko nga sabi eh. *achoooo*" aish ano ba yan, bahing ako ng bahing >_<



 



 



"Ang tigas talaga ng ulo Marj. Tss."



 



 



"Haaay, ang pasaway mo girl, bahala ka na nga, tara na."



 



 



 



 



 



 



Wala na silang nagawa at sumama pa din ako sa meeting.



Kumapit na lang ako sa braso nila dahil parang nanghihina na ako, psh, ano na bang nangyayari sakin?



 



Pumasok na kami at naupo sa vacant na space. Maya-maya pa eh nagsidatingan na din yung mga ibang members syempre pati si John. Si Bryan naman, absent ngayon, ewan kung bakit.



 



 



 



 



Blah blah blah...



Daming announcements ni kuya Daniel, tama nga sila Jade, dapat hindi na lang ako umattend, tss, sama na talaga ng pakiramdam ko eh, hindi ako sanay mapagod ng bongga. >____<



 



 



 



Nagexcuse ako sa kanila at lalabas muna ko papuntang CR. Kailangan ko ng fresh air, hindi talaga maganda pakiramdam ko.



 



 



 



Lumabas na ako at humawak ako sa pader.



Nahihilo ako na parang gusto ko ng matulog, ang bigat ng mata ko.



 



 



 



 



 



 



 



"Marj okay ka lang?"



 



Narinig kong sabi nung isang boses pero malabo.



 



 



 



 



 



Hindi ko na alam yung next na nangyari, basta bigla na lang nagblack yung paligid ko.



 



 



 



 



 



[John's POV]



 



 



Nasa meeting kami ngayon at napansin kong lumabas si Marjorie at parang base sa itsura nya eh hindi sya okay. Halos gumapang na sya sa pader palabas eh, ano kaya nangyari sa kanya?



 



Nung makalabas sya eh lumabas din ako, at inabutan ko syang nakatayo lang at nakahawak yung isanb kamay nya sa pader.



 



 



"Marj okay ka lang?" tanong ko sa kanya.



 



 



Pero hindi sya sumagot at bigla na lang...



 



 



 



 



 



 



 



 



 



*blag*



 



 



"Uy Marj! Hala ano nangyari sayo?" sabi ko nung nilapitan ko sya na bigla na lang napahiga sa sahig.



Hinawaka ko yung pisngi nya at tinapik tapik at naramdaman kong mainit sya.



 



Ayyy, ayan na nga ba sinasabi ko, tsk tsk.



 



 



 



 



[a/n: ano ang alam ni John? Haha, Abangan ^____^v]



##################################

~~Chapter 9 - CLINIC~~



##################################

Chapter 9



 



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



 



Nagising na lang ako at hawak ko ang ulo ko. Errr, ang sakit mga pre. Tinanggal ko yung kumot ko at bigla naman akong nilamig.



 



 



Bumangon ako at nakita kong wala ako sa kwarto ko, teka, nasan ako???



 



 



 



 



 



Clinic to ah, hmmm, ano nga bang nangyari? Bakit ako nandito? Sabing ayokong magpunta dito, ang kulit naman nila Jade.



 



 



 



 



 



"Ok ka na?" napalingon ako sa nagsalita na nasa sulok pala at nakaupo sa isang upuan.



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



"J-J-John?!" eh?? Bakit sya nandito? Bakit ako nandito? Bakit kami nandito? Ayyy, pwede bang sagutin nyo ko? =____=



 



 



"Oh? Para namang gulat na gulat ka. Ano okay ka na ba?"



 



 



"H-ha?" kinakabahan ako. Shet, yung mga tingin nya, nkakatunaw talaga, haaaaa.



 



 



 



Teka nga, bago landi, alalahanin ko muna ang nangyari.



Masama pakiramdam ko, tapos...



 



 



 



 



 



Ah half day lang at may meeting sa TTC.



 



 



 



 



Nyay! Nung lumabas ako, dumilim! Hala, nagbrown out! Tapos nandito na ko ngayon sa clinic kasama si John? Ano yun? Ay nababaliw na naman ako. Tss.



 



 



 



"Okay ka na ba? Bakit ka tulala?" tanong sakin ni John habang nakaupo pa din dun sa upuan sa sulok.



 



 



"O-oo, okay na ko. H-hehe."



 



 



Tumango lang sya at tinignan nya ko, ayyy, nakakailang yung tingin nya, poker face kasi sya habang nakatingin sakin, teka may dumi ako sa mukha? Pero wait, kinikilig ako! Kyaaaaah! ^____^



 



 



"A-ahhh... J-John... May tanong lang a-ako, hehe."



 



 



"Hmm, ano yun?"



 



 



"Bakit ako nandito? Bakit ka nandito? Bakit tayo nandito?" sunod-sunod na tanong ko sa kanya. At yung mukha nyang walang emosyon kanina eh napalitan ng...



 



 



 



 



 



 



^______^



Isang napakacute na smile. Eeeeeeeh! Heneber! Ang gwapo nya!!! *____*



 



 



"Haha, hindi mo ba naaalala?"



 



 



Ang gwapo mo John, kaso may pagkashunga. Itatanong ko ba kung naaalala ko? -__-



Pero okay lang, labs pa din kita, hohoho. ^o^



 



 



"H-hindi eh, hehe."



 



 



"Ah kasi nung nasa TTC room tayo, napansin kong lumabas ka at parang hindi ka okay. Kaya nung lumabas ka, lumabas din ako. Tapos bigla ka na lang nawalan ng malay."



 



 



"E-eh??"



Ang shunga ko din no? Hindi pala nagbrown out, nawalan pala ako ng malay! Tss.



 



 



"Tapos ayun, dinala kita dito."



 



 



"Ahhh. Teka. Dinala m-mo? A-ako?? D-dito?" shet na malagkit. Eeeeehhhh. Tama ba narinig ko? Dinala nya? Ako? Dito? Kyaaaaaahhh!!!



 



 



[a/n: ay hindi, ako nagdala sayo. Dinala kita doon. Tss, paulit-ulit? Landeee? =_=]



Tss, wag ka ngang basag trip -___-



 



 



"Haha, oo. Ako nagdala sayo. Dinala kita dito, sa clinic."



 



 



OMO! Tama nga ang narinig ko! Uwaaaah. Dreams do come true talaga, hihihi. Kinikilig ako! Aatakihin ako sa puso sa sobrang kilig ko dito eh! Haha. ^___^v



Hmm, pero bakit kaya? Sabi ko na crush ako nito eh! Wahahaha. :D



 



 



"Ahh, bakit?" tanong ko sa kanya. Syempre kailangan may rason hehe.



 



 



"Anong bakit?" takang tanong naman nya.



 



 



"Bakit mo ako dinala dito? Bakit ikaw?" hala, obvious na ba mga tanong ko? Eh yaan nyo na, minsan lang to no! :P



 



 



"A-ah yun ba. Kasi nga nawalan ka ng malay kaya dinala kita dito. Tsaka kung bakit ako? Kasi ako yung nakakita sayo eh."



 



 



"Ah, okay. Uhm, t-thanks." ayan naman pala, wag kang assuming kasi.



 



 



"Ah wala yun." simpleng sagot nya.



 



 



 



Wala yun? Wala lang talaga yun? Haay, kalungkot naman, naloka ako.



Pero wait, sya ang nagdala sakin dito, period. Tapos ang usapan. Wahahaha, kilig much :">



 



 



"Ah, umuwi na nga pala yung iba nating ka-member sa club, pati yung mga friends mo. Pero dumaan sila dito kanina kaso tulog ka pa."



 



 



"Ah ganun ba. Ay teka, anong oras na ba??"



 



 



"Ah, malapit na mag 6pm." sagot nya sakin pagkatingin nya sa wrist watch nya.



 



 



"6??? Ang tagal ko yata dito??"



 



 



"Ah oo, mga limang oras ka din yatang nakatulog. Kulang ka daw kasi sa pahinga kaya ka nawalan ng malay kaya hinayaan ka nilang magpahinga lang dyan."



 



 



"Haaay. Eh b-bakit ka pa nandito?"



 



 



"A-ah yun ba. Ah kasi kailangan daw ng magbabatay sayo eh. Since ako nagdala sayo, ako na din ang pinagbantay nila, tsaka umuwi na nga kasi yung friends mo."



 



 



"Ahhh." aaaah, nganga.



 



 



"Ah sige, alis na din ako, gising ka na naman eh. Tinawagan na nila parents mo at susunduin ka daw ng 6pm kaya padating na siguro sila."



 



 



"A-ah sige. S-salamat ulit at sorry sa abala."



 



 



"Wala yun. Mauna na ko--- Ay oo nga pala." lumapit sya sa may side table at kinuha yung maliit na tray na may lamang isang basong tubig at gamot.



"Eto, inumin mo daw ito kapag nakakain ka na. Sige alis na ako ha."



 



 



Tumalikod na sya at naglakad na palabas.



 



 



"Bye." mahinang sabi ko sa kanya at winave ko ng konti yung kamay ko.



 



 



Hmmm, ang gwapo ng likod nya, mabigyan nga ng flying kiss. Hihi.



 



 



 



Dinikit ko na yung kamay ko sa labi ko habang nakapikit ako at nung ib-blow ko na eh...



 



 



"Ah Marjorie may nak---" bigla syang lumitaw ulit at napatigil sa sasabihin nya nung nakita nya itsura ko.



Mukha akong ewan! Alam nyo yung naudlot yung pagblow nyo pag nagflying kiss? Ganun itsura ko. Nakanguso pa, mukha akong bibe dito! -____-



Tapos nakapikit pa, napadilat na lang ako nung nagsalita sya. Tss, grabe, kung ano-ano kasi naiisipan ko eh.



 



 



Kinamot ko na lang yung pisngi ko at pumito ako. Baka malusutan, aish nakakahiya mukha akong engeng kanina >___< kalandian kasi eh, psh.



 



 



"A-ano ginagawa mo?" tanong nya sakin, habang yung mukha nya eh hindi malaman kung anong gustong iparating.



 



 



"H-ha? Ah! P-pinapratice ko kasi yung pag whistle ko. Hehe, ang galing ko pala pumito. ^___^v"



 



 



"Ahhh." sagot nya na parang hindi satisfied sa sinabi ko.



 



 



"O-oo, hehe. B-bakit ka bumalik?"



 



 



"Ah may nakalimutan kasi akong ibigay sayo eh." lumapit sya sakin at may kinuha sa bag nya.



"Eto oh." sabi nya at inabot sakin yung isang white envelope.



 



 



"Ano to?" tanong ko habang tinitignan ko yung binigay nyang envelope na nakaseal.



 



 



"Ah, tignan mo na lang. About sa table tennis yan, para na rin sa darating na tournament."



 



 



"Ah sige, salamat."



 



 



"Sige, alis na talaga ako." at umalis na nga sya ng tuluyan.



 



 



 



Ano kaya to? Hmmm, tinry kong silipin kung ano yung laman. Malamang papel diba?



Pero ano kaya nakasulat?



Sabi ni John eh tungkol sa table tennis at para sa tournament.



Hmmm, nakasulat na kaya dito na...



 



Dear Ms. Marjorie Garcia,



We would like to inform you that you will be the representative of our club on the upcoming tournament.



 



 



Haaay, libre mangarap diba? Pero napakaimposible naman. Baka namansasabihin lang about sa ekek churvaek na announcements parang yung mga sinasabi kanina ni kuya Dan. Or pwede ring bill namin to ng kuryente. Tss, ewan.



 



 



 



"Anak! Ano nangyari sayo??" bungad agad ni Mama pagpasok nya dito. Kasama nya pa si Papa.



 



 



"Ma, OA? Okay na po ako. Medyo bumuti na pakiramdam ko, baka kulang lang po talaga ako sa tulog at pahinga."



 



 



"Tsk tsk, pasaway ka kasi! Kung ano-ano pinag-gagagawa mong bata ka. Tapos nagpaulan ka pa kagabi. Tsk tsk."



 



 



"Haaay, wag ka ng mag-alala ma. Ayos na ako." sabi ko sabay yakap kay Mama.



 



 



"Sigurado ka ba dyan anak?" si Papa naman.



 



 



"Opo naman Pa. Mana ko sa inyo eh, matibay to." sabi ko at pinakita ko yung braso ko at pinilit kong palakihin yung muscle pero waley eh, hehe.



 



 



"Hay, anak nga kita. Haha. Tara na, nakausap na namin yung nurse sa labas at binigay na samin yung gamot mo. Tara uwi na tayo at magpahinga ka na ng tuloy-tuloy."



 



 



"Sige po Pa. Tara na."



 



 



Inayos ko na yung sarili ko at inilagay ko na lang yung envelope sa bag ko at lumabas na kami ng clinic.



Sa wakas makaka-uwi na ko at makapagpahinga, haaay.



Pero kahit wala pa akong iniinom na gamot, lumakas na ko, ang taas kasi ng dosage ni John eh, ang bilis makapagpagaling. ^-^



Idagdag nyo pang sya ang nagdala sakin sa clinic, nako maoover dose na ako! Wahahaha ^____^v



 



 



 



----------------------------------------------------------------------------------------



 



 



 



Natulog lang ako buong maghapon ngayon dahil hindi ako pinapasok nila Mama. Sumunod na lang ako dahil ayoko ng magkasakit ulit, pero kung dadalin ako ni John sa clinic, eh papagurin ko na sarili ko nang magkasakit ulit ako >:)



 



 



 



 



*toot toot toot*



 



Kinuha ko yung phone ko at nagbasa ko ng mga message.



Hmm, sila Jade at Megan pala, nangamusta at sinabi yung homeworks.



Sensya girls, wala akong load haha ^_^v



 



 



 



 



Tumingin ako sa orasan at 5pm na pala. Haay, may meeting kaya sa TTC?



Sana wala, haha.



 



 



 



 



 



 



Pero pag nababanggit ko ang TTC, si John ang unang pumapasok sa isip ko.



Why oh why, John?



Naalala ko tuloy yung kahapon, sya nagdala sakin sa clinic.



Pano nya kaya ko binuhat?



 



Yung parang karga sa baby?



Nye, parang hindi.



 



Pinasan kaya?



Hmm pwede.



 



Pero pinakamaganda eh kung yung parang pangkasal.



Kyaaaaahhhhh!!! Nakakakilig langya!



Naiimagine kong buhat nya ako ng ganun kahapon. Kaso parang ang pangit kasi nga wala akong malay.



Hmm, magpanggap kaya akong nahimatay tapos bubuhatin nya kong ganun. Umaygaaa, hahaha, tama na nga landi, gagawa muna ko homeworks.



 



 



 



 



 



 



Dear Crush,



Butika ka ba?



 



Kasi nasayo na ang gamot sa kahit na anong sakit ko eh. :">



##################################

~~Chapter 10 - WHITE ENVELOPE~~



##################################

Chapter 10



 



 



 



Okay pa sa okay ang pakiramdam ko simula pa nung araw na dinala ako ni John sa clinic. Haaay, kay sarap talaga balik-balikan yung pangyayaring yun, hihihi.



 



Kahit na palagi kaming nagpa-practice ng palihim ni Bryan eh okay lang, hindi ko na sinasagad ang katawan ko, nagpapahinga akong maiigi ^_^



 



 



At ngayon, sabado na naman at ang ibig sabihin eh may practice kami sa club. Yes! namiss ko na si John my loves, at makikita ko na ulit sya hahaha.



At ang maganda pa eh kahit papano natututunan ko na ang table tennis. Syempre hindi pa ako magaling masyado, pero kahit papano eh natatamaan ko na yung bola, hindi katulad nun na parang tumatagos sa paddle yung bola.



 



 



 



"Marj!" tawag sa akin ni Bryan at may kaway kaway effect pa.



 



 



"Uy!" sagot ko sa kanya nung makalapit ako at umupo sa tabi nya.



 



 



"Hehe, kamusta ang MVP ng TTC??"



 



 



"Eh? MVP? Nang-aasar ka ha??!"



 



 



"Haha, anong nakakaasar sa MVP?"



 



 



"Eh hindi nga ako marunong pa masyado tapos ganyan sinasabi mo, tss, yabang mo talaga noh?"



 



 



"Teka, ano bang MVP ang akala mo? Most Valuable Player ba?"



 



 



"Eh ano pa ba? Nako kumag ka wag mong sirain araw ko, lagi ka na lang nang-aasar, psh."



 



 



"Hahaha! Assuming ka naman, Most valuable player? Si Marjorie? Di nga?"



 



 



"Aish! Ewan ko sayo! Labo mo kausap eh. Ikaw kaya nagsabi dyan!"



 



 



"Haha, eh iba naman kasing meaning ng MVP ang sinasabi ko."



 



 



"Eh? Ano?"



 



 



"MVP. As in Most Veautiful Player. *wink*"



 



 



"E-eh??!" sabi ko sabay kotong sa kanya. Namimihasa na sya sa pang-aasar, haay.



 



 



"Aray naman. Tss, kunwari ka pang ayaw mo, hahaha."



 



 



"Ayaw ko talaga no. Most Veautiful Person kasi dapat, hindi player! Hihirit ka na lang waley pa wahahaha."



 



 



"HAHAHAHAHA!!!" at para na naman kaming baliw na nagtawanan dito.



Hayaaay, super naging close na talaga kami ni Bryan. I love him na nga eh.



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



I love him as an elder brother. Hehe, wala kasi akong kuya at sa kanya ko nakita iyon. ^__^v



 



 



 



 



"Guys! Mamaya na ang kwentuhan! Practice na!" sigaw ni kuya Dan kaya napatingin kami. Kasama nya si John, at si Lorraine.



 



 



Ang wafu ng fafa John ko oh.



Si Lorraine naman, nako nako, nevermind na lang.



 



 



 



 



"Okay okay. Sa ngayon, makakapagpractice na tayo ng maayos, dahil marami ng table dito. Kaya mamili na kayo ng partner nyo. Temporary lang naman, pero pwede ding maging permanent, depende sa time. Sige na, GO!"



 



 



Partner daw? Jusme naman, wala sila Jade at Megan ngayon, hindi daw sila aattend sa practice >_<



Pano na ang beauty ko ngayon?



 



Pagtingin ko sa gawi ni John eh nakaakbay na si Lorraine sa kanya. Aish, edi kayo na! Kainis naman oh.



 



 



Mukha lang akong tangang nakatitig sa kanila na kumukuha na ng gagamitin nilang equipments. Iiyak na talaga ko, eto na...



 



 



"Uwaaa---" napatigil ako sa pagemote nung may humawak sa kamay ko.



"Hoy!"



 



 



"Oh? Hehe, partner na tayo, kesa naman ituloy mo pa yang balak mong pag iyak dyan, ang pangit mo."



 



 



"Ha? Iyak? Sino iiyak? Tss."



 



 



"Haha, ano ka ba Marj, diba nga alam ko ng may gusto ka sa pinsan ko? Eh kahit naman hindi ko alam, kitang kita na sayong iiyak ka na kasi partner na naman sila ni LORRAINE. Hahaha."



 



 



"Che! K fine, partner na tayo, no choice eh."



Teka nga, bakit ba ko nag eemote? Dahil hindi ko sya naging partner? Eh imposible naman yun, tsaka baka malaman yang hindi ako marunong. O dahil sa fact na si Lorraine na naman partner nya? Ayy, ewan.



 



 



 



Nagpractice lang kami at dun kami pumwesto sa table sa may bandang likod at sulok. Para hindi nila ko mahalata ^_^v



 



Ang galing ko talaga, improving oh! Halos natatamaan ko na lahat. Yung iba kasi ewan, natatamaan ko kaso hindi umaabot sa net.



 



 



"Guys! Andito lang pala kayo!" napahinto kami sa practice-practisan namin nung biglang lumapit si Lorraine samin. Kasama si John.



 



 



"O-oh, kayo pala."



 



 



"Uy Marj! Naalala ko pala! Diba nag-oo ka na?" sabi ni Lorraine na parang sobrang excited.



 



 



"Ha? Oo? Anong oo?"



 



 



"You say oo na. Na maglalaban tayo. Ano game?"



 



 



"H-ha? Haha, nag-oo ba ako? K-kelan?"



 



 



"Hay Marj, hindi ko narecord pero hindi ko nakalimutan yun noh. Game ah."



 



 



"Hindi pwede diba? Mapapagalitan tayo ni kuya Dan nyan. Sabi kanina, stick with your partner daw eh."



 



 



"Edi later. Kapag tapos na ang practice. We can stay here naman eh."



 



 



"H-ha? H-haha." di ko alam sasabihin ko kaya tumingin na lang ako kay Bryan at binigyan ko sya ng 'tulungan-mo-ako' look.



 



 



"Sige! Game!"



O_O



Nanlaki mata ko nung narinig ko sinabi ni Bryan.



Ginawa ko eh 'tulungan-mo-ako' look, hindi 'ilaglag-mo-ako' look. Aish.



 



 



"Yes! Yan ah game na!"



 



 



"Wait Lorraine, game kaming dalawa ni pinsan, hindi kayo ni Marj." ahh, ayun naman pala.



 



 



"Ha?"



 



 



"Oo kami na muna ni John maglaro, next time na lang kayo ni Marj."



 



 



"Eh? Ang dami-daming table dito eh."



 



 



"H-ha?"



 



 



"Oo nga naman Lorraine, kami na muna ni Bryan maglalaro, icheer nyo na lang kami." singit naman ni John. Sa wakas nagsalita sya. Narinig ko na ulit ang kanyang oh so sexy voice. ~^_^~



 



 



"Eh? Ang weird nyo naman. Ayoko nga, gusto ko maglaro eh."



 



 



"Lorraine k---"



 



 



"Guys! Attention!! Lapit muna dito." napatigil sila sa pag-uusap nung biglang nagsalita ng malakas si kuya Dan.



 



 



"Hay, basta laban tayo mamaya ha Marj!"



 



 





Wala na akong nagawa at hindi na nakatanggi dahi, naglakad na siya palayo. Si Bryan naman eh yung itsura eh di ko maintindihan. Si John naman, mukhang nastroke, nakatingin lang samin.



 



 



Kung ano-ano lang ang sinabing announcements ni kuya Dan. About sa tournament pa din, as always.



Pagkatapos nun eh binigyan nya kami ng 30 minutes na lang to practice at tapos na ang session today.



Pabalik pa lang kami sa pwesto namin nung may humatak sa kamay ko kaya napalingon ako.



 



 



"Eh? Bakit?" tanong ko kay Lorraine na syang humatak sa kamay ko.



 



 



"Hmm, nothing. Ireremind ko lang ang match natin mamaya. Wag kang uuwi agad ah. Good luck!" at umalis na siya papunta sa pwesto nila ni John.



 



 



Naku naman oh, bakit ba sya nangungulit? Grabe =__=



 



 



 



 



Pumunta na ako sa pwesto namin ni Bryan at pinagpatuloy na namin yung practice namin.



"Huy, pano yan?" tanong nya sa akin habang tuloy pa din kami sa practice.



 



 



"Ha? Anong pano yan?"



 



 



"Eh ang kulit ni Lorraine. Ano lalabanan mo talaga? Baka mabunyag ang pagiging MVP mo."



 



 



*TOINK*



Binato ko sya ng bola gaya nung ginawa nya sa kin dati pero hindi sa noo tumama kundi sa ilong.



 



"Aish, kainis ka naman, hindi ka nakakatulog alam mo yun?"



 



 



"Haha, eh mukha mo kasi napakaseryoso."



 



 



"Eh pano ba namang hindi? Eh hindi ko alam kung ano gagawin ko mamaya. Hindi pa nga ako masyadong marunong eh. Hindi pa nga ako makapag serve ng maayos >__<"



 



 



Nilapag nya yung paddle nya at lumapit sakin at umakbay.



"Alam mo nasasaktan na ako."



 



 



"Eh? Ano?"



 



 



"Sabi ko nasasaktan ako, paulit-ulit? Unli ka?"



 



 



"Tss, eh ano ba kasing sinasabi mo? Adik ka na naman? Nasasaktan effect ka pa."



 



 



"Totoo naman. Ang sakit sakit." sabi nya at bumitaw sa pagkakaakbay sa akin at hinawakan yung right chest nya.



 



 



"Teka nga, bakit ba?"



 



 



"Nasasaktan ako kasi..."



 



 



"Kasi???"



 



 



 "Kasi....



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



Kasi parang wala kang tiwalang matatalo mo yang si Lorraine. Eh ako nga ang personal trainer/coach/classmate/co-member at ang number 1 fan mo."



 



 



"HAHAHAHAHA! Napakadrama mo naman Bryan!"



 



 



"Haha! Edi tumawa ka din! Sus, Alam ko naman kaya mo yan! Tiwala lang, kahit na kaya kang talunin kahit ng isang beginner :P"



 



 



"Psh, ang yabang mo talaga kahit kailan! Pero thanks na din. Wag kang mag-alala, gagawin ko lahat coach!" at nagsaludo pa ako sa kanya.



 



 



Pinagpatuloy na lang namin ang practice at hindi namin namalayang nagsisialisan na pala yung iba naming kasama. Aish eto na, sana magmilagro, please lang >/\<



 



"Marj! Game na!" sigaw ni Lorraine nung kami na lang yung natira dito.



 



 



"A-ah, o-oo."



 



 



 



 



Lumapit na kami dun sa table nila at pumwesto na.



Nagstart na agad sila John at Bryan as in agad-agad. Parang nagmamadali si John eh, hindi pa kami nakakapagsimula eh 3-0 na agad score nila, syempre lamang ang fafa John ko. ^___^v 



 



"Tol! May lakad ka? Hot na hot ka naman masyado!" biro sa kanya ni Bryan.



 



 



"Mas importante pa dun. *smirk*" at pinagpatuloy na nila ang hot na hot na match nilang dalawa. Grabe, lalo akong hindi makafocus dahil napapatingin ako sa laban nila.



 



 



 



 



"Uy Marj, game na!" sigaw sa akin ni Lorraine.



 



 



"Ah sige. Uhmmm, ikaw na magserve."



 



 



"Okay."



 



 



At sinimulan na namin ang game. Sya talaga pinagserve ko dahil nga hindi ako makapag serve ng maayos. =____=



Gaya ng napractice namin ni Bryan, ginawa ko lang na ibalik yung bola, pero si Lorraine tinitira nya ng malakas kaya ang nangyayari eh hindi ko na magawang tirahin. Buti nga hindi nya nahahalatang umiiwas ako sa bola kapag malakas yung tira nya.



 Tapos pag nagse-serve pa ako, kung hindi out, sabit sa net, kaya point nya na naman. >_<



 



 



 



"Hey Marj! Any problem? Bakit ganyan ka maglaro? 4-0 na oh." sabi sa akin ni Lorraine habang nakapamewang. Aish, yabang. Pag ako natuto, who you ka sakin! Tss >_<



 



 



"H-ha? A-ah, eh kasi, napagod na ako sa practice kanina kaya ganyan, h-hehe."



 



 



"Really? Hmm, wag mong masamain ah, bakit parang hindi ka naman marunong??"



 



 



"H-ha?? W-wa--- An--- A-ano, pagod na nga kasi ako kaya siguro ganito."



 



 



"Oh, okay. Nako wag kang magpakita ng ganyan kay kuya Dan kasi ikaw din, baka tanggalin ka nya sa club."



 



 





Tss, nako naiinis na ko ha, may pagkaintrimitida ka din pala no Lorraine? =____="



 



"Psh, pagod lang nga ako. Okay game ulit."



 



 



 



Naglaro na ulit kami pero this time, tinry kong lakasan yung pagtira ko. Ang masama eh napapalakas naman masyado kaya out at sa kanya na naman ang point.



Aish Marjorie! Ayos nga! 6-0 na oh, ayos nga!



 



 



Nilakasan ko ulit ang tira kaya...



 



 



 



"YEEEEEESSSS!!! 6-1!!!! WOOOHOOOO!!!!" sigaw ko dahil nung nilakasan ko eh tumama pa pinaka edge ng table kaya hindi nya na nahabol. Galing ko!!!



 



 



"WOOOOO!!! Ang galing ni Marj! GO MARJ!!!" sigaw ni Bryan na nakaupo na lang dun sa gilid. Tapos na pala sila? Bilis ah. Nasan na si John?



 



 



"Haha, congrats." sabi ni Lorraine. Ewan kung nang-aasar ba to o ano eh.



 



 



 



Hindi ko na lang pinansin at kinuha ko na lang yung bola dahil ako na ang magse-serve.



 



"Okay game uli----"



Napatigil sya sa pagsasalita at hindi ko naman naituloy ang pagserve ko dahil biglang namatay yung ilaw.



 



 



 "Eh???" lumapit kami sa may pinto dahil dun lang may liwanag.



Ayoko pa naman sa dilim >_<



 



 



"John!!!" sigaw ni Lorraine nung pumasok si John.



 



 



"Anong nangyari? Bakit namatay yung ilaw?" tanong naman ni Bryan.



 



 



"E-eh? Malay ko, eh kakadating ko lang din." sagot naman sa kanya ni John.



 



 



"Aish, naglalaro pa kami eh. Pero okay lang, ulitin na lang natin kapag nasa mood ka na Marj, para kasing gradeschool student ang kalaban ko eh. Sige CR muna ako." sabi ni Lorraine tapos eh umalis na papunta sa CR.



 



Errr, grade school student huh? Tss =______="



 



 



Siniko naman ako ni Bryan kaya napatingin ako. At yung itsura nya eh 'hindi-mo-kasi-inayos' look. Tss, yun na ang best ko! Buti nga nakapoint ako eh, kahit chamba lang. T_T



Inirapan ko na lang sya at napatingin naman ako kay John na nakatingin din pala sa amin habang nakasandal sa pader at nakapamulsa. Gosh, so pogi talaga *___*



 



"H-hindi pa kayo uuwi?" tanong ko dahil ang awkward nung feeling ko, hindi ko kayang makipagtitigan sa gwapong nilalang na to. ^_____^v



 



 



"Haaay, sabay na tayo Marj. Teka CR muna ako at magpapalit lang ako ng damit." sabi ni Bryan at pumunta na sa CR.



 



Kaya naiwan kaming dalawa dito ni John. Ayyy AWKWARD! Isipin nyo, kayong dalawa lang ni crush tapos napakatahimik pa dahil wala ng tao. Diba nakakailang?



 



 



Hmm, dapat ba kong mag open ng topic? Err, nahihiya naman ako. Pero wala ng hiya-hiya.



 



"Ah h---" sabay kaming nagsalita kaya napatigil din kami ng sabay.



 



 



"Sige u---" nagkasabay na naman kami kaya lalo tuloy nakakailang >///<



 



 



"Haha, una ka na." sabi nya habang nakangiti at napayuko bigla.



 



 



"A-ahhh, h-hehe, hindi ka pa uuwi?"



 



 



"Oh, oo uuwi na nga pala ako, sige alis na ako." sabi nya at nagsimula ng maglakad palayo.



 



 



Eh? Sana pala hindi na lang ako nagsalita, umalis na tuloy T______T



 



"John!" sigaw ko sa kanya, diba may sasabihin din sya?



 



 



"Bakit?" sabi nya pero nakatalikod pa din.



 



 



"D-diba may sasabihin ka din?"



 



 



"Ah oo. Uhmmm, nice game." 





Nice game? Eh? Okay lang ba to? O nang-aasar lang? >_<



 



 



"Pero mas magiging nice lalo yun kung ako ang nagturo sayo."



 



Tss, ano bang sinasa--- HUWAT? O_O



Bigla syang lumingon at nakangiti sya. Yung ngiting makalaglag ano ^_____^v



 



"T-teka, anong sinasabi mo?"



 



 



"Haha, alam kong tinuturuan ka ng pinsan ko. Hmmm, hindi ko alam kung hindi mo nabasa yung laman nung binigay kong envelope sayo, o talagang tinanggihan mo lang, hehe. Sige mauna na ako."



At umalis na siya ng tuluyan at naiwan akong nakanganga dito.



Teka nga, loading pa eh, ayaw pa mag sink in nung sinabi nya. Alam nyang tinuturuan ako ni Bryan? Edi alam nyang hindi ako marunong? Pero bakit hindi nya sinabi kay kuya Dan? Eh VP sya diba? Tsaka envelope?



 



 



Ah!!!



 



 



 



Hinalungkat ko yung bag ko dahil naalala ko na yung sinasabi nyang envelope. Yung binigay nya nung nasa clinic kami.



Nakita ko din naman agad kaya binuksan ko at binasa yung laman nun.



 



 



 



 



 



 



 



Masyado mong pinapagod sarili mo kakapractice. Pero sana matuto ka agad.



Kung gusto mo, pwede kitang turuan.



Hindi ka lang matututo, maiiwasan mo pang magkasakit dahil hindi lang practice ang iintindihin natin kundi pati health mo.



 



---John Alec



 



 



 



 



##################################

~~Chapter 11 - BOOK~~



##################################

 



Chapter 11



 



 



 



 



 



Masyado mong pinapagod sarili mo kakapractice. Pero sana matuto ka agad.



Kung gusto mo, pwede kitang turuan.



Hindi ka lang matututo, maiiwasan mo pang magkasakit dahil hindi lang practice ang iintindihin natin kundi pati health mo.



 



---John Alec



 



 



 



 



 



UMAYGULAY O_______O



Totoo ba to? O nananaginip ako?



T-tuturuan nya ko??? Weeeh?



 



 



 



 



 



KYAAAAAAAAHHH!!!



LANGYA! KINIKILIG AKO! OXYGEN PLEASE! HINDI AKO MAKAHINGA!



 



 



 



Binalik ko na yung envelope sa bag ko at tumakbo ako palabas, at sakto namang nakita ko si John na nandun pa sa sakayan at nag-aabang. Buti na lang!



 



 



Hay, this is it. Eto na. Bwahahaha. >:)))



 



 



 



Lumapit na ako sa tabi nya. Teka, topic topic! Isip dali!!!



 



 



 



"Oh? Pauwi ka na? Kala ko sabay kayo ni Bry?" bigla syang nagsalita pero hindi sya tumitingin sakin. Diretso lang yung tingin nya.



Grabe talaga ang kagwapuhan ng isang to, side view pa lang ulam na! Main dish ang peg eh. May appetizer pang kasama. Lalo na pag humarap yan, may dessert at drinks pa. ^____^v



 



 



Pero teka. Oo nga pala, si Bryan!! Hala ka, nalimutan ko >_<



 



 



"Ah o-oo. Uhm, kailangan ko na kasing umuwi kaya nauna na ko." wew palusot.



 



 



"Ahhh."



 



 



At wala ng nagsalita sa amin kaya kinuha ko yung phone ko para itext si Bryan, baka maghintay yun dun.



Kaso bago pa ako makapagtext eh may huminto na jeep at sumakay na kami. Mamaya na lang sa byahe, hehe.



 



Uy take note, pinauna akong sumakay ni John, hihi ang gentleman nya naman. Mother father gentleman ^_^v



 



Napatingin lang ako sa kanya kasi tabi kami ngayon sa jeep, pero hindi naman siksikan kaya medyo may space sa pagitan namin. Teka nga makapag tawag ng pasahero para mapuno tong jeep at maging super tabi kami, hahaha :)))



 



Ang sarap nyang titigan talaga, busog na busog na ako, hihihi. Kaso tama na, baka makahalata eh hehe.



 



 



Saan kaya sya nakatira? Tanong ko kaya? Eh baka naman isipin nyang stalker ako. Pero totoo naman, stalker nya naman talaga ako, hehe. Kaya itatanong ko na :P



 



 



"Uhm, san ka?"



 



 



"Sun? Hindi, globe ako."



 



 



Yung totoo? Joke ba yun? Medyo corny, pero tatawa ako. Hahahaha!



 



 



"Hahahahaha! Ikaw talaga oh, joker ka pala? Hahaha." oy hindi ako plastic, totoong tawa yan, ngayon lang ako natawa sa waley na joke hehehe.



 



 



"Eh? Joker?"



 



 



"Oo, eh kasi itinatanong ko eh kung 'saan ka' hindi 'sun cellular', hehe. Ang funny mo pala hihihi." ang landi ko naman, haha, pagbigyan nyo na, minsan lang to.



 



 



"Ahhh, kung saan ako? Edi nandito."



 



 



 



Weh? Sumobra na yung waley nya pero natatawa pa din ako! Hahahaha!



 



"Hahahaha, palabiro ka pala talaga, hahaha. Ang ibig kong sabihin eh kung saan ka, saan ka nakatira."



 



 



"Ahh, ayun lang pala. Hehe, dun lang."



 



 



Dun lang? Labo kausap nito, buti gwapo at buti crush ko sya. ^_^v



 



"Ahhh, hehe sabi ko nga."



 



 



May mga sumasakay kaya medyo nagiging siksikan na sa jeep, wew, ang bango nya in fairness. Baka ma LSS ako, as in Last Smell Syndrome. Haha meron ba nun? Pano yun? XD



 



Mga ilang minuto ulit kaming natahimik kaya nagsalita na naman ako.



 



Inilabas ko sa bag ko yung envelope at tsaka ko sya kinausap.



 



 



"Uhm, John, Mr. VP, t-tungkol dito..." sabi ko sabay taas dun sa envelope para makita nya.



 



 



"Hmmm, anong tungkol dyan?"



 



 



"Ah k-kasi ganito yun, nung binigay mo sa akin to nun sa clinic, akala ko eh about lang naman sa announcements ni kuya Dan, kaya hindi ko agad n-nabasa..."



 



 



"Ahhh..."



 



 



"Uhm, may expiration ba yung offer mo?" pakapalan na ng mukha to mga pre!



 



 



"Expiration?" takang tanong naman nya.



 



 



"Hehe, oo expiration. Yung o-offer mo na tuturuan mo ko? Available pa din ba yung offer mong yun? H-hehe."



 



 



"Hmmm, pag-iisipan ko muna." sabi nya sabay hawak sa chin nya, gosh, bakit ba ang pogi mo? Pigilan nyo ko hahalikan ko to!



 



 



"Ahh ganun ba, m-mukhang late na yata ak---"



 



 



"Okay!" napatingin ako sa kanya pero hindi sya nakatingin sa akin. Okay daw? Ano ibig sabihin nun?



 



 



"O-okay?"



 



 



"Oo, okay. As in OK. Available pa din yung offer ko."



 



 



"T-teka, akala ko pag-iisipan mo muna... TALAGA??! *u*"



 



 



"Haha, oo. So ano?"



 



 



"Anong so ano?"



 



 



"So ibig sabihin ba nun eh tatanggapin mo offer ko?"



 



 



Malamang! Kung nalaman ko lang to nun pa, mabilis pa sa speed of light ang sagot ko noh, haha.



 



"S-syempre. Uhm, okay lang ba talaga mr. VP?"



 



 



"Oo naman. ^_^"



 



 



 



Uwaaaah! Yang ngiting yan! Yan ang tatalo sa meralco! Nagliliwanag kasi ang mundo ko pag ngumingiti si fafa John ko eh hihihi.



Lalo pa ngayong ako ang nginingitian nya! Hay hindi talaga ako makahinga!



 



 



Nagsimula ng umulan kaya medyo nagtraffic. Pero hindi naman gaano. Okay lang yan! More traffic, more fun! Katabi ko si fafa John eh! :")



 



 



 



"Uhm, mr. VP may tanong lang ako." ang kapal na ba talaga ng mukha ko? Kanina pa ko tanong ng tanong eh. Akala mo close kami hehe. Madaldal lang talaga ako. ^___^v



 



 



"Uhm ano yun? Wait, okay na ako sa John. Wag na mr. VP. Friends na naman tayo right?"



 



 



*_____*



Ooohhhh... Friends na daw kami?



Pero ayoko! Gusto ko boyfriend girlfriend eh :P



Charot, alam ko naman dadating din kami dyan, wahahaha.



 



 



"A-ah okay, hehe. Yung tanong ko eh... Pano mo nalaman?"



 



 



"Nalamang alin?"



 



 



"Na tinuturuan ako ni Bryan?"



 



 



"Ah kasi nakita ko kayo nun sa TTC, na tinuturuan ka niya."



 



 



"Ah ganun ba? Eh pero, edi alam mong hindi ako marunong mag table tennis?"



 



 



"Oo, kasi nga nakita kong tinuturuan ka nya at parang hindi mo talaga alam maglaro."



 



 



"Ahh, eh bakit hindi mo sinabi kay kuya Dan? Diba VP ka?"



 



 



"Hindi naman ako sumbungero eh. Tsaka madali lang naman matutunan yun, tsaka base sa itsura mo nun eh gusto mo talaga matuto kaya bakit ko naman sasabihin kay Daniel?"



 



 



"Ahhh, ang bait mo naman mr. VP.. Ay este John pala. Hehe."



 



 



"Hehe, gusto ko lang makatulong. Pero bakit ka pumasok sa TTC kung wala kang background sa Table Tennis?"



 



 



"H-haa?" naku patay, ano sasagot ko? Tss, ang daldal ko kasi, tanong ako ng tanong, nahawa tuloy to at nagtanong din.



"Ah w-wala lang. G-gusto ko lang matuto hehe."



 



 



"Ah ganun ba."



 



 



Okay wala na syang tanong. Shut up na ko baka magtanong din kasi sya pag nagtanong pa ulit ako.



 



 



"Para po!" sigaw nya at naghanda ng bumaba.



"Una na ko. ^_^" sabi nya at bumaba na. Dito pala sya sa village na katabi lang ng village nila Bryan.



 



Nung bumaba sya eh tumakbo sya dahil wala syang payong. Naku baka magkasakit ka fafa John!



 



Inilabas ko yung payong ko at bumaba na sa jeep. Hindi pa kasi umaandar kasi nga traffic.



 



 



Hinabol ko sya at ibibigay ko sa kanya itong isang payong ko. May extra naman ako eh, kasi nga nung time na sumugod ako sa ulan tapos may biglang magpayong sakin tapos biglang nawala. Eh baka sakaling may kumuha nitong payong kaya lagi kong dala.



 



 



"John!!!" sigaw ko para huminto sya sa pagtakbo. Ang bilis eh, mala kabayo ang peg.



 



 



Pero parang hindi nya narinig kaya mas nilakasan ko.



"Joooohn!!!" huminto sya at lumingon. Salamat naman. Hirap nya habulin.



 



 



"B-bakit ka sumugod?" tanong ko nung makalapit ako sa kanya. Shocks, nagstammer na naman ako. Ang hot nya kasi lalo pa ngayong wet look sya, rrrrr. *-*



 



 



"Eh kasi..."



 



 



"Oh eto, kunin mo na itong extrang payong ko." sabi ko at abot sa kanya nung payong na galing dun sa misteryosong si boy payong. Haha, wala kong maisip na itawag sa lalaking yun eh, napakamisteryoso kasi.



 



 



"U-uyyy."



 



 



"Anong u u u uy?" sabi ko sa kanya kasi parang nagulat sya. Nakakagulat na ba ang may dalang extrang payong? Eh sa bagay, para na akong tindera nito, pwede namang isa lang, haha.



 



 



"H-ha? Wala, nilalamig lang ako. Sige salamat dito ha." sabi nya sabay alis na.



 



Bye fafa John. ^_^



Haay, mukha na naman akong tangang nakatulala dito. Akalain mong makaka usap ko ang aking super duper mega crush? Haaay, sarap. ^___^



 



 



"Ah Marj!" 



 



 



"Ay Marj! Haay, bakit?? Nakakagulat ka naman!" sabi ko dahil bigla na lang syang bumalik. Lutang kasi ako sa pag papantasya dito kaya hindi ko namalayang bumalik sya. Teka, lagi syang ganyan, MacArthur ang peg? Laging i shall return? Tuloy, lagi nyang nakikita pagpapantasya ko >_<



 



 



"Hehe, sorry. Ah, palit tayo!" sabi nya sabay pinagpalit nya yung payong namin. Kinuha nya yung payong ko at binigay nya yung payong na binigay ko sa kanya.



 



 



"Eh? B-bakit? Sira ba to?" tinignan ko yung payong pero hindi naman sira. Ano problema nya?



 



 



"Ha? Hindi. Mas gusto ko to eh, hehe, sige una na ko ha. Salamat dito. ^_^" sabi nya at bago sya maglakad palayo eh hinawakan nya ulo ko at ginulo buhok ko.



 



 



O_____O



*______*



~^______^~



 



 



Kyaaaaaahhhhhh!!! Si John ba talaga yun? Shet lang, ang saya naman! Pwede na ko mamatay!



Ay hindi! Joke lang! Hindi pa pala ako pwede mamatay dahil tuturuan nya pa ko! Yiiiiieeee! ^____^



 



Pero bakit nya pinagpalit yung payong namin? Eh navy blue nga itong binigay ko sa kanya tapos kinuha nya yung akin na kulay purple? Err, bakla?



Ehh! Hinde hinde, imposible, itsura nyang yun bakla? Talon ako sa 16th floor pag nangyari yun!



 



 



Bakit hindi ako crush ng crush ko?



Dahil ba bakla sya at katulad nya ding gwapo ang kanyang tipo?



Tss, kung ano ano na naman naiisip ko! Hindi yan pwede.



 



 



 



Bakit hindi ako crush ng crush ko?



Dahil... haayyy, bakit nga ba??? Hanggang ngayon hindi pa din nasasagot yang tanong kong yan. -__-



Pero feeling ko malapit na, konti na lang masasagot din yan :>



 



 



 



------------------------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



[Jade's POV]



 



Woooow, POV oh! Kewwwl~~



Ako si Jade, the one and only. Hmm, y'know na namang bestfriend ko sila Marj at Megan right?



Haay, speaking of... kamusta kaya sa practice nila?



Grabe hindi kasi ako umattend dahil nga hindi naman ako marunong eh. Pinag-iisipan ko ngang lumipat na kasi wala akong future dun. Kaso may reason kung bakit ayaw kong lumipat...



Una dahil ayokong iwan sila Marj at Megan.



Pangalawa, aish, hindi ako ganitong klaseng tao, pero I think 'crush' ko yung isa naming ka member dun eh. Err, ewan ko kung tama yang ginamit kong term. Kung 'crush' ba ang tawag dun. Eh naga-gwapuhan lang naman ako sa kanya, normal lang naman yun diba? Yung crush crush thingy na yan? Okay lang namang mag PBB teens paminsan-minsan.



Tsaka hindi naman talaga ako ganyan, ang natatanging crush ko lang eh ay ang mga libro ko. Sila lang ang crushlife at lovelife ko. Sila lang ang lagi kong kadate. Never akong nainlove, as in NBSB ang peg.



Pero ewan ko kung ano meron dun sa Brandon Jay na yun at nakukuha nya ang atensyon ko. Tss. Gwapo lang talaga sya at normal lang yun Jade. Aish =__=



 



Nung una ko nga syang nakita eh nahiwagaan na ko sa kanya. Kasi yung itsura nya, seryoso lang, palaging poker face. May friends naman sya pero tahimik pa din, panay iling at tango lang yata alam nya. Tapos naka eyeglasses sya kaya napakagenius nyang tignan. Sabagay, genius naman talaga sya eh, section A kasi sya, sa batch namin.



Nakikita ko na sya dati pa pero ewan ko kung anong nakain ko at bigla akong nagkainteres sa kanya nung palagi kong nakikitang seryoso sya sa TTC.



 



Kaya nun eh hinanap ko sya sa FB. At ayun, wala naman akong nalamang iba. Pati FB account nya mysterious ang peg. Pero hindi ko sya in-add. Hindi nga kasi ako yung ganyang type -____-



 



 



Haaayyy, wala naman kasing homeworks kaya kung ano-ano naiisip ko. Eh sakto namang kakatapos ko lang basahin yung isa kong libro kagabi. At wala na akong bagong libro mabasa, tapos ko na lahat.



 



 



*TING*



Aha! Alam ko na, para hindi na ako mag-isip ng kung ano-ano pa, magmall na lang ako. Ye, mabuti pa nga. Makabili ng bagong libro at makatambay sa aking favorite na coffee shop *______*



 



 



 



 



***MALL***



Haay, sabado pala ngayon at kaya pala medyo madaming tao. Buti pala at naisipan ko ng mamili ngayon dahil sure akong mas madaming tao bukas, sunday.



 



Dumiretso na lang ako sa bookstore at makabili na ng libro.



Pili here, pili there. Tss, nabasa ko na tong mga to eh! 



 



Wala talaga akong mapili nung bigla akong napatigil at napatulala sa nakita ko.



 



 



 



"Brandon Jay..." bulong ko sa sarili ko habang nakatulala.



 



Shet? Ano ba? Napaparanoid lang ba ako sya talaga yan? Humarap ako bigla ulit sa shelves at madaling kumuha ng libro at nagpretend na nagbabasa ako.



Eh pano ba naman, biglang lumingon eh. >___<



 



Nakikita ko sa peripheral vision ko na nakatingin sya sa akin. Ay wait, hindi ko sure kung sakin ba mismo or sa direksyon ko lang. Kaya hindi muna ako gumalaw hangga't hindi sya tumatalikod.



 



 



O______O



Nanlaki yung mata ko ng dahan-dahan kasi naglakad sya ng dahan-dahan papunta sa direksyon ko. Teka, alis na lang kaya ako?! Kaso kung aalis ako eh dadaan ako sa gilid nya, takot ako. Kasi nakakatakot naman kasi sya, sobrang tahimik, kala mo pasan ang buong universe.



 



Yumuko ako kaya yung buhok ko eh medyo tumakip sa mukha ko kaya hindi ko malaman na kung nakatingin pa ba sya, o tumalikod na.



 



 



Isinara ko na yung libro at dahan-dahan kong inangat yung tingin ko...



 



 



 



 



 



O_O?



Nasan na sya? Nag-evaporate? Err, baka nga nag-iilusyon lang ako. Tss.



Mukhang kailangan ko ng kape, dadaan na muna ako sa coffee shop tapos babalik na lang ako dito mamaya.



 



 



 



Hanggang sa paglalakad ko papuntang coffee shop eh naiisip ko yung mukha nya. Sya ba kasi talaga yung kanina? Tss.



 



Nag-order na lang ako at humanap ng vacant seat. May nakita ako sa bandang sulok kaya pumunta na ako dun.



 



 



Pagkaupo ko eh may nakita akong libro sa lapag dun sa gilid ng upuan ko. Kaya kinuha ko agad para tignan kung anong libro yun.



 



"The sweetest goodbye"



 



[a/n: imbento ko lang po iyang librong yan, ewan kung may ganyang ba talaga ^____^v]



 



 



Ooooh, interesting huh. Binasa ko yung summary at mukhang may iiyakan na naman akong libro. Tsk tsk. Pero okay lang, lahat ng sad stories na nabasa ko eh iniyakan ko talaga, sanay na ko dyan.



May price pa sa likod kaya sure akong bago ito. Tsaka halata namang bago eh, mukha ngang hindi ba nabubuklat. Hmm, may nakaiwan siguro nito dito? Pero akin na to, finders keepers ^_^



 



Wala pa din yung order ko kaya tinry kong basahin yung unang chapter pero pagkabulat ko eh may nalaglag na bookmark.



 



Hihi, ang cute naman nito.



Uy jackpot ako ah, may libro na nga ako, may bookmark pa. Wuhahaha.



Tinignan ko yung bookmark at ang ganda talaga, simple lang sya pero maganda hehe. Binaliktad ko naman para tignan yung design sa likod...



 



 



 



 



 



 



Brandon Jay



 



 



O________________O



E-Eh??? B-brandon Jay na naman?



Kinusot-kusot ko yung mata ko baka kasi nananaginip na naman ako o ewan.



Pero hindi, may nakasulat talagang Brandon Jay sa likod nung bookmark.



 



 



Teka nga! Jade naman, madaming Brandon Jay sa mundo!



Pero... baka sa kanya nga to? Kasi bago eh? Baka nga sya talaga yung nakita ko kanina sa bookstore at bagong bili nya to? Tss.



 



 



 



"Miss, may nakita ba kayong libro dito???"



 



Napatingin ako dun sa nagsalita at kinakausap yung nasa counter. Sheeeeeetsss, si Brandon nga talaga yung kanina!



 



 



Tumayo ako bigla at nagtago dun sa isang sulok na hindi tanaw dun sa kinatatayuan nya. Aish, mukha na akong eng-eng kanina pa!



 



 



 



[a/n: Bakit ka ba natatakot sa kanya? Akala ko ba crush mo???]



 



Yun na nga eh, crush ko sya. Oo na inaamin ko na. Kaya ako nagkakaganito. First time nga kasi diba? Kaya ewan ko kung bakit ilag ako. Nahihiya yata ako? Or talagang natatakot lang.



 



 



[a/n: natatakot ma fall?]



 



Err, oo? Pwede? Tss, tsaka nakakatakot naman kasi sya kasi nga mukhang masungit kasi laging seryoso at walang imik, psh.



 



Sumilip ako at nakita kong naglakad sya papunta dun sa inupuan ko. Tss, tago pa konti, baka makita ako!



 



 



"Uhm, Jade? miss Jade?"



 



Tss, naku naman, yung order ko na yata yun -___-



Inilagay ko na muna sa bag ko yung libro tsaka naglakad papuntang counter. Napatingin ako kay Brandon at napatingin din sya kaya umiwas ako at naglakad na ng mas mabilis.



Kinuha ko na yung order ko at lumabas na ng coffee shop. Tss, ang saya, umulan pa, wala akong payong. =____=



 



 



Naglakad-lakad na lang ako sa loob ng mall at iniisip ko kung paano ko ibabalik itong libro.



Oo ibabalik ko to, binabawi ko na yung finders keepers na sabi ko kanina. -______-



 



 



 



 



 



##################################

~~Chapter 12 - ONE SIDED LOVE~~



##################################

Chapter 12



 



 



 



[Bryan's POV]



 



Haay, nakakainis naman, kung kelan ako nagmamadali eh tsaka pa nagkalaglagan yung gamit ko, tss.



Mamaya naiinip na dun si Marj, tsk.



Pinulot ko na lang yung gamit ko na nalaglag dito sa CR, ang saya, kumalat talaga as in. Ang gulo pa naman ng gamit ko kaya sumabog yung laman nung nalaglag bag ko, tsk =___=



 



Nung nakuha ko na yung mga pinaka importante eh tumakbo na ako palabas, hayaan na yung ibang hindi na kailangan. Mamaya pektusan na naman ako ni Marjorie eh, pero oks lang ^___^v



 



 



 



Hingal na hingal ako pabalik dito sa main game room kung saan kami nagpractice pero pagdating ko eh wala ng tao dun.



Oo wala na talagang tao kanina pa, pero pati sila Marjorie eh wala na dito?



Hala? Asan na yun? Naiinip kaya yun at umuwi na?



Kinuha ko yung phone ko pero wala naman syang message. Hindi kaya may kinuha lang sa locker? O sa room? O sa TTC?



 



Pinuntahan ko sya dyan sa mga lugar na sinabi ko, pero kahit anino nya wala.  Bumalik na ulit ako sa main game room pero wala din sya dun. Asan na yun?



Umupo na lang ako sa sahig at kinuha ko yung phone ko, wala pa din syang text. Tss, intayin ko sya dito. Baka mamaya kung saan lang eh may dinaanan sya kaya sya wala dito.



 



 



 



Nakalipas na 30 minutes eh wala pa ding text man lang. Pero kasi kung aalis ako dito baka naman bumalik sya diba? Nagtext na naman ako sa kanya at tinanong ko kung nasaan sya. Pero hindi pa nag-rereply.



 



Sinandal ko na lang yun ulo ko sa pader at pumikit ako. Nakakapagod naman =____=



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



 



Mukha akong baliw habang naglalakad. Nakangiti at tulaley. Wahahaha, eh masisisi nyo ba ko? Kayo kaya dito sa pwesto ko? Gusto nyo? Bleh, hindi pwede, hahahaha :P



Okay, adik mode on. ^__^v



 



 



Ang lamig talaga lalo pa't humangin, mahina na yung ulan pero sobrang lamig pa din nung hangin.



Bago ako pumasok sa bahay eh nagbuntong hininga muna ako at pinilit kong palitan ng poker face yung happy face ko.



Sigurado kasi akong nandito sa sala si Macey, nanonood yan ng cartoons dahil nga sabado ngayon kaya walang klase. Eh kahit naman napakasungit nyang kapatid ko eh close pa din kami at siguradong kukulitin ako nyan kung bakit masaya ako. Minsan nga nabubwusit na ko eh, tanong ng tanong ng mga pangyayari. Gusto yata malaman lahat ng nangyayari sa akin, ultimo paghinga at pagdighay ko eh gusto malaman. Ang weird ng kapatid ko noh? Buti ako hindi, hehehe.



 



 



Binuksan ko na yung pinto at tama ang hinala kong nanonood nga si Macey. Tinignan nya lang ako, tapos balik tingin sa TV. Bait noh?



 



 



"Maaa?! Andito na po ako!" sigaw ko sabay upo sa sofa.



 



 



"Tss! Ang ingay mo naman ate, nanonood ako eh! Tsaka wala dyan si Mama, namili yata!" pagrereklamo naman ni Macey. Grabe, napakasungit! Yung mukha nya pa lukot na lukot daig pa nilamukos na papel.



 



 



"Aish! Pasensya na ha ate Macey!"



 



 



"Tss, shut up."



 



 



"Ok po! Ano ba yang pinapanood mo?" tanong ko kahit na alam ko namang spongebob yung pinapanood nya.



 



 



"Tss. Ate bulag? Spongebob nga oh?"



 



 



"Isip bata huh?"



 



 



"Psh, eh bata pa naman talaga ako huh! 11 pa lang ako, hindi pa nga teenager kaya bata pa. Tss, mind your own business nga pwede?!"



 



 



 



Hindi ko na sya pinansin at humiga na lang ako sa sofa. Haay, ang cute ng kapatid ko sarap ihampas sa pader =___= Pero kahit ganyan yang bubwit na yan love ko yan, sanayan lang talaga sa ugali nya.



 



Kinuha ko yung phone ko kasi bigla ko naalala si Bryan. Gosh, baka naghintay yun dun. Pero hindi naman siguro diba? Lagpas isang oras na nakalipas eh. Pero itext ko na rin para sure.



OH! May text pala sya, aish kanina pa to ngayon ko lang nakita.



 



 



From: Bryan



Marj nasan ka?



 



 



Haay, nag-intay ba sya dun? Eh bakit eto lang yung text nya? Mareplyan na lang.



 



 



 



Ey ey ey. Sorry Bryan! Nauna na akong umuwi, may kinailangan lang akong ayusin, mga bagay-bagay. Bagay pag-ibig, hehe joke. Nakauwi ka na ba? Pasensya talaga ah, hindi agad kita naitext. Pasensya din kung naghintay ka kahit saglit, sorry talaga.



 



 



 



Sent!



 



 



 



Nung nasend na eh binitawan ko na yung phone ko at napatingin ako sa kisame at naalala ko na naman si John, sheeeeezzz, napapangiti ako, hindi ko mapigilan! ^_____^



Yung mukha nyang complete meal na maituturing at yung bonus package pang hot body nya *---*



Shocks, natulo laway ko :P



 



 



 



"Ate, stop daydreaming and drooling nga! Kadiri ka."



 



 



"Haay, mind your own business nga pwede?"



 



 



"Tss, what's with that smile ba?" ayan na nga po, sinasabi ko na nga ba.



 



 



"Nothing. Trip ko lang ngumiti. Ikaw try mo, hindi yung lagi kang nagsusungit."



 



 



"I won't do that. Not until you make kwento."



 



 



"Errr, ang arte mo naman magsalita! San mo nakuha yan? Psh."



 



 



"None of your business. So ano nga ate? Bakit ka ngumingiti at ang malala pa eh bakit natulo laway mo? Aso ka ba?"



 



 



"None of your business my little sister. Tsaka anong sabi mo? Aso? Ganda ko naman para maging aso?"



 



 



"K, ikaw ang pinakamagandang aso sa balat ng lupa. Kaya sabihin mo na kung bakit ka nababaliw at nangingiti ka?"



 



 



"Oooh, talaga? Ako pinakamaganda? Hihi. Pero teka! Aso pa din eh, gusto mo kagatin kita? Grrrr..."



 



 



"Tss, ikaw ang isip bata ate eh. Ano? Bakit nga?"



 



 



"Aish. Ang chismosa mo naman eh! Wala nga sabi!"



 



 



"So ganyan? Hindi mo sasabihin? Susumbong kita kay Papa."



 



 



"Tss, go go sago! Hindi ko talaga sasabihin no. Tsaka wala akong care kung ano man yang isusumbong mo. :P"



 



 



"Okay fine madali ako kausap. Sasabihin kong sumali ka sa Table Tennis Club kasi may crush ka dun. Na nagkasakit ka dahil dun. Na lumalan---"



 



 



"H-HOOOY! P-panong... Pano mo nalaman?"



 



 



"Ooooh, so totoo nga. Aish, ang dali mong hulihin ate. At ang galing kong maghula, tumama ang sinabi ko, tsk tsk."



 



 



"H-ha???"



 



 



"Eh kasi ate, hindi ko naman sure yung sinabi ko kanina. Nagkataon lang na tumama ang sinabi ko dahil ang uto-uto mo't umamin ka agad. :P"



 



 



"Eh panong..."



 



 



"Tss, ate ano kala mo sakin shunga? Eh hindi ka naman marunong mag Table Tennis at wala kang interest sa sport. Kaya nagtaka ko nung nalaman kong Table Tennis ang club mo. Tapos nung nagkasakit ka, naka chat ko si ate Megan, nalaman kong nagkasakit ka sa kakapratice. Tsk tsk, landi ate. Hmm, pero gwapo ha."



 



 



"HA??"



 



 



"Gwapo kako ni JOHN ALEC!"



 



 



"Jusmio marimar! Bakit ang dami mong alam?! Chismosa ka talaga!"



 



 



"Aish. Hindi ako taga bundok ate. Nakikita ko kasi sa FB, puro pictures nung John Alec na yun ang lumalabas at lahat ay nilike mo. Tapos kasali ka pa sa group nung mga fans nya. Haaay, napaka fan girl mo naman ate."



 



 



"Hoooooyyy, secret lang pleeeeease? *3*"



 



 



"Aish, okay."



 



 



"Talaga? *u*"



 



 



"In one condition, sabihin mo muna sa akin kung bakit ka ngumiti at tulo laway kanina?"



 



 



Grabe mga pre! Ibang klase tong bubwit na to eh. Aish, kainis. No choice nagkwento na ako. Kesa naman magsumbong diba? Baka mamaya hindi nga ako paalisin ni kuya Dan, pero baka sila Mama naman ang magpaalis sakin dun. Tss, bawal pa kasi ako lumandi eh.



Bawal ako magpaligaw ngayong HS, college pwede na daw, pero pag 18 pa ako pwede mag BF. Labo no? Sayang kagandahan kong nakalaan para kay John Alec. Pano kung magpropose sya sakin bukas. Tapos sabihing now or never? Edi laslas na ko. Tss.



 



 



"Yun lang? Grabe ate ang babaw mo. Nag drool ka pa porket wet look. Tss, landi ng ate ko."



 



 



"Ayan naikwento ko na! Secret lang ha!"



 



 



"Okay! Ang secret ay secret. Madali ako kausap ate, basta madali ka din kausap. :P"



 



 



At nanahimik na sya at nanood na lang ulit. Haaay, sarap pektusan, pakachismosa =____=



Habang seryoso sya sa panonood eh umalis na ako at pumunta na lang ako sa kwarto ko. Tss, panira ng moment yun, nagde-day dream ako nang-iistorbo, psh.



 



 



Naligo ako at pagkatapos eh humiga na, tinignan ko yung phone ko at may reply na pala si Bryan.



At ayan, nagtext na kami at hindi ko na alam, nakatulog na ako.



 



 



 



 



-------------------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



[Jade's POV]



 



Simula nung sabado eh mas dumalas yung pag-iisip ko kay Brandon, aish naman, ano bang meron yun? Mukha ba syang libro? =___=



Speaking of libro, yung libro nya pala... Eto dala ko na. Pero sabi ng superego ko, ibalik ko na dahil hindi naman sa akin to. Pero kontra naman ng id ko eh wag ko muna ibalik, kasi nasimulan ko ng basahin kahapon.



Tss, bibili na lang ako ng ganitong libro. Ibabalik ko na to, mabait ako eh ^_^



 



Dahil maaga ako (ah well, lagi naman akong maaga pumasok) dumiretso na ako sa room at syempre, wala pang tao. Lagi akong una dito, early bird ang peg.



 



Kinuha ko yung libro at tinuloy kong basahin. Lulubusin ko na, eh ibabalik ko na to mamaya eh.



 



 



 



*BLAAAAG*



Hindi pa ako nakakaisang page eh bigla na lang may parang nalaglag na mabigat na bagay sa kabilang room. Eh? May tao na dun? Eh ang aga aga pa.



Sumilip ako at may tao nga. Tss, ang ingay naman nito.



 



"Pare ganyan ka na talaga habang buhay?" napahinto ako sa pag-alis nung biglang nagsalita yung lalaki.



Out of curiosity siguro kaya napasilip ulit ako at nakita kong hindi pala mag-isa yung lalaki dun, may kasama pala sya. Si



 



Brandon Jay???



Eh? Tapos yung kasama nya eh si Keith pala, yung palagi nya ding kasama sa TTC.



 



Dahil nakita ko si Brandon eh lalo akong sumilip.



 



"Oo." sagot naman ni Brandon habang nakayuko lang at naka-close fist sya na nakapatong sa arm chair nya.



 



 



"Tss, kahit naman maging ganyan ka habang buhay eh hindi mo na mababalik ang nakaraan. Kaya please lang, for the nth time, makinig ka naman sa besfriend mo, kalimutan mo na sya pre, move on!!!"



 



 



,-- imbis na sumagot sya eh tinignan nya lang ng masama si Keith. Err, yung mata nya, nakakatakot eh. Kahit naka eye glasses sya, kitang-kita yung matalim na tingin nya kay Keith.



Bakit ba napakamisteryoso nya? Pero ngayon, first time, narinig ko boses nya, pero 'OO' lang yung sinabi nya eh.



 



Ilang segundo silang nagtinginan lang ng masama. Unang umiwas ng tingin si Keith at napa face palm. Tapos umiwas din ng tingin si Brandon at nagpakawala ng napakalalim na buntong hininga. 



 



*BLAAAAG*



O______O



Lalo akong napako sa kinatatayuan ko nung bigla syang tumayo at sinuntok yung arm chair nya at naglakad palabas.



Sinundan ko lang sya ng tingin...



 



 



 



 



 



Hanggang sa makalabas sya ng tuluyan sa room nila.



 



 



 



O_______________O



Pero lalo nanlaki mata ko nung huminto sya sa harap ko at parang nagulat dahil may tao pala dito. Aish, ano bang iniisip ko? Feeling ko siguro eh invisible ako kaya tinignan ko lang sya nung naglakad sya palabas ng room, malamang diba makikita nya ko dahil nga nakasilip ako dito =_____="



 



 



Sa gulat ko at sa takot ko sa titig nya eh naitakip ko sa kalahati ng mukha ko yung hawak kong libro. Kaya napatingin sya dun sa libro, tapos eh kumunot ang noo nya at tuluyan ng umalis.



Weeeww, akala ko magyeyelo ako sa cold stare nya eh >___<



Bumalik na lang ako sa loob ng room namin at napaisip ako...



 



Ano kaya yung pinag-uusapan nila?



kalimutan mo na sya pre, move on!!!



 





Aish, kelan pa ako naging chismosa? =___=



Pero bakit ganun yung nararamdaman ko?



Bakit feeling ko gusto ko syang makilala? Gusto ko syang protektahan at tulungan sa kung ano man yung problema nya.



 



Sa kakaisip ko ng ganyan eh nabitawan ko yung hawak kong libro.



 



O__________O



EHHH????



AIIIISHHH! Ang tanga naman!!! Yung librong pinantakip ko sa mukha ko kanina eh yung libro nya! Nak ng tokwa =_____="



 



 



 



-------------------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



[Bryan's POV]



 



Haay, kainis naman, hindi ako makakapasok ngayon, hindi pa din kasi nawawala yung lagnat ko eh.



Ewan ko ba, naulanan lang naman ako nung sabado tapos nagkalagnat agad ako, tsk.



Humarap ako sa salamin at WHOA! Napahagod ako ng kamay sa buhok ko.



Pano ba naman kasi, ang gwapo ko! Partida, may sakit pa ako nyan ha. ^____^v



 



 



Bumalik na lang ako sa paghiga sa kama at tinignan ko yung phone ko. Eh? Wa text? Wa pake? 



Siguro kung si John ang classmate nya at umabsent eh hindi nya din itetext, kasi tatawagan nya. -__-



Sino pa ba tinutukoy ko? Edi si Marj. Naalala ko na naman yung nangyari nung sabado...



 



 



 



 



FLASHBACK



 



Umupo na lang ako sa sahig at kinuha ko yung phone ko, wala pa din syang text. Tss, intayin ko sya dito. Baka mamaya kung saan lang eh may dinaanan sya kaya sya wala dito.



 



 



 



Nakalipas na 30 minutes eh wala pa ding text man lang. Pero kasi kung aalis ako dito baka naman bumalik sya diba? Nagtext na naman ako sa kanya at tinanong ko kung nasaan sya. Pero hindi pa nag-rereply.



 



Sinandal ko na lang yun ulo ko sa pader at pumikit ako. Nakakapagod naman =____=



 



zZz



 



 



zZz



 



 



 



"Iho, ano pang ginagawa mo dyan? Ikaw na lang tao dito ha, umuwi ka na." nagising ako dun kay manong guard.



Nung minulat ko mata ko eh nakita kong umaambon pala. Pero base sa nakikita ko sa paligid ko eh umulan ng malakas dahil bukod sa basa yung lupa eh basa din yung damit ko. Errr, kaya pala ako giniginaw kanina pa >___<



 



"O-opo, achooo!" tss, mukhang magkakasipon pa ako =_=



 



Tinignan ko ulit yun phone ko at may text na pala si Marj.



 



Ey ey ey. Sorry Bryan! Nauna na akong umuwi, may kinailangan lang akong ayusin, mga bagay-bagay. Bagay pag-ibig, hehe joke. Nakauwi ka na ba? Pasensya talaga ah, hindi agad kita naitext. Pasensya din kung naghintay ka kahit saglit, sorry talaga.



 



 



Haaay,umuwi na pala.



Tinignan ko yung oras at halos 1 oras pala ako nakatulog dito, tibay ah.



Nireplyan ko sya, syempre naman no, kahit nag-intay ako dito okay lang. Sya naman ang hinintay ko eh. Kahit naghintay lang ako sa wala, okay lang.



 



Ah ganun ba, okay lang. Oo kanina pa ako naka uwi. Daming sorry ah? Okay lang yun :)



 



Ah mabuti naman, akala ko naghintay ka pa.



 



Hehe, hindi ah. Kamusta ka?



 



 



Tingin ako ng tingin sa phone ko pero wala na syang reply.



Dumiretso na lang ako sa bahay at pagdating ko eh tuyo na yung damit ko. Wow heavy, sakit ang labas nito, haha.



 



 



 



END OF FLACHBACK



 



 



At iyon po ang alamat ng sakit ni Bryan. Tss, sabihin nyo nga sa akin? Tama naman diba? Okay lang naman na magkagusto sa taong may iba ng gusto?



 



Wala naman akong ginagawang masama.



 



In fact mabuti pa nga ang ginagawa ko dahil tinuturuan ko sya para makuha ang gusto nyang manatili sa TTC.



 



Pero tama nga ba?



 



Tama bang nagpapakatanga pa ako sa taong may ibang gusto?



 



HAY! Ako na sasagot sa tanong ko. Oo tama yan Bryan! Ipaglaban mo lang yang nararamdaman mo! As long as wala kang ginagawang masama eh okay lang yan, GO lang ng GO! ^________^v



##################################

~~Chapter 13 - DAY DREAMING~~



##################################

Chapter 13



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



 



Yes! Uwian na! Wuhahaha. Simula na ng practice namin ni John my loves <3



 



Pero teka, hindi pa nga pala alam nila Jade ang tungkol dito. Haay, bakit ba ang ulyanin ko? Dapat pala sinabi ko na sa kanila kanina =_=



Pero, its too late na. I'm gonna make kwento na lang tomorrow. Err, nahawa na ko sa kapatid ko sa kaartehan ng pagsasalita, tch, erase erase >_<



 



 



Wala kaming napag-usapan ni John kung when and where ang practice namin. Kaya itong ginagawa kong paghihintay ngayon eh pagbabakasakali lang hehe ^___^v



 



Tinry kong maghintay sa labas ng room nila at sakto namang hindi pa sila dinidismiss ng teacher nila. Ay grabe? Time na oy, extend pa?



 



Hindi ko naman sya maitext kasi wala naman akong number nya.



Ay teka... Number?? Kung tuturuan nya ko, dapat may communication kami, kaya ibig sabihin, may pag asang makuha ko number nya at pwedeng maging magkatext kami... Shet...



 



 



"Eeeeehhh... Hihihihi.. ~^__^~" mukha na naman akong baliw dahil napapangiti ako dito dahil sa kakapigil ko ng kilig.



 



 



"Uhm, excuse me? Ahh, are you okay?" tanong nun teacher nila John na kakalabas lang ng room at naglalabasan na din pala yung mga estudyante nya.



 



 



"H-ha? A-ah yes ma'am. Okay lang po ako, hehe."



 



 



Hindi na sumagot yung teacher at umalis na. Napagkamalan siguro akong baliw? Tss, ayoko sya maging teacher pag nag 4th year na ko, mukhang nangungurot ng singit eh, haha, charot lang.



 



Pumunta na agad ako sa may pinto at nakita ko naman si John na inaayos yung gamit nya. Kyaaaah, biglang sumakit yung tyan ko tapos para akong naiihi tapos pinagpapawisan yung palad ko. Haaay, please lang, sana naman hindi na ako mag stammer sa harap nya.



Hindi ko nga din matagalan na tignan sya diretso sa mata eh, haay, crushlife nga naman ^____^



 



 



Ang bawat galaw nya, ang sarap pagmasdan. Parang anghel na bumaba sa lupa ang peg nya.



Nagsimula na naman ako sa pagde daydream ko. Ayan na sya, sinuot nya na yung bag nya at lumakad na papunta dito sa may pinto.



Eto na sya ngayon, nasa harap ko na at napasandal naman ako sa pader at hindi ko mapigilang ngumiti. Heee, para akong nalutang *____*



 



 



"Hello!" sabi nya. Shocks, iba na yata ang pagde daydream ko ngayon ah, parang totoo yung sounds.



 



 



"Hi ice! Hihihi."



 



 



"Ice??" hala grabe, ibang klase ah, may sounds talaga as in, parang sya talaga nagsasalita sa harap ko.



 



 



"Oo ice. CRUSH ice. Ahihihi."



 



 



"Ah Marj? Marjorie?"



 



 



"Haaay, anghel ka ba?" sabi ko sa kanya habang nakangiti pa din ng todo. Ang sarap talaga magdaydream lahat ng gusto kong mangyari nangyayari. Ngayon eh nasa harap ko sya at nakangiti din sa akin. Waaaaaw. Heben mamen *u*



 



 



"Ha? Marjorie...?" sabi nya at nagsnap snap ng finger sa mukha ko at nagwave wave din ng hand. Teka hindi ba ako nagde daydream?



 



Iminulat kong maiigi yung mata ko at pinisil ko yung pisngi ko tsaka ko binalik yung tingin ko sa kanya.



Pinisil ko yung braso nya at waaaaw, ang tanga ko lang =_="



Shet na malagket, langya, hindi na pala ako nagda-day dream kanina pa, ibig sabihin... nakita nya yung mukha akong lutang kakaisip sa kanya, nyaaaa nakakahiya >__<



 



"O-oy Mr. VP! Wuhahaha! L-long time no see!" sabi ko at nagsalute ekek pa. Nakakahiya talaga, kung ano-anong pinagsasasabi ko kanina (_ _)



 



 



"A-ah oo nga eh. Okay ka lang ba? Bakit ka namumula?" tanong nya at nilapit ng bahagya yung mukha nya sa mukha ko. Oh gosh, mas makinis pa yata sya kesa sakin *u*



 



 



"H-ha? O-oo okay lang ako! H-hahaha! Wahaha... hehe ^_^v"



 



 



"Ah okay... Bakit ka nga pala nandito?"



 



 



"Ah, about dun sa offer? Diba sabi mo available pa?"



 



 



"Ahhh, oo naman. So kelan mo gusto magstart?" sabi nya with matching killer smile. Haay, kinukumpleto mo talaga ang araw ko John Alec.



 



 



"Ah i-ikaw bahala."



 



 



"Ahh, sige tara ngayon na ^_^" nagsimula na syang maglakad kaya sumunod na ako.



 



 



"Eh? Ngayon na talaga?" napalingon naman sya sakin. 



 



 



"Bakit, hindi ka ba pwede ngayon? Maaga pa naman eh. Tsaka pwede din kitang turuan kung may homeworks kang kailangang gawin."



Huwaw naman dude, nananaginip na naman yata ako, teka...



*pak*



Araaaaayyy, napalakas yung sampal ko sa sarili ko. Pero hindi talaga ako nananaginip, totoo lahat to! Pustahan pag kinwento ko to kanila Jade, sasabihin nila nakadrugs ako. =_= pero sorry sila, dreams do come true ang peg ko ngayon :P



 



 



"H-ha? Pwede ako ngayon, anytime, anywhere! Tsaka yung homeworks ko, ako na bahala dun. Nakakahiya na sayo Mr. VP ^_^"



Pero kung pipilitin mo ko, papayag ako hahaha :D



 



 



"Ah okay." nye? yun lang? hindi man lang namilit kahit isang beses? =_= Tss, tama na nga, masyado na akong assuming. Itong pagtuturo nga lang nya eh maituturing ng himala.



"Ah yung Mr. VP mo na naman, hehe. John na lang diba?"



 



 



"Ah oo nga pala. Sorry, John ^_^"



 



 



"Okay lang Marj. ^_^" dumiretso na kami sa paglalakad at napapansin kong pinagtitinginan kami nung mga tao sa paligid namin, especially girls.



Tss, naiinggit siguro sila. Sorry na lang girls, hindi pa kami pero malapit na :P



Pero nakakaconcious ha, yung iba ang sama ng tingin grabe, siguro kanina pa ako bugbog sarado sa mga isip ng mga yan. Haay, ganito pala feeling pag si John ang kasabay maglakad. First time ko lang kasi sya nakasabay eh. 



Tumingin ako kay John at poker face lang sya at diretso lang yung tingin. Huy may kasama ka dito na halos mamatay na sa tingin ng mga fan girls mo >_<



Yumuko na lang ako habang naglalakad at nung dumaan kami sa medyo madaming tao, sumimple ako at pinauna ko sya maglakad kaya nasa likod nya na ako. Nakakailang kasi yung titigan ka ng bawat makakasalubong nyo. >_<



 



Napadaan kami sa isang room at hindi ko alam kung bakit lumabas galing dun sa room na yun si Lorraine at muntik ko pang makabunggo. Anmeron? Eh room yun ng last section sa mga seniors eh.



Hindi sya nakita ni John dahil nga nauuna sya sa akin maglakad, kaya ako lang ang nakakita kay Lorraine. At grabe lang, isa pa tong ang sama tumingin nung nakita nya si John. Tss, ex-boyfriend mo na sya diber? =_=



 



Tuloy-tuloy pa din kami sa paglalakad hanggang sa makalabas na kami ng campus at wala na masyadong tao.



 



 



"Sabayan mo na ako maglakad, wala ng tao." sabi ni John pero hindi sya lumingon.



 



 



"E-eh?"



 



 



"Ang hilig mo pala sa 'eh' ano? Haha." tumigil sya sa paglalakad at hinarap nya ako with matching killer smile again. Grabe nakamamatay talaga ang ngiting yan.



"Sabi ko sumabay ka na sa akin maglakad. Hindi na lang kita pinansin nung nagpahuli ka maglakad at sa likod lang kita dahil nakikita kong kakaiba na naman yung tingin nung mga nakakasalubong natin."



 



 



"Ahhh..."



 



 



"Sorry ah... Sa susunod siguro sa labas na lang tayo magkita."



 



 



"Eh? Okay lang yun. Ah maitanong ko lang..."



 



 



"Hmm? Ano yun?"



 



 



"Ganun ba talaga sila? Ang sama nila makatingin sakin. Bawal ka bang lapitan ng babae?"



Aish ang daldal ko naman! Hinay-hinay lang Marjorie. >_<



 



 



"Ha? Haha hindi naman. Ewan ko ba kung bakit ganun sila."



 



 



"Gwapo ka kasi---" aish langya ka Marjorie! napaka mo, hindi mapigilan yung bibig ko kakasalita >_< samantalang kanina may pa-stammer stammer pa ko.



 



 



"H-ha?"



 



 



"Ah wala. Haha, pero pano naging kayo ni Lor---" napatakip ako sa bibig ko dahil dun sa muntik ko ng masabi. Nako Marjorie isa na lang bibingo ka na dyan, grabe penge ngang masking tape, lalagyan ko lang yung bibig ko para hindi na ko makapagsalita.



 



Napayuko naman sya at napabuntong hininga. Aish kasalanan ko to, daldal kasi.



 



 



"Alam mo yung about dun?" sabi nya habang nakatungo.



 



 



"Ah... M-medyo..."



 



 



"Haha..." napatawa sya pero yung pilit lang. Grabe, may feelings pa ba sya kay Lorraine? Grabe T_T



 



 



"A-ah saan nga pala tayo magpa-practice?" tanong ko para maiba na yung topic. Para kasing hindi sya komportable pag-usapan yun eh. Ako lang naman kasi tong madaldal.



 



 



"H-ha? Ah oo nga pala. Sa bahay na lang namin."



 



 



 



* * * * *



 



 



[Bryan's POV]



 



Grabe ang lakas talaga ng appeal ko, ay este ang lakas talaga ng resistensya ko. Wala na agad akong lagnat eh. Kaninang umaga medyo meron pa kaya hindi ako pinapasok, pero ngayon wala na. Kaya ibig sabihin eh makakapasok na ko bukas. Pero bago yun, wala naman akong gagawin ngayon kaya mambubulabog ako sa kung kanino mang bahay ako pwede pumunta, hahaha :D



 



Hindi naman pwede kanila Marj kasi hindi ko alam kung saan yung eksaktong bahay nila.



 



Hmm, kanila John kaya o kanila Martin? Ah kanila John na lang siguro, dun din naman lagi tumatambay si Martin eh.



 



Nag-ayos ako ng sarili ko at naglakad na papunta kanila John. Pero naglakad lang ako dahil gusto kong makalanghap ng polusyon, haha :D



Ewan kung ano anong trip na lang pumapasok sa isip ko. Tsaka baka kasi pag sumakay ako eh maunahan ko pa si John, eh kakatapos lang ng klase nila ngayon.



 



After 1234 steps, nandito na ako sa tapat ng bahay nila. Malapit lang naman kasi katabing village lang eh. Nag-doorbell ako at syempre binuksan yung gate nila nung isang maid. Kung malaki ang bahay namin, naku po, mas malaki bahay nila John. Kaya masarap din tumambay dito hehe.



 



Pumunta na ako sa game room dahil sabi nung maid eh nandito daw si John. Ewan kung ano pangalan nung maid na yun, bago lang kasi sya tsaka wala akong balak alamin dahil MARJORIE lang ang alam kong pangalan.



Nung nasa tapat na ako ng pinto eh parang may naglalaro na sa loob.



 



"HAHAHAHA" narinig kong may tumatawa dun sa loob ng game room. Pero teka, alam kong si John yung isang tumatawa, pero yung isang boses eh boses babae. 



Dinikit ko lang yung tenga ko sa pinto at pinakinggan kung sino yun.



 



"Ahhh, ganun pala..." sabi ulit nung babae.



 



Teka, familiar yung boses nung babae eh, at yung feeling na parang masakit sa puso? Aish =_=



Imposible naman. Hindi pwede... 



Pinakinggan ko pa din at biglang wala ng nagsasalita at wala na ding tunog ng bola.



 



 



Kaya binuksan ko na yung pinto at hindi lang ako ang nagulat sa nakita ko.



Dahil pati sila eh nagulat nung nakita nila ako.



 



##################################

~~Chapter 14 - NASA 'YO NA ANG LAHAT~~



##################################

 



Chapter 14



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



 



 



 "A-ah saan nga pala tayo magpa-practice?" tanong ko para maiba na yung topic. Para kasing hindi sya komportable pag-usapan yun eh. Ako lang naman kasi tong madaldal.



 



 



"H-ha? Ah oo nga pala. Sa bahay na lang namin."



 



 



Eh? Sa bahay nila? Teka...



Bakit doon? Eh hindi nga kami close tapos dadalhin nya na ako agad sa bahay nila?



Kung nananaginip man ako, sana hindi na ko magising, sana tuloy-tuloy na tong panaginip na to *u*



 



 



"Marj, sakay na." sabi ni John nung may huminto ng jeep. Natulala na naman kasi ako =_=



 



 



Sumakay na din naman ako at sandali lang eh bumaba na kami dahil wala namang traffic. Tahimik lang kami habang naglalakad, okay na to, baka mamaya may masabi na naman akong hindi tama eh.



Bigla syang huminto sa tapat ng isang malaking bahay at nagdoor bell. At may nagbukas namang maid. Grabe ang laki ng bahay nila. Rich kid din pala to parang si Bryan eh.



Teka nga, speaking of Bryan, naalala ko, parang nangyari na to eh, nung pumunta naman ako kanila Bryan nun para turuan nya ko. Kaibahan nga lang eh ibang bahay at ibang tao yun, pareho lang ng pangyayari.



Tsaka oo nga pala, yung Bryan na yun, ano bang nangyari dun at hindi pumasok?



 



 



Pumasok na kami sa loob ng bahay at grabe, kung malaki ang bahay nila Bryan, anong tawag nyo dito? Ang swerte naman nitong mga rich kid na to.



 



 



"Wag kang mahiya ah, feel at home. Kung may gusto ka sabihin mo lang." sabi sakin ni John habang naglalakad na kami sa loob ng bahay nila.



Hmm, kung may gusto ako? Eh ikaw lang naman gusto ko :")



 



 



"Ikaw..." sabi ko pero pabulong lang.



 



 



"A-ako??" sabi nya at napahinto at tinuro nya pa sarili nya.



 



 



"H-ha? O-oo ikaw! Haha. Ibig kong sabihin eh ikaw na ang bahala, kahit ano hindi naman ako choosy. H-hehe."



 



 



"Ahhh..." sabi nya at nagpatuloy na sa paglalakad at sumunod na lang ako.



Grabe bahay ba to? Eh pwede na nga yatang magtayo pa ng isa pang bahay dito sa loob ng bahay nila eh. As in nakakalula sa laki.



"Tsaka wag ka ng mahiya sa akin. Kung may tanong ka, sige lang. Friends na naman tayo tsaka iisang club lang tayo ^_^"



 



 



"O-oo sige." at huminto kami sa tapat ng isang pinto. Wait lang John, bata pa ko!



Haha, ang ilusyonada ko talaga XD



 



Binuksan nya na yung pinto at ang tumambad samin eh parang yung game room sa bahay nila Bryan. Pero mas malaki lang ito compare dun.



Grabe napapanganga ako sa mga pangyayari.



 



 



"Upo ka muna dyan, o kung gusto mo maglaro ka muna. Magpapalit lang ako ng damit."



 



Teka sama ko! *___*



Gusto kong sabihin sa kanya yan kaso baka isipin nya minamanyak ko sya, which is totoo naman, mehehehe >:)



 



 



"A-ah sige lang. H-hehe."



 



 



Ngiti na lang ang isinagot nya at lumabas na sya.



Grabe di ko akalaing mangyayari to. Ang goal ko lang eh maging close sya. Pero hindi ko naisip ni minsan na makakapunta ko sa bahay nila. Umaygad.



Naglibot ako at nakita ko yung picture na nakita ko din sa game room sa bahay nila Bryan.



Tapos may picture pang magkasama silang magpinsan. Grabe, jackpot si Lorraine dito kay John.



Rich kid, gwapo, matalino, mabait pa. Kaya patay na patay na ako kay John eh. Tss, bakit kaya sila nagbreak? Magkakabalikan pa ba sila? May feelings pa ba sila sa isa't-isa? Aish, kung dati eh bukod sa mahihirap na math problems, eh 'bakit hindi ako crush ng crush ko?' lang ang nagpapasakit ng ulo ko dahil nga hindi ko makuha kuha ang sagot. Pero ngayon, nadadagdagan na ang mga katanungan sa aking isipan. Kayo ba mga kaibigan, alam nyo ba ang sagot dyan sa aking mga katanungan?



 



Kinuha ko yung picture frame kung san picture nilang dalawa ni Bryan ang nakalagay. Grabe, bakit ba hindi ko nahalatang magpinsan sila? Kasi ang dami nilang pagkakaparehas sa itsura. Pwede ngang magkapatid eh. Pero syempre mas gwapo si John. Bias ako eh :P



 



 



Grabe lang, pwede bang ikaw na lang ang Daniel Padilla ng buhay ko? Kamukha ko daw kasi si Kathryn, pag nakatalikod >u<



Haay, ang shunga lang ni Lorraine para pakawalan ka. Eh nasayo na ang lahat eh.



Habang pinagmamasdan ko yung picture nila no Bryan eh hindi ko napigilan at napakanta na ako.



 



 



"Heeeey, neseye ne eng leheeeet. Hihihi, nasa yo na talaga ang lahat! Nasa 'yo na ang lahat, minamahal kita pagkat, nasa 'yo na ang lahat pati ang puso k~---"



 



 



"Uy."



Napatigil ako sa pagkanta ko dahil nasa likod ko na pala sya. Aish naman, edi narinig nya yung not so beautiful voice ko? Nakakahiya! >___<



Pati hawak hawak ko pa yung picture nila ni Bryan, pero hindi naman yata nya nakita.



Grabe na ang kahihiyang to. Pwede ko ng ibaon sarili ko sa lupa. =_=



 



 



"O-oy! K-kanina ka pa dyan???" sabi ko at itinago ko yung picture sa likod ko. Grabe, hiyang hiya na ko sa pagmumukha ko. Lalo na sa boses ko, eh pang CR lang kasi yung boses ko eh T___T



 



 



"Ah, hindi naman. Pero narinig ko yung pagkanta mo. Ang ganda ng boses mo ah." sabi nya habang nakangiti na parang ewan, tss, nang-aasar lang yata sya eh.



Kasi kahit si Mama sabi di daw maganda boses ko. T__T



 



 



"E-eh? S-sorry, na carried away lang, h-hehe."



 



 



"Haha, okay lang. At pwede mo na ding ilabas yang tinatago mo sa likod mo. Nakita ko kanina habang kumakanta ka eh titig na titig ka dyan sa picture namin ni Bry."



 



 



"E-eh? N-na-nakita mo?" naku po naman. Lord pwede nyo na kong kunin, di ko na matake ang kahihiyang ito T_T



 



 



"Oo. Kitang-kita ko. With feelings pa nga pagkanta mo eh." sabi nya at sumeryoso mukha nya.



"Crush mo?"



 



 



Jusmio marimar. Aamin na ba ko? Oo crush kita! Matagal na John Alec Cabrera!



Aish, ano namang masama na malaman nyang crush ko sya? Malay nyo crush nya din ako? Tss, kabaliwan Marjorie!



Pero teka, hindi pala kita crush, mahal na nga kita eh. Kaya hindi ang sagot ko. Hindeee! Hindi kita crush!



 



 



"H-hindi no!"



 



 



"Haha, okay lang naman eh. Walang magbabago kung aaminin mo. Secret lang natin."



 



 



"Eh h-hindi nga!"



 



 



"Sus umamin ka na. Huli ka na eh."



 



 



Ang kulit naman, kiss ko kaya to?! Tss, di nga kita crush kasi love kita!



"Hindi nga e---"



 



 



"Sus, ayaw pa umamin. Eh obvious naman na crush mo si Bryan. Kung makatitig ka sa picture."



 



 



 



E-EEEH???!!



Akala ko--- Bakit--- Shet. Ang tanga ko lang.



Pero tama naman yung sagot ko, hindi, hindi ko crush si Bryan, friends lang kami!



Aish, malay ko bang si Bryan tinutukoy nya, eh dalawa kasi sila dito sa picture. =_=



Tsaka hello? Di nya ba nakitang sa picture nya ko nakatitig? Tss, pero okay na din. Ay ewan!



 



 



"Haha, o bakit ganyan reaksyon mo?"



 



 



"A-ah wala. A-ano, ahh. Aish, practice na lang tayo." sabi ko at ibinalik ko na yung picture frame kung san ko nakuha.



 



 



 



 



 



Nung una eh hindi pa ako makapagconcentrate dahil hindi ako maka get over sa pangyayari kanina.



Pero di nagtagal eh nakaconcentrate na ako kasi sumeryoso na sya.



Nag umpisa kami sa basic. Yung mga forehand at backhand na pagtira. May ganun pala? Kasi kami ni Bryan diretso game agad.



 



Nakuha ko agad yung forehand pero medyo nahirapan ako sa backhand. Kung hindi mahina eh hindi ko natatamaan yung bola.



Kaya this time nilakasan ko na.



Pero...



 



 



 



 



 



*toink*



 



"Awwww..." sabi ko at hinawakan ko yung part ng noo ko na natamaan ng bola.



Grabe, malapad ba noo ko para laging pag landingan ng bola? =_=



 



 



"Oh! Uy ayos ka lang?" sabi nya at nilapit nya na naman yung mukha nya sa mukha ko. Aish, ang hilig nyang mang ganyan, ingat ka baka hindi ko mapigilan, maituloy ko ang kanina ko pa binabalak.



 



 



"Hehe, oo okay lang."



 



 



"Sigurado ka?" sabi nya at lalo pang nilapit mukha nya. Grabe seryoso naman nya masyado, parang bola ng basketball tumama sakin ah. Oy concerned sya? Ayyyiiiieee :">



Awww, yung mata nya, nakakahypnotize *____*



 



 



Iniwas ko yung tingin ko dahil baka may magawa akong hindi tama.



Natawa na lang ako dahil kanina pa ako napapahiya.



Oo tama! Itawa na lang natin ang kahihiyan ko. HAHAHA! Pagtawanan nyo ko, tara!



 



 



"Hahahaha!" tumingin ulit ako sa kanya at yung mukha nyang seryoso kanina eh unti-unting napalitan ng ngiti at nakitawa na din sya sakin.



 



 



"HAHAHAHA" tumawa na lang kami ng sabay at kinuha naman nya yung paddle at tinuro nya sakin kung pano ba dapat.



 



 



"Ahhh, ganun pala..." sabi ko at napatingin na naman ako sa mata nya. Aish, nakakatunaw.



 



 



Lumapit sya at bigla nyang hinawakan yung noo ko gamit yung kamay nyang walang hawak na paddle.



"Namumula oh. Sure kang okay ka lang?"



 



Napatingin naman ako sa kanya at ganun din sya.



John bakit ganyan ka? Mas lalo kitang minamahal dahil dyan sa mga titig na yan. Teka, concerned ka ba? Bakit?



 



 



Napatigil kami sa pagtititigan nung biglang may nagbukas ng pinto at parehas kaming napalingon.



 



 



"Bryan??" sabay naming sabi kay Bryan na syang dahilan ng pagkasira ng moment namin. Aish, patay ka sakin mamaya Bryan, ayun na eh, minsan nga lang mangyari yung ganung moment sisirain pa ng kumag na to. Aish =_=



 



 



"A-ah, sorry nakakaistorbo ba ko? S-sige aalis na lang ako." sabi ni Bryan at akmang lalabas na sya eh bigla namang nagsalita si John.



 



 



"Tol sandali!" sabi nya at lumapit kay Bryan at umakbay.



"Ano ka ba, okay lang. Nagpapractice lang naman kami."



 



 



"Practice?" takang tanong ni Bryan. Aish oo nga pala, hindi pa nya alam. Ako at si John lang ang may alam na tuturuan nya ako.



 



 



"O-oo! H-hehe, nag offer kasi si John na tuturuan nya ako. Kaya hindi na ako tumanggi, hehe ^_^v" 



 



 



"Since ikaw naman ang nagtuturo dati kay Marj, sali ka na samin." alok ni John.



 



 



Tumingin sakin na parang nagtataka si Bryan. Parang alam ko na kung ano yung gusto nyang itanong.



"Alam mo na? Pano?" sabi nya kay John.



 



 



"Ah, nakita ko kasi kayo nun sa TTC. Nung time na hiniram mo sakin yung susi? Eh may nakalimutan ako kaya nung uwian eh dumaan ako dun, at yun nga nakita ko kayong nagpa-practice at obvious namang hindi pa masyadong marunong si Marj."



 



 



"Pero bakit hindi mo sinabi kay Daniel? VP ka diba? Bawal ang hindi marunong magtable tennis diba?"



 



 



"Haay, wala namang mangyayaring maganda pag sinabi ko. Tsaka ayokong mabawasan na naman ang members ng club."



 



 



"Eh bakit ka pa nagvolunteer na turuan sya?" aish Bryan Gonzales! Ang daming mong tanong, tama na dude >_<"



 



 



"Eh? Kasi nga VP ako, isa yun sa responsibilities ko. Tsaka nakita kong gusto talagang matuto ni Marj."



 



 



Hindi na umimik sa Bryan at naupo na lang dun sa sofa.



"Sige practice lang kayo." sabi nya na parang seryosong seryoso.



 



 



"Ah sandali, kunin ko na muna yung merienda. Maiwan ko muna kayo." sabi ni John at bago sya lumabas eh ngumiti sya sakin.



Teka, dapat ko bang ikatuwa yung pag ngiting yun? Tss, eh kasi akala nya diba may gusto ako kay Bryan? Aish kainis naman, may pagka dense ka pala John =_=



 



 



Nung nakalabas na sya eh lumapit naman ako kay Bryan at umupo din sa sofa.



"Ikaw talaga! Tss, nagmomoment na kami eh, tss =_="



 



 



"Tsk, gustong-gusto mo naman?" sabi nya na parang galit. Teka, ikaw pa galit? Pektusan ko kaya to.



 



 



"Syempre! Aish para namang hindi mo alam kung bakit diba? Aish."



 



 



"Alam ko nga. At masakit, alam mo yun? Masakit?"



 



 



Eh? Masakit? Ano bang pinagsasasabi nitong kumag na to? Bakit drama mode ang peg nya ngayon? Yan ba epekto ng pag absent nya?



"Anong masakit masakit pinagsasasabi mo? Tss, gusto mong masaktan dito?" sabi ko at inangat ko yung kamao ko.



 



 



"Totoo naman. Nasasaktan ako."



 



 



"E-eh? Ano bang drama yan ha?"



 



 



Inangat nya yung ulo nya at tumingin sa kisame. Tapos eh nagbuntong hininga na mas malalim pa sa malalim. Problema ba nito?



"Haaay!" pagkatapos nyang magbuntong hininga ng pagkadami-daming beses, bigla na lang syang ngumiti. Ay, iba na tama nitong isang to =_=



"Nasasaktan lang ako dahil hindi na ako ang coach at trainer mo. Hehe." at ginulo nya ng bahagya yung buhok ko.



 



 



"Eh? Peste ka talaga! Kung makapagdrama ka akala mo kung anong pinagdadaanan mo. Hiyang-hiya nga yung lalim ng Pacific ocean sa lalim ng buntong hininga mo eh, tss." at kinutusan ko naman sya pero mahina lang.



 



 



"Haha, namiss lang kita!"



 



 



"Haay, bakit ka ba kasi absent kanina?"



 



 



"Eh nagkasakit lang ng konti, pero dahil gwapo ako, magaling na ako agad. ^_^"



 



 



"Eh? Ano namang connect nun? Tss, uy Bryan..."



 



 



"Oh Marjorie?"



 



 



"Sorry ah, hindi ko agad nasabi sayo na tuturuan ako ni John. Salamat sa time mo noon sa pagturo sakin ^_^"



 



 



"Haha, okay lang yun. Malakas ka sakin eh."



 



 



"Talaga ba? Malakas ako sayo?"



 



 



"Oo naman. Kaw pa!"



 



 



"Talagang-talaga?"



 



 



"Ulit-ulit? Unli ka? Eh hindi mo man lang ako nagawang itext kanina?"



 



 



"Aish, sorry na! Pero may favor ako, please... *puppy eyes*"



 



 



"Haha, grabe nang-aabuso ka yata? Porket sabi kong malakas ka sakin favor agad?"



 



 



"Dali na, kakasabi mo nga lang babawiin mo na agad? Dali na!"



 



 



"Haay, o sige na nga. Ano ba yun?"



 



 



"Promise mo munang gagawin mo?"



 



 



"Eh ano nga muna yun? Hindi ko naman ikamamatay yan diba?"



 



 



"Aish, adik ka ba?"



 



 



"Haha, o ano nga?"



 



 



"Mehehe, pwede turuan mo sila Megan at Jade mag table tennis? *puppy eyes*" alam kong sumosobra na ko sa kabaitan ni Bryan, pero ayoko kasing matanggal sila sa club. Buti nga at hindi pa nag-e-exceed sa number of absences allowed yung mga absent nila sa practice eh.



 



 



"Eh?! Ayoko nga!"



 



 



"Eh naman! Dali na!"



 



 



"Aish, ayoko."



 



 



"Eh bakit sakin pumayag ka? Eh ikaw pa nga nag volunteer?"



 



 



"E-eh iba naman yun. Dalawa sila no. Mahirap yun!"



 



 



"Dali na, madali lang matuto si Jade, si Megan... uhm, madali lang din matuto yun, hihi. Kaya sige na please..."



 



 



"Aish sige na nga. May magagawa pa ba ko? =_="



 



 



"Yes! Salamat Bry Bry Bry! Hinulog ka talaga ng langit!"



 



 



"Hahaha! Ikaw talaga!" at ginulo nya na naman yung buhok ko.



 



 



 



"Ahem..." napalingon kami at nandun na pala si John na may dalang merienda. Wow foods, kainan na.



 



Umupo na sya sa kabilang sofa at kumain na kami. Tamang-tama gutom na ako.



Kaso nga lang... hindi ako makakain ng maayos, kung pwede lang tumalikod ako kay John eh. Aish, nakakahiya >_<



 



Tinignan naman ako ni Bryan at mukhang may balak na namang mang-asar tong isang to. Subukan mo lang.



 



 



"Ah, CR lang ako ha." sabi ni Bryan at tumayo na at pumunta dun sa CR sa loob ng game room.



 



 



 



[Bryan's POV]



 



Kitang-kita kong naiilang si Marjorie habang kumakain kami at natutuwa naman akong pagmasdan sya.



Kaso masakit talaga eh. Lalo na nung nakita ko yung pwesto nila kanina pagkapasok ko.



Magkalapit yung mukha nila at hawak ni John yung noo ni Marjorie. Aish, ang drama ko, kabadingan =_=



Pero pinigilan ko yung sarili ko. Pinilit kong ngumiti kanina at sinabi ko na lang na nasasaktan ako dahil lang hindi na ako yung magtuturo sa kanya. Pero sa totoo lang, hindi lang naman dahil dun. Kundi dahil din sa fact na nagkakamabutihan na sila.



Pero ayokong malaman ni Marjorie na may gusto ako sa kanya. Dahil baka yung natitira kong pag-asa eh maglaho. Baka kasi layuan nya ko pag nalaman nyang may gusto ako sa kanya. Baka maging awkward at pati friendship namin eh mag evaporate.



Haay, dadating din ang tamang panahon na aaminin ko ang lahat sayo.



 



Yung itsura nya kanina, ilang na ilang sya dahil kaharap nya si John kumain. Sana ganyan din sya sakin no? Kaso mukhang malabo.



Kaya bago pa ako tuluyang magdrama eh nag CR na muna ako. Para din matuloy na nila yung moment daw nila sabi ni Marjorie.



Pero kahit alam kong napakaliit ng chance ko kay Marj, hindi pa din ako susuko. Sus, ang gwapo ko kaya. Kaya hindi bagay sakin magdrama, kailangan lagi akong nakangiti ^____^



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Ang tagal naman nun sa CR? Ang awkward kasi walang nagsasalita samin ni John. Aish, kanina lang ang daldal ko eh, naglaho bigla yung kadaldalan ko.



 



"Ah, pagkatapos natin kumain umuwi ka na para makapagpahinga ka." nagulat naman ako kasi bigla syang nagsalita.



 



 



"Eh? Pero kakasimula lang natin ah?"



 



 



"Oo nga, pero malapit ng magdilim. Diba nga sabi ko sayo hindi lang kita tuturuan? Kasi iintindihin din natin pati health mo. Baka magkasakit ka na naman."



 



 



"Ahh, h-hehe. Sige, sabi mo eh."



 



 



"May bukas pa naman. ^_^"



 



 



Nginitian ko na lang sya at lumabas na sa CR si Bryan. Kaya lumabas na kami at umuwi na.



 



 



 



* * * * *



 



 



 



*** Next day ***



[TTC meeting]



 



May meeting na naman, pero sila silang mga officer lang yung busy. Maaga kasi kaming natapos magklase ngayon dahil may emergency meeting na naman yung mga teachers.



 



 



"Uy girls... Lipat na tayo ng club. Wala naman tayong future dito eh. Tsaka hindi din naman ako umaattend ng mga practice." bulong samin ni Megan.



 



 



"Hindi pwede!" sabay naming sabi ni Jade.



Teka, anong sumapi dito kay Jade? Eh samantalang dati sya na ang may sabing lumipat kami ah?



 



 



"Eh? Grabeng reaksyon ha Jade? Kay Marj maiintindihan ko pa eh, pero ikaw? Diba dati gusto mo na ding lumipat?" -Megan



 



 



"A-ah, eh wag na. Magugulo pa tayo kasi tournament na sa September. Eh ilang days na lang July na. Baka wala na ding tumanggap na club satin, hehe."



 



 



"Oo nga, tama si Jade. Tsaka sino bang may sabing wala tayong future dito? Eh may nagtuturo naman sakin at may magtuturo na din sa inyo ;)" sabi ko naman sa kanila.



 



 



"Eh? Sino naman magtuturo samin?" -Jade



 



 



"Si Bryan."



 



 



"Si Bryan? Eh tatlo na tayong tuturuan nya?" -Megan



 



 



"Hindi no. Kayong dalawa lang tuturuan nya."



 



 



"Eh diba si Bryan din nagtuturo sayo? Teka, ikaw ang magq-quit?" naguguluhang tanong ni Megan. Aish, ang simple lang naman eh, slow lang tong isang to.



 



 



"Aish, naku sarap mo talagang ireformat. Ibig sabihin ni Marj eh may iba ng nagtuturo sa kanya kaya tayo naman ang tuturuan ni Bryan. Tama?" -Jade



 



 



"Bingo! Kuha mo. Aish, alam kong hindi mahihirapan sayo si Bryan. Ewan ko na lang kay Megan." sabi ko. Mahihirapan talaga si Bry dyan kay Megan dahil may pagka slow. At may pagka masungit din yan, lalo na pag meron sya. Naku mukhang hindi magandang idea ah. Sana lang pagtyagaan sya ni Bryan.



 



 



"Ahhh. Edi hindi ka magq-quit?" -Megan



 



 



"Aish, hindi nga. Ako pa ba magq-quit dito? Sa kalagayan ko pang to?" siguradong magugulat sila pag nalaman nila kung sinong nagtuturo sakin. Wahahaha.



 



 



"Teka nga, sino na magtuturo sayo?"



 



 



"Oops, correction, nagtuturo. Hindi magtuturo. Nagstart na kami kahapon." sabi ko with matching 100% confidence at kilig.



 



 



"Oh? Kaya pala madaling-madali ka kahapon eh. Sino ba yun?"



 



 



"Si john Alec :') "



 



 



"Aish, nananaginip ka na naman. Ewan ko sayo." sabi sakin ni Jade.



 



 



"Oo nga, nakadrugs ka na naman?" -Megan



 



 



"Eh, bahala kayo kung ayaw nyong maniwala. Basta sya na ang nagtuturo sakin."



 



 



"Ewan ko sayo. Gising gising din minsan ano? Lagi kang nananaginip eh."



 



 



"Hay bahala nga kayo. Basta mamaya pagtapos nitong meeting, practice tayo kasama sila. Sa main game room." yun kasi ang napag-usapan namin kahapon nila John at Bryan nung palabas kami ng bahay nila.



 



 



 



"Guys! Nasaan si Lorraine? Sa mga classmate nya, absent ba sya kanina pa?" napalingon kami dun sa nagsalita na si kuya Dan.



May inaayos ekek kasi silang mga officer dun eh. At kasama dun yung ibang guys pati si Bryan.



 



 



"Oo Dan. Wala sya sa room namin kanina." sagot sa kanya ni Bryan.



 



 



"Ah okay. Marjorie!" bigla naman akong tinawag ni kuya Dan at nakaturo pa sakin.



 



 



"Eh? Bakit?"



 



 



"Since ikaw yung second na nakakuha ng highest votes para sa secretary, ikaw na muna ang secretary ngayong wala si Lorraine."



 



 



"Eh?!" lumapit naman ako sa kanila at tsaka pinaliwanag ni kuya Dan yung dapat kong gawin. Tss, kainis naman oh, chillax lang ako dun umabsent pa kasi si Lorraine. Pero okay lang nandito naman si John.



 



 



"Buti at may copy ako nitong list ng mga kulang na equipments natin. Ikaw na ang bahalang bumili nito." sabi nya at inabot sakin yung listahan. Aish =_=



"Guys sino pwedeng sumama kay Marjorie?" 



 



 



"Ah ako na lang!" bigla namang nagtaas ng kamay si Bryan.



 



 



"Isa lang ba ang sasama sa kanya?" tanong naman ni John.



 



 



"Ah oo isa lang. Sige na Marjorie, sasamahan ka daw ni Bryan." sabi ni kuya Dan at inabot sakin yung pera.



 



 



 



Umalis na kami ni Bryan at mukhang tuwang-tuwa tong kasama ko. Tss, buti ka pa masaya sa pagbili ng mga to, ako nabubwisit ako eh. Ginawa ba naman akong replacement ni Lorraine?



Buti sana kung kasama ko si John, tsk.



Ang sarap sana nun, kaming dalawa lang, edi parang nagd-date kami nun? Dami pa namang couples dito sa mall.



 



 



"Disappointed?" sabi ni bryan.



 



 



"Eh? Bakit?"



 



 



"Haha, wala. Nakabusangot ka na naman. Ang pangit mo."



 



 



"Hiyang-hiya naman ako sayo no, ang yabang mo talaga. Mas gwapo pa nga sayo si John eh :P"



 



 





Hindi na sya umimik at namili na kami nung mga dapat naming bilhin. Table tennis racket, at kung ano-ano pa. Daming arte ni kuya Dan. =_=



 



Nasa gitna kami ng pamimili nung may napansin ako.



Si John ba yun? Haay, eto na naman ako sa pananaginip. Eh nasa TTC si John eh.



Pero kamukha nya talaga eh.



Hindi ko na lang pinansin at kinuha ko na yung iba pang nakalagay sa listahan.



 



 



"John? Uy tol bakit nandito ka?" napalingon ako dun sa kinakausap ni Bryan.



 



 



Eh? Sya nga yung nakita ko kanina. Bakit nandito sya?



 



##################################

~~Chapter 15 - THAT GUY~~



##################################

Chapter 15



 



 



"John? Uy tol bakit nandito ka?" napalingon ako dun sa kinakausap ni Bryan.



 



 



Eh? Sya nga yung nakita ko kanina. Bakit nandito sya?



 



 



"E-eh??" yung reaksyon nya eh parang nataranta dahil nakita sya ni Bryan.



"Ah, may nakalimutan kasing ilista dyan sa binigay sa inyo kaya ako na lang yung pumunta dito."



 



 



"Ahhh..." sabay naming sabi ni Bryan.



 



 



"Ano ba yung nakalimutan??" tanong ni Bryan.



 



 



"Ah, okay na. Nabili ko na. Sige mauna na ako ha. Balik na kayo agad para makapag-practice na din tayo." at umalis na ang pag-ibig ko. Haay, sana sya na lang yung sumama sakin. Kasi tong si Bryan eh, hyper, volunteer agad =_=



 



 



 



* * * * *



 



Natapos kaming mamili nung mga pinabili sa amin ni kuya Dan. Grabe, kahit malaman nyang hindi ako masyadong marunong mag table tennis, dapat lang na hindi nya ko tanggalin dahil magrereklamo ako sa barangay pag ginawa nya yun.



Grabe eh, ginawa akong replacement ni Lorraine? At pinagbitbit pa ko ng kung ano-anong equipments na to. Pwede na kong julalay. =_=



 



"Oh. Ayan na po ang pinabili nyo Mr. President." sabi ko habang nakasimangot. Ewan, malapit na yata ang dalaw ko at nagiging masungit ako bigla. Tss.



 



 



"Salamat Marjorie." sabi nya habang tinitignan yung pinamili namin.



Yun lang? Salamat lang? Grabe, nabawasan ako ng 2 lbs dahil dyan.



 



 



"Salamat Marj." sabi naman ni John at nakangiti ng bongga. Aish, pag ngumingiti talaga sya, may nalalaglag XD



 



 



"Haha! Wala yun. Sus, parang maliit na bagay lang naman. Hehe." 



 



Tumingin ako kay Bryan at yung mukha nya eh mukhang pinagsakluban ng langit at lupa. Tss, inggit lang to eh, wala kasing crushlife at lovelife :P



 



 



Umupo muna kami at naghintay na umalis yung ibang kamember namin dito sa TTC. Baka kasi sumama pa sila sa main game room pag nakita nila kami. Membership naming tatlo nila Jade ang nakasalalay.



Teka, speaking of Jade, nasan na yun? Mag-isa kasi dito si Megan nung datnan ko. At ang loka-loka, hindi ako pinapansin, busy sa phone nya. Grabe pinagpalit ako sa candy crush? T_T



Mahanap na nga lang si Jade, hindi naman ako pinapansin ng isang to =__=



 



 



Lumabas ako ng TTC at naglibot libot sa campus. Wala ng masyadong tao, pano ba naman kasi, kanina pa uwian dahil nga half day lang. Super higpit lang kasi ni kuya Dan at gusto eh meeting lagi, kundi naman eh practice.



Nagpunta ako dun sa garden sa likod ng auditorium. Ewan ko, dito ako dinala nung paa ko eh.



At sakto namang may tao din dito. At si Jade yun, galing ko talaga.



"Ja---" hindi ko naituloy ang pagtawag ko sa kanya dahil napansin kong hindi pala sya mag-isa dito. May kasama syang...



 



 



 



Lalaki? At kung hindi ako nagkakamali, kamember din naman yan sa TTC. Ewan kung anong pangalan nyan, isa kasi yan sa mga tahimik na members eh.



Teka nga, anong meron sa kanilang dalawa? Eh wala namang naiku-kwento sa amin yang si Jade.



Tsaka parang may secret yata silang pinag-uusapan, pero bakit ganun yung guy? Mukhang walang pake sa kausap nya? Tss, wala naman akong alam tungkol dito, aalis na lang siguro ko, hindi naman ako chismosa, minsan lang >:P



 



 



 



 



[Jade's POV]



 





Nandito ako ngayon sa garden sa likod ng auditorium dahil sinundan ko si Brandon dito. Lumabas kasi sya kanina sa TTC at sakto namang busy si Megan at walang kasama si Brandon nung lumabas sya kaya sinundan ko na.



Ang tagal na din kasing nasakin tong libro nya, eh simula nung encounter namin sa labas ng room nila eh hindi ko na sya nalapitan dahil natatakot ako.



Pero ewan ko ba kung anong sumapi sakin ngayon, feeling ko kaya ko naman syang damayan kung ano man yung problema nya.



 



"A-ahem. E-excuse me..." sabi ko habang sya eh nakaupo sa isang bench habang nakapikit at nakapamulsa sya.



Shet, bakit ba ganito yung nararamdaman ko, bakit ang gwapo nya? Bagay sa kanya yung eye glasses nya. Aish, leche kelan ko ba natutunan yung mga ganyang words? =_=



Pero parang gusto ko na ding isuot yung eye glasses ko, naka contact lens kasi ako dahil malabo ang mata ko. 



 



 



Dumilat naman sya at tinignan nya lang ako. Aish, hindi ba talaga sya mahilig magsalita?



Nakakatakot talaga yung cold stare nya. Parang anytime eh magyeyelo na ako dito.



 



"A-ahhh..." ano ba sasabihin ko??



 



 



Tinitignan nya lang ako kaya lalo akong walang masabi.



"A-ano..."





Inangat nya ulit yung ulo nya at pumikit ulit. Grabe, ang cold nya naman masyado. Grabe grabe grabe =_=



Bakit ba ako nandito sa kinatatayuan ko ngayon, nagmumukha lang akong tanga.



 



Dumilat ulit sya at tinignan nya na naman ako gaya ng kanina. Hindi ko na kinaya kaya napayuko na ako.



"Tss..." napaangat ako ng tingin dahil sa wakas ay may sound akong narinig galing sa bibig nya.



 



 



"Ano kasi... Ano, i think sayo tong b-book na to..." sabi ko sabay abot sa kanya nung libro pero tinignan nya lang yun.



 



 



"..."



 



 



"S-sorry kung hindi ko agad binalik, pasensya talaga."



 



 



"..." grabe wala man lang ba syang sasabihin? At ayaw nya na ba nitong librong to?



 



 



"Uhm, sorry ulit. E-eto na yung libro mo. Pasens---"



Napatigil ako sa pagsasalita kasi bigla nyang hinablot yung libro at naglakad na palayo.



 



 



Grabe, may nilalang palang tulad nya? Ang sungit from head to toe. =__=



Ewan kung bakit kahit ganyan sya eh gusto ko talaga syang makilala.



 



"Brandon Jay right? A-ako nga pala s-si Jade..." napahinto sya dahil sa sinabi ko pero hindi sya lumingon at pinagpatuloy na lang ang paglalakad. Tss, ako na nga tong nakikipagkilala choosy pa sya. Tsk.



 



 



*beep beep*



Kinuha ko sa bulsa ko yung phone ko at nagtext na pala si Megan at nasa main game room na sila.



Tss, okay. Ang lakas maka-marj ng peg ko. Magpapaturo ako ng table tennis dahil kay Brandon =_=



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Nandito na kami sa main game room at kasama ko si Megan at Bryan. Si Megan, ayun busy pa din sa paglalaro. Si Bryan naman, walang ginawa kundi titigan ako, tapos ngingiti. Ang lakas ng topak ng taong to! >_<



"Ano ba?! Sabing wag mo kong tignan eh!" sigaw ko sa kanya. Hindi ako galit, naiinis lang. Tsaka alam ko namang sanay na yan sa pagsusungit at pagsigaw ko sa kanya pag nang-aasar sya.



Okay aminin ko, madali akong mapikon. Minsan lang naman.



Ay sige, lagi na lang. Oo pikon ako =_=



 



 



"Hahahaha, walang basagan ng trip *u*" at nag-beautiful eyes pa sya habang nakatitig sakin at ngumingiti ng parang adik lang ang peg. Naku po, kung hindi lang to pinsan ni John, kanina ko pa nasapok to eh.



 



 



Aish, ewan! Bahala ka sa buhay mo =_=



Bigla namang pumasok si Jade at yung mukha nya eh kahit photoshop yata eh hindi maayos. Ano kayang problema? Dahil kaya dun sa nakita ko kanina?



Tatayo na sana ako para puntahan si Jade kaso hinatak naman ako ni Bryan kaya napa-upo ulit ako.



 



"Aish naman, ano ba? Hindi ka talaga titigil?!"



 



 



"Hindi. *u*" 



 



 



"Bibilang ako hanggang tatlo, pag di mo ko tinigilan tutusukin ko yang mata mo! Isa!"



 



 



"Dalawa? *u*"



 



 



"Aba talagang ang kulit mo noh???!"



 



 



"Di ka na nasanay. Kahit na dukutin mo pa mata ko, hindi kita tatantanan, mehehehe *u*"



 



 



"Ay naku po naman. Ano ba kasing trip mo ha?"



 



 



"Mehehehe *u*" aba tinawanan lang ako?



 



 



"Aish, may gusto ka ba sakin ha?!" grabe kasi eh, hindi ko alam kung bakit ba ganyan ang topak nya ngayon.



 



 



"E-eh? H-hehehe. Pano kung meron? >:)"



 



 



"E-eh??!!! Adik ka talaga noh?!" at sinapok ko sya dahil hindi ko na kinaya ang pang-aasar nya. =_=



At ang mokong, ginantihan ako. Grabe, sige lang kala nya siguro aatrasan ko sya. Kaya mukha kaming shunga dito kasi si Megan, serious sa paglalaro, si Jade tulala at nakasimangot, tapos kami nagsasapukan dito. =_=



 



 



 



"Ahem?" napatigil kami kasi biglang dumating si John dala yung mga equipments.



 



 



"J-john! Salamat naman nandito ka na. Start na tayo? *u*" biglang nawala yung pagka-inis ko kay Bryan dahil nakita ko na ulit sa John. Mehehe, buti na lang, kundi bugbog na sakin yang Bryan na yan.



Nginitian nya lang ako at pumunta na kami sa isang table. Ganun din sila Bryan, Megan at Jade.



 



 



"Hmm, okay, tignan natin kung alam mo pa yung tinuro ko sayo last time." panimula ni John.



 



 



"S-sige..." at pinakita ko naman na natatandaan ko pa. Syempre naman no, paano ko ba makakalimutan yun kung ikaw ang nagturo ^u^



Pero bakit ba ganito, hindi ko pa din maiwasang magstammer pag kaharap ko sya. Tsaka parang nahihiya ako, hihi ang landi >u<



 



 



At nagpractice lang kami ng nagpractice. Grabe feeling ko eh nakukuryente ako pag nagkakadikit kami eh. Uwaaah ^___^



 



"Okay, iba naman ang ituturo ko sayo. Serve naman :)" -John



Tumango na lang ako bilang sagot dahil alam kong magstammer lang ako.



 



Nagtry ako ng ilang beses pero hindi ko magawa ng maayos. Please lang makisama ka kamay >_<



"Hmm, ganito lang yan oh..." sabi ni John at lumapit sya sakin at pumwesto sa likod ko at hinawakan yung kamay ko para maiguide nya yung tamang dapat kong gawin...



"Ganito lang... Yung kamay mo ganito, hawakan mo yung paddle tapos asdfghjklqwertyuiopzxcvbnm...." wala na akong naintindihan sa sinasabi nya dahil nung lumingon ako eh ilang inch na lang ang layo ng mukha nya sa mukha ko.



Oh my, monay... Bukod sa magkalapit kasi yung mukha namin eh parang niyayakap nya ako dahil sa pwesto namin. Shet, parang wala na akong ibang naririnig. Para akong nabingi at slow motion na ang paligid ko. Ultimo pagsasalita nya eh parang slow motion din.



Amoy na amoy ko ang hininga nya at yung pabango nya. Feeling ko, anytime eh hihimatayin ako ng nakangiti dito. Pero okay lang, sa kanya naman ako babagsak eh *u*



Feeling ko nalutang ako at parang may background music na nagp-play...



 



Neseye ne eng leheeeet~



Minamahal kita pagkat~



Nasayo na ang lahaaaat~



Pati ang puso ko~



 



*TOINK*



 



Natigil ako sa pagpapantasya ko nung may biglang tumamang bola sa may ulo ko. Anak ng tokwa, panira ng moment =___=



 



Lumingon ako at papalapit samin si Bryan.



"Ooops, sorry mamen. Mehehehe. ^___^v" sabi nya habang naka peace sign pa. Peace peace-in ko kaya mukha nito, kainis naman eh T_____T



 



Tinignan ko lang sya ng masama at dinilaan nya lang ako habang tumatawa. Aish epal ka talaga Bryan Gonzales T___T



 



"Okay ka lang??" sabi sakin ni John pero this time, nakatayo na lang sya sa tabi ko. Uwaaah, yakapin mo ulit ako.



Tss, as if naman niyakap nya ko, feeling ko na naman =__=



 



"O-oo okay lang. H-hehe. P-pwede isa pa?? Hug mo ulit ako *u*"



 



 



"H-ha?"



 



 



"A-ah, w-wala! H-hahaha. H-hehe ^____^v"



 



 



"Ahhh, o-okay... Gets mo na ba?"



 



 



"O-oo naman. Ako pa. *u*" sabi ko pero deep inside, gusto ko sabihing hindi pa at ulitin nya yung ginawa nya kanina >:D



Ginawa ko naman yung naintindihan ko at nagawa ko naman daw ng maayos. Hihi, galing ko talaga, kaya bagay kami ni John eh ^u^



 



 



 



* * * * *



 



Nagtagal kami ng tatlong oras kakapractice at feeling ko eh ang dami kong natutunan kay John. Kundi lang dahil kay Bryan, baka mas magaling na ko =_=



Palagi kasi syang nakikisali samin, eh dalawa na nga tinuturuan nya, tss. Ewan ko ba dun.



 



 



"Aish, nakakapagod. Buti pa si Jade mabilis matuto. Yung isa dyan... Tss..." sabi ni Bryan nung nakalabas na kami ng main game room.



 Panong di ka mapapagod eh bukod sa dalawa na nga ang tinuturuan mo eh may pagka slow pa si Megan. Tapos nakikigulo ka pa samin =_=



 



 



"Teka nga. Nagpaparinig ka ba ha? Ang sama mo..." sabi naman ni Megan. Naku po, away to.



 



 



"Sows, hindeeee. Baka hindi ako nagpaparinig, baka nagpaparamdam lang, tss..." sagot naman ni Bryan at mukhang nahirapan talaga syang turuan si Megan.



 



 



"Grabe ka. Tinuturing kang kaibigan tapos ganyan ka??" -Megan



 



 



"Shh, oy awat na." sabi naman ni Jade kay Megan.



 



 



"Eh grabe to eh, tinuturing na friend tapos ganyan. Tsk tsk tsk, kasalanan ba ni Marj na mahirap syang turuan??" -Megan habang naka cross arms.



Teka nga, bakit ako nasali?!



 



 



"H-hoy?! Bakit ako nasali dyan? Anong mahirap turuan?" sabi ko kay Megan.



 



 



"Kasi girl, inaaway ka nyan ni Bryan. Buti pa daw si Jade madali turuan, tsk tsk tsk." sabi ni Megan at may pa shake shake pa ng ulo nya.



 



 



"Adik! Anong akala mo si Marj yung tinutukoy ni Bryan mahirap turuan? Tss, ikaw kaya yun, IKAAAW..." sabi ni Jade kay Megan.



Grabe, akala ko pa naman nagets nya, umiral na naman ang pagiging slow nito ni Megan =_=



Dinamay pa ko, eh ang galing ko na kaya dahil gwapo yung nagtuturo sakin :P



 



 



"E-eh? AKO?!!" sabi nya na parang nagulat pa. At nakaturo pa sa mukha nya.



 



 



"Hinde hindeee, ako. =_=" -Bryan



 



 



"Ano? Mahirap akong turuan?! Buti pa si Jade?! Sapak gusto mo?!" sigaw ni Megan kay Bryan.



Pag kami ni Jade ang nang-aasar dyan kay Megan, minsan lang maasar yan. Pero pag ibang tao, naku po, maghanda kayo sa world war 3.



 



 



"Aba? Sasapakin pa ako, ako na nga tong nahirapan."



 



 



"Ay sorry. Dapat ba mag thank you pa ko dahil sa sinabi mo? =_="



 



 



"Oo!"



 



 



"Edi thank you! Tss. Pasalamat ka ayokong iwan yung mga kaibigan ko kaya pagtyatyagaan kita." -Megan



Naku po, ewan ko kung matatawa ba ko o ano dito kay Megan eh.



 



 



"At ikaw pa talaga ang magtyatyaga ha?" -Bryan



 



 



"Hoy awat na. Kalma nga kayong dalawa. Tsk tsk." -Jade



 



 



"Oo nga, bagay pa naman kayo ^_^v" -ako



 



 



"ASA!!!" sabay nilang sabi at sabay din silang nag walk out. Hahaha, in fairness bagay naman kasi sila talaga. Isang slow at isang makulit. XD



 



 



"HAHAHAHA." sabay kaming natawa ni John pero si Jade ay ngumiti lang tapos sumeryoso na ulit.



 



 



"Sige una na ako ha, maiwan ko na kayo." sabi nya at nauna ng maglakad kaya naiwan kaming dalawa ni John.



 



 



"Hatid kita? ^_^" tanong sakin ni John at napanganga naman ako. Hatid daw? O_o?



 



 



 



 



[Jade's POV]



 



In fairness na pagod ako dun. Pero okay lang, natuto naman ako eh. Madali lang pala eh, ilang practice lang siguro eh marunong na ako.



Pero dun sa buong oras na nagpa-pratice kami, naiisip ko si Brandon. Naku naman, feeling ko nakulam ako. Hindi naman kasi ako ganito, as in wala akong interes sa mga boys boys boys na yan. Books books books lang ang alam ko. Pero gaya nga ng paulit-ulit ko ng sinasabi, gusto kong mapalapit dyan kay Brandon dahil feeling ko eh may problema syang kaya ko namang tulungan.



Nauna na ako kanila Marj at John dahil feeling ko eh kailangan nila ng privacy. Teka, ano nga ba meron yung dalawang yun? Bigla na lang naging close? Akala ko nun eh nananaginip lang si Marj, yun pala eh totoo na talaga.



Kaiinggit nga eh, isa ring rason kung bakit hindi ako sumabay sa kanila. Kasi buti pa si Marj, konti-konti ng napapalapit kay John.



Eh ako? Tsk, sinungitan pa. Buti pa yung mga libro ko, pinapasaya ako =_=



 



Naglakad na ako papuntang sakayan pero hindi ko alam kung bakit naglalakad sa ibang direksyon yung paa ko. At dinala ako sa isang park malapit sa school namin.



Umupo ako sa swing at may nakita ako sa di kalayuan...



 



 



 



Brandon? Teka nga, baka naman nananaginip lang ako? Aish, ang lakas makahawa ni Marj >_<"



Para maka sigurado eh nilapitan ko sya. Nakahiga sya sa ilalim ng puno habang hawak yung librong binalik ko sa kanya kanina.



 



Gigisingin ko ba? Kaso susungitan na naman ako nyan eh.



Wag na lang siguro. Titignan ko na lang sya.



 



Umupo ako sa tabi nya ng dahan-dahan para hindi sya magising. Ano pa bang ginagawa nito dito? Eh padilim na?



 



Tinignan ko lang sya at ang gwapo nya talaga. Bagay sa kanya yung salamin nya. Siguro mas gwapo to pag walang salamin.



Hindi kaya nahihirapan syang matulog dahil sa salamin nya?



Mas lumapit ako sa kanya para alisin yung salamin nya.



 



 



 



 



 



Pero hindi ko pa man nagagalaw eh bigla na lang syang nagising. Nagkatitigan lang kami at nung narealize nya siguro na ako na naman yung nasa harap nya eh bigla na lang kumunot yung noo nya.



Naku po, patay na >____<



##################################

~~Chapter 16 - GETTING CLOSER~~



##################################

Chapter 16



 



 



[Jade's POV]



 



Hindi ko alam kung ano dapat kong gawin dahil base sa itsura nya eh magsisimula na naman sya sa pagsusungit nya. Umupo sya mula sa pagkakahiga at tinignan nya lang ako.



 



"A-ah... Ta-ta-tatanggalin ko lang sana yung s-salamin mo, baka nahihirapan k-ka..." sabi ko at medyo lumayo ako sa kanya.



 



Hindi sya nagsasalita kaya tinitigan ko lang sya. I guess ito ang way nya para makipag-usap, gamit ang mata.



"Gwapo ka sana, masungit ka lang, alam mo ba yun?"



yan ang tumatakbo sa isip ko habang nakikipagtitigan ako sa kanya. Grabe, ang ganda ng mata nya. *__*



 



Pero hindi ko mabasa kung anong sinasabi ng mata nya, parang feeling ko lang eh anytime may lalaking magsusungit at magwa-walk out dito.



"Oh? Himala at hindi ka pa nagsusungit? Hala, walk out ka na. Ganyan ka naman eh."



 



 



"Tsk ~_~" sabi nya at tumayo na, pinagpag yung damit nya at naglakad na palayo.



Naku, parang narinig nya yung iniisip ko. Pero bahala na, daanin na sa paspasan, kung kailangang kulitin ko sya para magsalita sya at kausapin ako eh gagawin ko. Gaya nga ng sinabi ko, gusto ko syang makilala.



 



 



"O-oy! Sandali!" sinundan ko sya at parang wala syang naririnig.



"Brandon diba? Brandon Jay?" sabi ko pero no reaction pa din, at parang hangin lang ang kausap ko. Ewan ko ba, nawala yung takot ko sa kanya, basta ang nasa isip ko lang eh magiging close kami.



"Jade nga pala..." aba consistent, no reaction forever, autistic ba to?



"Hmm, may problema ka ba?" huminto sya sa paglalakad kaya napahinto din ako at tinignan na naman nya ko ng masama.



 



 



"Tss ~_~" at naglakad na sya ulit at sumunod naman ako. Tsk, di kita tatantanan. 



Grabe, di ko akalaing mangungulit ako ng lalaking sinusungitan lang naman ako.



 



 



"Alam mo, wag mong sarilinin yan, baka mabaliw ka, ikaw din..."



"Ah parang alam ko na, autistic ka ba?" lalong kumunot yung noo nya at parang feeling ko eh may lalaking mananapak dito. Eh bakit kasi hindi nya sagutin yung mga tanong ko, hindi naman ako stranger. Schoolmate / batchmate / co-member nya naman ako. At willing naman akong maging friend nya.



"Hmm, silent means yes diba?"



 



 



"No!" sigaw nya.



 



 



"H-hey, hindi mo naman kailangan sumigaw. Teka, sabi mo 'no'? Whoa, nagsalita ka din sa wakas. Pero in fairness, maganda naman boses mo, pero bakit hindi ka nagsasalita?"



 



 



"..." hindi nya na naman ako pinansin.



 



 



"Hmm, bilang lang sa kamay ang salitang nasasabi mo sa isang araw ano?"



"Kung hindi ka naman autistic, bakit ganyan ka?"



 



 



"..."



 



 



"Ohhh, heart broken ka siguro?"



 



 



"..."



 



 



"Silent means yes..."



 



 



"..."



 



 



"Haaay, madami pang iba dyan, try mong lumingon li---"



 



 



"Get lost!!!" natigil ako sa pagsasalita nung bigla na lang syang sumigaw na naman. Grabe, parang natakot na naman ako sa kanya.



Binilisan nya ang paglalakad at ako naman eh parang naglue yung paa ko dito sa kinatatayuan ko.



Get lost daw? T___T



Grabe naman sya, pero kasalanan ko din naman, ang kulit ko naman kasi masyado. Pero hindi nyo naman ako masisisi kasi napakamysterious nya.



Hindi ko naman kasalanang magkagusto ko sa isang lalaking tulad nya. Ni hindi ko naimagine yun. T____T



 



 



 



 



 



[Bryan's POV]



Grabe ha, bagay daw kami nung Megan na yun? tsk tsk.



At kay Marjorie pa mismo nanggaling? Tss, alam kong ginagantihan lang ako nun dahil akala nya pinagtitripan ko sya kanina.



Di nya lang alam, kaya ko sya tinititigan kanina eh pinapasaya ko lang yung sarili ko dahil nasasaktan ako sa katotohanang si John ang gusto nya. Na isang 'salamat' lang ni John eh maganda na ang mood nya. Na isang ngiti lang ni John eh buo na ang araw nya.



Tinanong pa ko kung may gusto daw ako sa kanya? Tsk, hindi ba obvious? O talagang may pagkamanhid lang yun?



Sakit mga dre eh. Yung mga ngiti ko kanina, fake lang yun. Ayoko kasing makita nyang malungkot ako. Gusto ko nga syang pasayahin tapos maglulungkut-lungkutan ako. Haaay.



Kanina ko pa sya tinitignan at kitang-kita ko yung kislap ng mata nya pag si John ang kausap nya.



Pero iba yung sakit pag hindi na nga napapansin yung nararamdaman mo, pinamimigay ka pa sa ibang tao. T_T



Uwaaah ang drama ko, hindi bagay diba? T___T



 



Pero pag minamalas ka naman talaga, nauna na nga akong maglakad, tapos nakasabay ko pa din sa pagsakay si Megan? Nak ng tokwa =__= No choice naman ako, ayoko ng bumaba dahil mahirap ng sumakay ng ganitong oras.



Inirapan nya lang ako at mukhang dinibdib nya yung sinabi ko kanina. Aish, sensitive naman.



Pero totoo naman yung sinabi ko eh, na buti pa si Jade eh madaling turuan. Ang hirap nya kasing makagets =__=



 



"Oy." sabi ko sa kanya dahil magkatapat lang naman kami sa jeep.



 



 



"Problema mo? ~_~" grabe talagang nagdamdam. Ang alam ko hindi naman masungit to eh, baka nga sadyang maramdamin lang. Eh honest lang naman ako eh =_=



 



 



"Tss, wala. =_=" magsosorry sana ko, kaso wag na lang.



 



 



"Edi wala ~_~"



 



 



"Hindi, meron."



 



 



"Ano ba?!" aba sinisigawan pa ko, grabe =_=



 



 



"Ano ba?" gaya ko sa kanya. Masungit ka ha, makapang-asar na lang.



 



 



"Ha?!"



 



 



"Ha?" at itinuloy ko ang pang gagaya ko sa kanya.



 



 



"Ginagaya mo ko?!"



 



 



"Ginagaya mo ko?" hahaha, tignan lang natin. Eto talaga ang strength ko eh, ang mang-asar >:)



Di bagay sakin magdrama, kaya mang-aasar na lang ako ^___^v



 



 



"Aish, ginagaya mo talaga ako eh."



 



 



"Aish, ginagaya mo talaga ako eh." yung mukha nya eh halatang mas lalong naiirita sakin. At tumahimik sya saglit na para bang nag-iisip ng pwede nyang ipangbawi sakin.



 



 



"Di ka titigil?"



 



 



"Di ka titigil?"



 



 



"Ganon ah..."



 



 



"Genen eh..." sabi ko habang nagme-make face pa.



 



 



"Ang ganda ko!"



 



 



"Weh?!"



 



 



"HAHAHAHAHA!" nagtawanan naman yung mga tao sa loob ng jeep dahil sa huli kong sinabi. Maganda daw sya? Ows? XD



Ang sarap asarin ng isang to. Wahahaha, nawala yung pag kabadtrip ko ah, napunta sa kanya lahat.



 



 



"UWAAAH! You're so mean!!! Manong para po!" tumigil naman yung jeep at bumaba sya. Eh? Naku lalo yung magdadamdam. Baka isumbong ako kay Marj, patay na.



 



 



"Uy pogi, sundan mo yung girlfriend mo. LQ lang yata kayo eh." sabi nung isang babae sa tabi ko.



Girlfriend? ASA!!! Pero wala akong nagawa at bumaba na din ako dahil pinagtutulukan ako nung mga tao sa jeep. Naku naman =___=



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



"Hatid kita? ^_^" tanong sakin ni John at napanganga naman ako. Hatid daw? O_o?



 



 



"E-eh???"



 



 



"Ayan na naman yung 'eh' mo. Haha."



 



 



"E-eh bakit kasi... B-bakit mo ko ihahatid?"



 



 



"Ha? Kailangan bang may rason?"



 



 



"O-oo naman. Lahat ng bagay nangyayari dahil may rason. Kung walang rason, ano yung trip lang?"



 



 



"Ahh hahaha. Okay, hmmm, dahil padilim na at delikado sa daan. Tsaka friends na naman tayo diba? Tsaka wala naman akong gagawin pag-uwi ko sa bahay."



 



 



"A-ahhh... Yun lang pala..." yun naman pala. Sadyang napaka friendly lang nya. Assuming kasi eh =_=



 



Nagsimula na kaming maglakad papuntang sakayan pero wala kaming masakyan kaya naglakad na lang kami, hindi din naman kalayuan.



Syempre habang naglalakad kami eh nagkwentuhan na kami. At masasabi kong paunti-unting nagiging palagay na ko. Yung hindi na ko masyadong kinakabahan at naiilang. Baka kasi dahil "friends" daw kami =___=



 



"VP may tanong ako..." tanong ko habang naglalakad kami.



 



 



"Ano yun? Ay wait, VP na naman. John na lang diba? Haha."



 



 



"Ah okay. John may tanong ako, haha."



 



 



"Hmmmm?"



 



 



"Rich kid ka naman, pero bakit ka nagco-commute lang? Hindi ka na lang magpahatid-sundo?"



 



 



"Ahh, ayoko kasi ng ganun. Gusto kong maranasan yung nararanasan ng mga kagaya kong teenager. Ang magcommute, ang malate, ang mahirapan sa pagsakay."



 



 



"Ahhh..."



 



 



"Tsaka ayoko kasi ng may special treatment eh. Ayoko nga nung pinagkakaguluhan ako, nakakabawas din minsan ng privacy."



 



 



"Ahhh..."



 



 



"Diba friends na tayo?" napatingin ako sa kanya dahil sa tanong nya.



 



 



"Oo naman. Bakit?"



 



 



"Kasi naalala ko nun, may nabanggit ka about kay Lorriane." ay ano ba yan, Lorraine pa din? =_=



 



 



"A-ah.. O-oo nga."



 



 



"Anong alam mo about dun? Tsaka kanino mo nalaman?"



 



 



"Oh... Nalaman ko mismo kay Lorraine yun. Ang alam ko lang eh ex-boyfriend ka nya. Yun lang..." ano ba yan, bakit ang awkward =_= parang feeling ko ang chismosa ko.



 



 



"Ahhh, okay lang ba kung magshare ako sayo?"



 



 



"Eh? Share?"



 



 



"Oo, ang lahat kasi ang alam eh nagbreak lang kami. Hindi nila alam kung bakit." bakit ganun yung tono ng pagsasalita nya? Nasasaktan ka pa din ba dahil break na kayo? T_T



 



 



"O-oh sige, okay lang sakin, makikinig lang ako." sagot ko at pinilit kong kumilos at magsalita ng normal.



 



 



"Kilala mo naman si Martin diba?"



 



 



"Ah oo. Kilala ko." si martin eh yung kaibigan nya na lagi nyang kasama pati sa TTC.



 



 



"Nung first year kami eh dun ko unang naging classmate si Martin, pero hindi kami close. Naging close lang kami nung naging classmates ulit kami nung second year na kami. Dun naman, first year na kayo. Eh si Martin may kakilala o kaibigan nya din na taga last section. Kung hindi ako nagkakamali eh schoolmate nya nung elementary sila. Ewan ko kung kilala mo yung guy eh. Yung 'bad boy' daw ng batch namin? Sabi din nila eh rival ko daw sa pagiging heartthrob, ewan ko ba." dun sa huling sinabi nya eh halatang ayaw nya talaga nung heartthrob heartthrob na yan. Sa tingin ko eh mas gusto nyang maging ordinary lang na student.



 



 



"Ah hindi ko sya kilala eh. Ikaw la--- ah, basta hindi ko sya kilala." naku po, muntik na naman akong madulas. =_=



 



 



"Si Tristan. Ewan ko ba kung bakit kami kino-compare. Star player daw yun ng basketball eh. So ayun, bukod sa kanilang dalawa eh schoolmate din nila si Lorraine nung elementary sila. Ang balita eh may gusto daw yun kay Lorraine, kaya lang ayaw daw dun ni Lorraine dahil sakin daw may gusto."



 



 



"OH?!" napalakas yata yung pagsasalita ko dahil nagulat ako dun. Wow, haba ng buhok ng lola nyo. May gusto dun kay Lorraine yung Tristan? Gandaaaa. Oh well, maganda naman talaga. =_=



"Sorry, napalakas lang yung boses ko. Oh tapos ano nangyari?"



 



 



"Ayun, dahil kilala nya si Martin at kaclose ako ni Martin, ginawa nyang tulay si Martin. Pero ang totoo nyan, naging kami ng hindi ko sya nililigawan."



 



 



"Eh? Pano... ano... ha?"



 



 



"Si Martin kasi eh may gusto kay Lorraine, kaya pinilit nya ko na maging kami ni Lorraine kasi daw gusto nga ako ni Lorraine. At ayaw nya daw na nasasaktan si Lorraine."



 



 



"Eh... Grabe..."



 



 



"Kaya ayun, dahil sa favor na hiningi sakin ni Martin, pumayag na ako. Tsaka may kumalat kasi nun na issue na kami na daw. Kaya pinanindigan ko na dahil parang nagmumukhang kawawa si Lorraine."



 



 



"Ahhh, so doon kayo nadevelop??"



 



 



"Ah ka---"



 



 



 



 



"Hoy ano ba sandali nga! HOOOOY!!!" napatigil sya sa pagsasalita kasi may narinig kaming pamilyar na boses na nagsisisigaw.



 



 



"Bryan?" sabay na sabi namin ni John. Teka nga, sino ba yung hinahabol at sinisigawan nun?



 



"Megan?!" napanganga naman ako dahil si Megan pala yung hinahabol ni Bryan. Anong problema nung dalawang yun?



 



 



Nakitakbo na din kami ni John kaya hindi na natuloy yung pinag-uusapan namin. Hinabol namin yung naghahabulan. Ang saya lang =_=



Buti na lang at naabutan na ni Bryan si Megan kaya tumigil na sila sa pagtakbo.



"Oy! Ano nangyari?!" sabi ko nung nakalapit kami sa kanila.



 



 



"Eh kasi... ha... tong kaibi... gan mo... ha...." sabi nya habang naghahabol ng hininga.



At dahil hindi ko sya maintindihan eh si Megan na lang ang tinanong ko at parang maluha-luha na.



 



 



"O-oyy, bakit?" tanong ko kay Megan.



 



 



"Uwaaaaahhh! Yan kasing bakulaw na yan! HUHUHU. PANGIT BA KO HA??! YUNG TOTOO?!"



Naku po naman, please lang tulungan nyo ko. Akala ko naman kung ano na nangyari =____="



 



 



##################################

~~Chapter 17 - SHE'S A MEAN GIRL~~



##################################

Chapter 17



 



 



[Marjorie's POV]



 



Dumaan ang mga araw at linggo eh lagi kang nagpapractice. Pero palagi kaming magkakasabay na nagpa-practice kasama sila Bryan dahil nga sa pinipigilan naming magkaron ng world war 3.



Ewan ko ba dun sa dalawang yun, simula nung first time na tinuruan ni Bryan sila Megan eh para na silang aso't pusa. Alam kong mahirap turuan si Megan, pero ganun din naman ako dati eh, pero hindi naman kami nag-aaway ni Bryan. Iba kasi maasar at magdamdam si Megan. At ibang klase ding mang-asar yan si Bryan.



Alam kong hindi kayang awatin ni Jade mag-isa yung dalawang yun kaya lagi kaming sabay-sabay nagpapractice at pati sa pag-uwi. Kung minsan nga eh si John na ang nagtuturo kay Megan.



Hindi ko na tuloy nakakausap si John tungkol dun sa naputol na usapan namin. Pero kahit naman hindi namin pag-usapan yun eh alam ko na ang sagot sa mga tanong ko. Isa lang ang hindi, yun ay kung bakit sila nagbreak.



Ngayon ko lang napagtanto, chismosa pala ko? Hahaha, pero kay John lang naman. ^_^v



 



 



Gaya ng dati, ang setting na naman ngayon eh sa TTC room, meeting =__=



Magsisimula na daw kasing mamili si Kuya Dan at yung coach namin kung sino ang mga lalaban sa dadating na tournament. Sows, di na ako umaasa. Although marunong na naman ako kahit papano, pero hindi pa pwede sa mga tournament na yan.



 



"Ok guys, meet sir Kevin, ang magiging coach natin." pakilala ni kuya Dan doon sa mama sa tabi nya. Kala ko kanina eh bodyguard, yun pala yung coach namin.



 



 



"Hi coach!" sabi nung mga guys dito sa TTC.



 



 



"Hello. Ready na ba kayo sa elimination?" sabi nung coach namin.



Grabe? Elimination talaga? Ano to contest? Eh sabagay, tournament nga eh =___=



 



 



"Yeah! Woooo!" sigawan nung mga iba naming kamember except kami nila Jade at Megan. Yung totoo? Excited kayo? Edi kayo na, kami na hindi. =_=



Grabe kinakabahan ako eh. Parang gusto kong lumubog dito sa kinauupuan ko. Pwede kayang hindi na sumali?



 



 



"Okay. Ang mga seniors ay required na mag try out para makasali sa team na lalaban sa tournament. Pero yung mga juniors, kayo bahala kung magt-try out kayo. Kung gusto nyo, okay good. Pero kung ayaw nyo, okay lang, next year pa kayo required." sabi ni coach habang nakapamewang.



 



Yeah! Hulog ka ng langit! Parang narining nya yung tanong sa isip ko ah, haha.



Tumingin ako kay Megan at kay Jade. Yung mukha ni Jade eh parang nakahinga din ng maluwag. Pero si Megan, no reaction. Alam kong gusto ng umalis nyan dito sa club, pero ayaw lang kaming iwan.



Pero si Jade, hmmmm, may hindi sinasabi samin to eh. Kung sabagay, ako din naman eh may hindi sinasabi sa kanila. Yung about kay John at Lorraine at kay Martin at kay Tristan ba yun? Ewan ang gulo ng buhay nila.



Tsaka kahit naman hindi ko sabihin sa kanila eh okay lang. Hindi din naman nila kailangan pang malaman.



 



 



Tinawag na isa-isa nung coach namin yung mga seniors. Tapos eh pinabunot sila ng number. Yun daw eh kung sino ang makakalaban nila.



Sunod naman ang mga juniors na gusto mag try. Syempre nangunguna si Bryan. Ano ba asahan nyo dyan eh lagi namang energetic yun. Pati si Lorraine sumali din at iba pang kabatch namin pero madami din kaming hindi sumali.



Every saturday daw ang match. Maglalaban laban sila hanggang sa may matirang lima na lalaban sa tournament. At yung limang yun ang tututukan ng coach namin.



So ano kami dito, taga cheer? =_=



Pero okay lang, si John naman ang ichi-cheer ko eh  \(^o^)/



Tsaka yung laban naman na dito lang sa school eh kasali kaming lahat. Kaya lang naman may ekek na ganyan eh ibanh school kasi ang makakalaban at nakasalalay ang pangalan ng school at club namin dito.



 



 



Natapos na silang magchikahan eh nagsi uwian na din kami. Pero tuloy pa din ang practice namin. Baka daw kasi sa juniors naman kumuha ng representatives pag nagkaroon ng ibang competition.



 



 



Gaya ng dati, sa main game room ulit kami. Para ngang nasanay na samin yung gurad eh, lagi kasi kaming nandito.



 



 



"Kotang-kota ka na ah..." bulong sakin ni Bryan habang pinapatalbog nya yung hawak nyang bola.



 



 



"Ha?"



 



 



"Ano, na-Megan ka na din? Hahaha."



 



 



"Eh? Ikaw ang sama mo kay Megan. Yung totoo, may gusto ka dun no?"



 



 



"Tsk, over my dead hot body! Isa lang ang laman nito no!" sabi nya with feelings pa habang nakahawak sa left chest nya.



 



 



"Sows. Landi neto. Ganyan ka naman oy! Di ka nagsasabi. Sino naman yung girl na yun??"



 



 



"Tsk, secret. *wink*" may pakindat kindat pang nalalaman tong bakulaw na to.



Bakulaw kasi tawag sa kanya ni Megan pag napipikon na. Hahaha.



 



 



"Secret daw eh? Hmmm, baka naman kasi hindi girl kundi guy? >:D" pang-aasar ko sa kanya.



 



 



"Eh? Ano ko bakla? Kiss kita dyan eh!" sabi nya sa napakadefensive na boses.



Bakla nga ba to? Wuhahaha >:)



 



 



"Eh kung ikiskis ko yang mukha mo sa pader??"



 



 



"Eh kasi naman---" hindi ko sya pinagsalita dahil gusto ko pa syang asarin. Makaganti man lang paminsan minsan. At maiganti na din si Megan dahil hindi makaganti yun eh, nauunahan ng pagkapikon.



 



 



"Haaaay, alam mo okay lang yan. Alam kong mahirap magladlad. Pero nandito lang ako kung kailangan mo ng make-up, este ng makakausap. Mwahahaha. *evil laugh*" at naglakad na ako palayo sa kanya at papunta kay John dun sa table namin.



 



 



"Hoy! Sinabi ng hindi ako... Aish, lalaki ako!" haha, nakakatawa eh, ni hindi masabi yung word na 'bakla'.



 



 



"Tsk tsk, okay lang yan sis. Keri lang! >:P"



 



 



"Eh?!"



 



 



 



 



[Bryan's POV]



 



Bakla daw ako? Anak ng tokwang may toyo. Hanep talaga oh. Kung alam mo lang Marjorie. Tsk tsk tsk.



 



 



"Hoy! Bakla ka?!" tanong sakin ni Megan na parang nang-aasar na. Tss, ayan na naman sya, eh sya din naman ang mapipikon sa huli.



 



 



"Aish, hindi nga!"



 



 



"Oo Megan hindi bakla yan. Eh alam ko kung sino gusto nyan eh." seryosong sabi ni Jade.



Teka, alam nya? Pano?



 



 



"Ha? Anong alam?" tanong ko.



 



 



"Tsk tsk tsk. Hindi mo alam yung alam? Basta ako alam ko." -Jade.



 



 



"Oy ano yun?" sabi ni Megan habang hinahatak-hatak pa yung damit ni Jade.



 



 



"Basta Megan, ikaw na bahalang humusga at umalam kung sino. At kung parehas yung mapansin mo at napansin ko, edi totoo nga. Yun na yun."



 



 



"Eh?" nalilitong tanong ni Megan. Naku po, buti at slow to. Kaso tong si Jade, mautak eh.



Sabi nila pag ganyang mautak eh kabaligtaran sa pag-ibig. Nagpapakatanga kumbaga. Totoo kaya yun?



 



 



"Basta malalaman mo yan kung irerefresh mo yang utak mo."



 



 



"Oo nga, try mo na ring irestart para mas mabilis gumana. Kung wa epek pa din, i shut down mo na lang =__=" sabat ko sa usapan nila. Eh anong masama sumabat kung ako yung pinag-uuspan nila. At sa harap ko pa talaga.



 



 



"Kausap ka? Tsk." -Megan



 



 



"Shh, ano gera na naman kayo? Ceasefire muna oh, please? Basta Megan, malalaman mo din yun, mag observe ka lang." -Jade



 



 



Ewan ko sa kanilang dalawa. Edi malaman kung malalaman. Aamin din naman ako, pagdating ng panahon.



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Dahil magkatabi lang naman yung table namin at table nila Bryan eh narinig ko yung pinag-usapan nila. Sino kaya yung tinutukoy ni Jade? Hmm, ewan, ayoko ng pag aksayahan ng panahon. Eh kulang pa nga yung time ko para kay John eh, hihi.



 



 



"Ahem ahem, excuse me???" lahat kami eh napatingin sa pinto kung saan nanggaling yung boses.



Sows, si Lorraine lang pala.



"Pwedeng mang-istorbo? Saglit lang?" sabi nya at ewan ko kung bakit ba nandito pa sya. Tapos yung facial expression nya eh nakakaloka, parang witch eh.



 



 



"..." walang nagsalita samin dahil nakatingin lang kaming lahat sa kanya. Kaya lumapit na lang sya kay John at hinatak to palabas.



Di ko talaga sya feel, lalo pa't naalala ko nung naglaban kami, dito din yun sa main game room.



Kung hindi nyo na naaalala, sinabihan nya lang naman ako na para akong grade school student maglaro. Aish, yabang =_=



Buti nga at hindi na ulit sya nag-aya maglaban after nun, pero sisiguraduhin kong matatalo ko na sya, next time na hamunin nya ko. >:)



 



Pero dahil hinatak nya palabas si John eh forever alone ako dito. Kaya makikisali na lang ako kanila Bryan, ako naman manggugulo ngayon ^____^v



 



 



 



[Lorraine's POV]



 



Wow first time may POV ah. Oh well, bihira naman yata magkaron ng POV ang kontrabida >:)



Yes kontrabida, alam ko naman yan, at alam nyo na din ngayon.



 



Alam nyo namang ex ko si John diba? Hahaha, ang ganda ko kasi, kaya nakipagbreak ako sa kanya. At sa ngayon eh alam kong malapit ng matupad ang pangarap kong maging kami ng first love ko. Akala ko nga eh magiging kami na pagkatapos kong ibreak si John, pero hindi pa pala, madami pa syang binabalak. Pero alam kong pag nagawa ko na yung mga pinapagawa nya eh pwede ng maging kami. Ganun ko kamahal yung taong yun, gagawin ko lahat para sa kanya.



At kung nagtatanong kayo kung sino sya? Edi si Tristan. Ang first love ko.



Yeah right, hindi ko naman minahal si John, ewan ko na lang sa kanya. Plano ko talaga eh wag ng pakialaman si John pero hindi pa kami ni Tristan at may pinapagawa pa sya sakin. Kaya its showtime na naman.



Ang alam ni John noon eh mahal na mahal at patay na patay ako sa kanya. Ayokong saktan sya kaso kailangan. Pero okay na naman kami ngayon, in fact, friends nga kami. Dahil super nice naman ako sa kanya at pumapayag naman sya sa mga favor na hinihingi ko sa kanya. Pero once na tumanggi sya sa favor na hihingin ko eh makikita nya ang tunay na kulay ko.



Naguguluhan ba kayo? Ha, malalaman nyo din sa takdang panahon.



 



Napapansin ko kasi nitong mga nakaraang araw, parang nag-iiba ang pakikitungo nya sakin. Kaya nagsimula akong mag observe at madalas kong nakikita si John, kasama si Bryan, pati si Marjorie at friends nya. Tss.



Sinasabi ko na nga bang hindi marunong yang Marjorie na yan. Nung una eh nice ako sa kanya dahil wala naman syang nakakairitang ginagawa. Pero ngayon eh nagsisimula na akong mairita sa kanya.



Tch, ginawa nilang trainer nila si John at Bryan, errr, ang cheap, bakit di na lang kasi sila lumipat ng club. Pero dahil maldita ako, hindi ko sinabi kay kuya Dan. Dahil pag inalis sila sa club, wala na kong mapapaglaruan, wala ng thrill. Ayoko kasing si John lang ang biktima, gusto ko pati si Marjorie para naman may karamay sya. Wahahaha *evil laugh*



 



At ang pinakakinaiinisan ko eh parang iba yung tingin sa kanya ni John. Sigurado akong may something. Tsaka isa din yang Marjorie na yan, may gusto yan kay John, tsk tsk. Oh well, its time for my part na. Kailangan ng umeksena ng kontrabida >:)



 



 



"Oh bakit?" tanong sakin ni John pagkalabas namin sa main game room.



 



 



"Anong ginagawa nyo?"



 



 



"Ah, nagpa-practice..."



 



 



"Special practice? Bakit kailangan nyo pang magpractice na kayo-kayo lang? At hindi sila sumasali sa practice ng buong TTC? Lalo na sila Jade at Megan?"



 



 



"Ahh kasi---"



 



 



"Haay, nevermind. Hindi naman yun ang sadya ko eh." i said in a very sweet voice. Yan naman kasi ang tingin ni John sakin eh, sweet and innocent girl. Haha, looks can be deceiving my dear.



 



 



"Eh ano pala?" sabi nya in a very cold voice. Sabi na eh, parang sa itsura pa lang nya eh gusto nya ng bumalik dun sa loob at ituloy ang practice nila ni Marjorie.



 



 



"Wala kasi akong kasabay umuwi. Pwede hatid mo ko? Pleeeeease?" sabi ko na pasweet ulit.



 



 



"Eh hindi pa kami tapos magpractice eh."



 



 



"John naman eh, ang tagal na nating hindi nagbobonding at ang tagal na din nung huling hinatid mo ko."



 



 



"Eh---"



 



 



"John, gusto lang kita iremind... I'm your ex-girlfriend."



 



 



"Yeah, that's the point. Pero bakit---"



 



 



"Bakit pinipilit ko sayo ang sarili ko? Bakit gusto ko lagi kitang kasama? Simple, just because I'm still in love with you." nakatingin ako straight sa mata nya. At nakita ko kung gano sya kabigla sa nalaman nya. Yes John, dapat lang magulat ka. Dahil ako eh nagulat din na kailangan ko na namang magpanggap.



 



 



"Ha?"



 



 



"I'm always in love with you John. Alam kong ako ang nakipagbreak sayo, kaya ako din ang makikipagbalikan sayo."



 



 



"Teka ano bang sinasabi mo? Please lang Lorraine, wag mo ng ibalik ang nakaraan. Okay na naman tayo diba? We're good friends..."



 



 



"Yun na nga, friends na lang tayo. Pero ayoko na John, narealize ko na hindi ko kaya. Na dun sa ilang months na magkaibigan lang tayo eh gusto kong maging tayo ulit. Magse-seven months na tayong break, at dun sa pitong buwan na yun eh nasasaktan ako. I want you back..."



 



 



"Lorraine please..."



 



 



"Ayaw mo? Dahil ba may pinalit ka na sakin? May gusto ka ng iba?" sabi ko at pinipilit kong manatiling kalmado yung boses ko.



Kasi dati naman, hindi ako hinihindian ni John. Tss.



 



 



"W-wala..."



 



 



"Pero bakit ganyan ka? Hindi mo na ba ako mahal?"



 



 



"Eh ano kasi---"



 



 



"Wag mong sabihing totoo yung sinasabi nila na naging tayo lang dahil sa awa? Hindi naman totoo yun diba? Mahal mo ko diba?" aish, mukhang mahihirapan ako ngayon, kailangan ko pa yatang gawing mas desperada ang acting ko.



 



 



"Lorraine, okay na naman tayo diba? Alam kong naging mahirap sayo yung desisyon mo noon na makipaghiwalay sakin. Pero please lang, wag mo ulit pahirapan ang sarili mo. Ayokong masaktan ka na naman. At ayokong may lumabas na naman na issue. Dahil tulad ng dati, baka masaktan na naman tayong dalawa."



 



 



"Yun nga eh. Nakipagbreak ako sayo dahil hindi ko na kinakaya ang mga ginagawa sakin ng mga babae dyan na baliw na baliw sayo." tss, excuse ko lang naman yun eh. Ang totoo eh hindi naman grabe yung mga ginawa sakin nung mga obsessed na girls kay John. Yun na lang kasi ang pinaka-kapanipaniwalang rason na naisip ko, dahil kailangan ko ng makipagbreak sa kanya dahil yun ang gusto ni Tristan. Ang makipagbreak ako kay John at gumawa ng issue. Para masira ang image ni John at mapunta ang atensyon kay Tristan.



 



 



"Kaya nga wag mo ng ibalik ang nakaraan."



 



 



"Pero iba na ngayon John, kakayanin ko na. Basta kasama kita." just fall for my plans John. Ayokong dahil sa pagtanggi mo eh lumabas ang totoong ugali ko.



 



 



"Pero..."



 



 



"Please John. I miss you. I really want you back. I want to be with you again."



 



 



"Ayokong um-oo kung alam ko sa sarili kong hindi din naman magwowork."



 



 



"Dahil ba hindi mo ko mahal? Hindi mo na ako mahal o ni minsan eh hindi mo ko minahal?" sabi ko at sa sobrang galing ko umarte eh may pumapatak ng luha sa mata ko. Oh John, i know you can't resist me.



Wala akong pake kung alin dyan ang isasagot nya, dahil hindi ko naman sya mahal, ginagamit at pinaglalaruan lang.



 



 



"Let's just move on Lorraine. Baka pagod ka lang o ano. Pag-isipan mong mabuti yang mga sinasabi mo." okay, dahil matinding pangangailangan ko, mukhang kailangan ko ng ilabas ang tunay na ako. Mukhang walang effect eh.



 



 



"Sigurado ako sa sinasabi ko! Aish, alam ko naman kung bakit ayaw mo na sakin eh! Dahil dyan sa Marjorie na yan diba?!" sigaw ko sa kanya. At mukhang nabigla sya dahil sa buong time na nagkakilala kami eh hindi ko sya nasigawan, ngayon lang.



 



 



"What do you mean?"



 



 



"Alam kong may gusto ka sa kanya. Nakikita kong iba ang tingin mo sa kanya. Kaya please John, desperada na kung desperada. Pero may mga bagay na hindi mo aakalaing kaya kong gawin."



 



 



"Stop talking non-sense Lorraine." sabi nya at iniwan ako at pumasok na ulit sa main game room. Okay, ikaw ang pumili nyan John. Kaya wala akong kasalanan kung may masasaktan.



 



 



I'm desperate enough to do these kind of things. I'll make sure that you will fall for my evil plans again, John. I'll do everything to win Tristan's heart, even hurting people won't be an excuse.



##################################

~~Chapter 18 - STICKY NOTE~~



##################################

Chapter 18



 



 



 



[Jade's POV]



Pauwi na kami galing practice at humiwalay ako sa kanila. Nakakainis naman kasi, hindi ko na nakakausap si Brandon. Oh well, never ko naman sya nakausap. Ako lang naman tong salita ng salita. Ang masama pa eh ang huling nasabi nya sakin eh "get lost". Ang saklap diba. T__T



Bago umuwi eh dumaan muna ako sa park. Drama mode ako ngayon.



Umupo ako dun sa ilalim ng puno kung san ko nakitang natutulog si Brandon. Haay, bakit ba ako nalulungkot. Kainis naman.



Kinuha ko yung phone at earphones ko at nakinig na lang ako ng music. Anong music ang trip ko? Kahit ako basta slow music. Kahit kpop o kahit anong language nyan, basta mabagal na music, nagugustuhan ko. Bakit ba, pake nyo?



Sinandal ko yung ulo ko sa puno at napapikit na ako dahil na din siguro sa pagod. Pero kahit nakapikit ako eh gising pa din ako.



Ilang kanta ang napakinggan ko at bigla na lang ako nakaramdam ng gutom. Err, maka-uwi na nga.



Inayos ko na yung phone at earphones ko at nung ilalagay ko na sa bag eh may nakita akong sticky note na nakadikit sa bag ko.



 



 



Sorry...



 



Sorry? Sino naman kaya ang nagdikit nito dito? At bakit sorry??



Tumingin tingin ako sa paligid ko at sa di kalayuan eh may nakita akong lalaking naglalakad palayo. Teka, sya kaya naglagay nito?



At si...



 



 



 



 



Si Brandon ba yun???



 



Napatayo ako sa kinauupuan ko at tumakbo papunta dun sa guy. At habang papalapit ako eh nakikilala ko na sya. Si Brandon nga.



 



"E-ey..." sabi ko sa kanya. Err, bakit ako kinakabahan pero natutuwa din at the same time.



 



Tumigil naman sya pero hindi sya lumingon.



"S-sayo galing to?" sabi ko at pumunta ko sa harap nya para ipakita yung sticky note.



 



 



"..." ano ba, pipi yata to eh? Pero nagsasalita sya minsan. Nasigawan pa nga ako eh. Baka yan lang talaga trip nya.



 



 



"Eyyy, kung ayaw mong magsalita, just nod or shake your head na lang."



 



 



Pero tinaasan nya lang ako ng kilay at umiwas sya ng tingin.



"So sayo galing to?"



 



 



Nagbuntong hininga lang sya at tumingin sakin ulit.



"..."



 



 



"Ano?? Sayo galing o hindi?" tinaas ko ulit yung sticky note at nilapit ko sa mukha nya.



At sa wakas sumagot din. Pero hindi sya nagsalita kundi tumango lang.



 



 



T-te-teka... Tumango sya? Ibig sabihin sa kanya galing to???



"S-sayo galing... Sayo galing to?!" sabi ko at parang nagulat sya dahil medyo lumakas yung boses ko.



At tumango sya ulit tsaka dumiretso sa paglalakad.



"Wait, sorry? Sorry for what??"



 



 



Hindi nya ako pinansin, tuloy-tuloy lang sya sa paglalakad kaya sinundan ko naman sya.



"Hey..." pangungulit ko sa kanya. Ayaw kasi talaga magsalita.



 



 



"..."



 



 



"Oyyyy..."



 



 



"..."



 



 



"Uyyy...*poke poke*"



 



 



"..."



 



 



"Pipi ka ba??"



 



 



"..."



 



 



"Pssst uy..."



 



 



"Aish..." sabi nya at tumigil sa paglalakad at humarap sakin.



"Sorry dahil nasigawan kita." at naglakad na ulit sya palayo habang naiwan akong nakanganga dito.



 



1, 2, 3, 4... Oy apat na words yung sinabi nya. Whoaaa, amazing *_____*



Ang ganda ng boses nya, nakaka in love.



 



Ay shet, in love? taeng yan =___=



 



Pero seriously, maganda boses nya, bagay sa itsura nya.



 



 



"Hey! Apology accepted!" sigaw ko sa kanya at may pawave wave pa ko ng kamay. Mukha akong tanga. =___=



 



 



 



 



 



 



[John's POV]





Hindi ko alam kung ano ba yung mga sinasabi ni Lorraine sakin. Na gusto nyang magbalikan kami, na mahal nya pa ako, at na may gusto ako kay Marjorie.



Gulong-gulo ako sa kanya. Okay na naman kami since nung nagbreak kami seven months ago. Alam kong bihira yung mga nagb-break pero nananatiling magkaibigan pero samin, okay naman eh. Mas okay pa nga yung magkaibigan kami kesa nung kami pa.



 



Hindi pa din ba malinaw sa inyo yung mga pangyayari, ok eto na, eto yung nangyari samin nun, second year ako, at first year naman sya.



 



 



*** FLASHBACK ***



 



"Tol, ano na, simula nung pasukan hanggang ngayong matatapos na ang school year eh nangungulit sakin yan si Lorraine." sabi sakin ni Martin habang nakatambay kami sa room. Wala kasing ginagawa dahil nga patapos na ang school year. At wala din naman kaming dapat kumpletuhin na requirements kagaya nung mga graduating na dahil second year pa lang kami.



 



 



"Tin, ayokong pumasok sa relationship na hindi ko naman gusto." sabi ko habang pinaglalaruan yung hawak kong ballpen. 



 



 



"Kasi hindi mo naman binibigyan ng chance yung sarili mo na makilala si Lorraine. Mabait yun dude." sani ni Martin na para bang gustong-gusto nyang maging kami ni Lorraine.



 



 



"Ayoko kasi talaga ng ganun. Ang gusto kong maging girlfriend ko eh yung babaeng ako mismo ang makakapansin at magkakagusto ng kusa sa kanya. At nakilala ko na yun." oo kilala ko na yun, merong babaeng laging nakakakuha ng atensyon ko. Kilala ko sya sa mukha, pero hindi ko pa alam ang pangalan nya.



 



 



"Haaay, kung ayaw mong maging kayo dahil sa ayaw mo sa kanya... Pwede bang maging kayo dahil hihingin ko sayo yun bilang favor?"



 



 



"Ha? Anong ibig mong sabihin?"



 



 



"Alam kong napapansin mo na din na pinagpipilitan ko sayo si Lorraine. May rason kasi kung bakit ko ginagawa yun."



 



 



"Anong rason naman?"



 



 



"Bukod sa fact na alam mong schoolmate ko dati si Lorraine... Matagal ko na syang gusto. Since elementary pa lang kami, crush ko na sya."



 



 



"Ha? Edi ligawan mo. Ikaw naman pala ang may gusto eh bakit mo pinipilit sakin?"



 



 



"Dahil ikaw ang gusto nya. At nakikita kong gustong-gusto ka talaga nya."



 



 



"Naku naman, ayoko nga---"



 



 



"Please? Ayokong nakikita syang ganun eh, tignan mo dude, once na makilala mo sya, magugustuhan mo na din sya."



 



 



"Aish, pag-iisipan ko muna."



 



 



"Tsaka tol, iniiwasan nya daw kasi yung guy na nangungulit sa kanya. Si Tristan, schoolmate din namin dati. Ayaw nya daw dun dahil ikaw ang gusto nya."



 



 



"Tristan? Yung siga sa last section?"



 



 



"Oo yun nga, kilala ko din yun. At ayokong mapunta si Lorraine sa ganung klaseng lalaki."



 



 



"Ahhh..."



 



 



"Pag-isipan mong maigi ha..."



 



 



"Sige tol, kikilalanin ko na muna sya pero hindi ko sinasabing papayag akong maging kami." ayoko kasi sa ganun babae, dapat ang babae ang nilalapitan, hindi sila ang lumalapit.



 



 



"Sige tol, hindi ka magsisisi sa desisyon mo." sabi nya at tinapik ang balikat ko at lumabas na ng room.



 



 



* * * * *



 



 



Nakalipas na ang bakasyon at pasukan na naman, third year na ko. At gaya ng nasabi ko na kay Martin, kikilalanin ko si Lorraine.



Kaya lagi na syang pumupunta sa room namin. Mabait nga sya, sweet at napakainosente ng itsura. Hindi ko nga alam kung seryoso ba sya eh, feeling ko hindi dahil parang ang childish nya pa.



Naging magkaibigan kami pero ang hindi namin alam eh may kumakalat ng chismis na kami na. At meron din namang isa pang chismis na hinahabol habol daw ako ni Lorraine. Yung isang chismis eh totoo, na hinahabol habol ako ni Lorraine, pero yung isang chismis eh hindi totoo. Magkaibigan lang kami.



Pero hindi pala, hindi lang kaibigan ang turing ko sa kanya, dahil habang nakikilala ko sya eh gumaan na ang loob ko sa kanya. Kaya hindi na kaibigan ang tingin ko sa kanya kundi isang nakababatang kapatid. Wala kasi akong kapatid kaya sa kanya ko nakita yun. Kaya ginagawa ko lahat para maprotektahan sya dun sa mga chismis na yun.



Hanggang sa dumating ang first week ng August, foundation week ng school namin. Lahat kami busy, lalo na ang mga juniors at seniors dahil kami ang mga members ng iba't-ibang club. Habang busy kami sa paghahanda ng mga naasign saming booth eh bigla na lang pumasok sa room si Martin at hingal na hingal.



 



"John!!! Bilisan mo! Si Lorraine sinugod sa clinic!!!" pagkasabi nya nun eh agad kaming tumakbo papunta sa clinic para puntahan nga si Lorraine.



Ang sabi ng nurse eh nahulog daw sa hagdan at may nakakita na lang na ibang estudyante kaya sya nadala sa clinic.



Ilang oras lang eh nagising na sya at kinwento samin ang nangyari, may tumulak daw sa kanya kaya sya nahulog. At bukod dun, bago pa man yun eh may iba pang hindi magandang nangyari sa kanya. Kasama na yung mga hindi magagandang sulat sa locker nya.



Hindi namin alam ang gagawin kaya lagi na namin syang sinasamahan. Pero grabe pa din talaga yung mga gumagawa sa kanya nito. Ang sabi eh yun daw yung mga babaeng nagkakagusto sa akin. Tss =__=



Dumating ang last day ng foundation week namin at kasali si Lorraine sa magpeperform sa last event. Kaya pinuntahan ko sya sa room nila para samahan ulit. Pero bago pa ko makarating doon eh nakita ko na syang nakaupo sa hallway habang nakayuko at umiiyak. At napansin ko ding basang-basa sya.



 



"Anong nangyari sayo? Bakit basang-basa ka??" tanong ko sa kanya.



 



 



"HUHUHU, eh kasi paglabas ko ng cubicle kanina sa CR, may bigla na lang nagbuhos ng tubig sa kin. Hindi ko sila namukhaan pero lahat sila babae. HUHUHU..."



 



 



"Teka, sila din kaya yung laging nanggugulo at nananakit sayo? Tingin mo?"



 



 



"Siguro sila nga. John, please, alam kong ikaw lang ang pwedeng tumapos sa ginagawa nila." sabi nya at biglang hinawakan yung kamay ko.



 



 



"Ha? Pano?"



 



 



"Sabihin mong tayo na. Sabihin mong wag nila akong saktan dahil girlfriend mo ko, dahil mahal mo ko. Tsaka John, yun lang din naman ang gusto kong mangyari, na maging tayo. Mahal na mahal kita eh!" sabi nya habang pumapatak pa din yung luha sa mata nya.



 



 



"T-teka... May iba pa naman sigurong paraan... Pwede namang---"



 



 



"Hindi mo ba ko mahal? UWAAAH HUHUHUHU" lalo syang umiyak kaya no choice na ako. Haaay, dapat eh hindi na ako pumayag sa gusto ni Martin.



 



 



"Oy tahan na. O sige na, oo na, gagawin ko na yun." pagkasabi ko nun eh bigla nya na lang akong niyakap.



 



 



Kaya yung time na dapat eh magpeperform sya eh kinuha ko para sabihin sa lahat na huwag na nilang saktan si Lorraine dahil kami na. Alam kong mali. Alam kong hindi tamang magsinungaling, pero para na ngang kapatid ang turing ko kay Lorraine kaya ginawa ko yun.



Pero nung sinabi ko yun eh hindi lahat ng estudyante ang nandun dahil nga gabi na ang event. Pero pagtapos nun eh nawala na yung mga issue. At tinigilan na nila si Lorraine. Back to normal, kumbaga. At wala na ding lumabas na kung ano pang issue.



 



Pero ilang months na ganun pa din kami ni Lorraine, walang nagbago bukod sa naging mas paladikit sya sakin. At dumating ang december eh sinabi nya na lang na magbreak na daw kami. Hindi ko alam ang rason, basta ang sabi nya eh hindi nya na daw kaya yung pinaggagagawa sa kanya nung mga babae dyan. At umalis na lang sya.



Kahit ako eh naguguluhan ako sa rason nya, dahil wala na namang nanggugulo sa kanya. Pero hindi na din ako kumontra at hinayaan na lang sya, dahil ito naman yung gusto ko dati pa eh.



Pero pagtapos nung araw na nakipagbreak siya eh nag-iba yung tingin sakin ng ibang estudyante dito lalo na yung mga babae. Hindi ko alam kung bakit, pero ang sabi daw eh nakipaghiwalay sakin si Lorraine dahil may iba daw akong girlfriend. Weird diba? Ewan kung saan nanggagaling yung mga issue na yan. Buti at ilang araw lang eh nawala din yun.



Hindi na kami nagpansinan nun hanggang sa matapos ang school year. Hindi na din naman ako kinulit ni Martin dahil nakamove on na daw sya. Mas naging madali din daw sa kanyang mag move on nung nakita nyang imposible talagang magkagusto sa kanya si Lorraine.



 



 



At nito na lang nakaraang pasukan, nagulat na lang ako na sa Table Tennis Club din pumasok si Lorraine. Kaya naging magkaibigan na ulit kami. Walang labis walang kulang.



 



 



 



*** END OF FLASHBACK ***



 



 



 



Kaya hindi ko alam kung ano ba yung sinasabi nya sakin kanina. Mahal pa din? At yung about kay Marjorie? Aish, tapos sabi pa nya eh may bagay na hindi ko aakalaing kaya nyang gawin.



Pero hindi, alam kong wala syang gagawing hindi maganda. Ang hindi lang maganda sa ngayon eh parang nahahalata nya na may gusto daw ako kay Marj. Oo totoo, may gusto ako kay Marjorie. At sya yung tinutukoy ko noon na babaeng laging nakakakuha ng atensyon ko. Simula pa lang nung time na nabunggo nya ko noon sa flag ceremony, lagi ko na syang napapansin at palihim din akong natutuwa sa tuwing nakikita kong nakatingin sya sakin. Oo matagal ko ng gusto si Marjorie. Matagal na, dati pa.



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



"Oh ano Megan, lagi ka na lang nakabusangot dyan ah. Eto namang si Jade tulala. Ano bang problema ng mga bestfriend ko???" sabi ko sa kanila pagkapasok ko sa room.



Ano na bang nangyayari sa mundo ng mga to, eto si Megan, dahil yan sa pambubwisit ni Bryan. Hindi sya tinatantanan eh, classmate pa man din namin yun, buti nga at malayo ang upuan nga sa upuan namin kundi baka may nakasapak na dito.



Si Jade, hmmm, ano problema ng taong to? Hindi ko alam eh, machika nga.



"Oy babae, problema mo? Tulala ka na naman?" sabi ko sa kanya.



 



 



"H-ha? Ah wala to." sagot sakin ni Jade.



 



 



"Sus, eh halata na kita eh. Tsaka alam mo ba, hindi ko lang sinasabi sayo, pero nakita kita noon, matagal tagal na din eh, ilang linggo na nakaraan, hindi ko lang sinasabi sayo. Nakita kita sa garden kasama yung isa nating kamember sa TTC. Kaw ah, sino yun?" sabi ko sa kanya. Busy kami sa pag-uusap dito habang si Megan eh busy din sa paglalaro. Mamaya sira na yang phone nya, ang tindi makapindot eh. Dun nya yata binubuhos yung inis nya kay Bryan, hahaha.



 



 



"H-ha? W-wala yun! Tss, ikaw nga dyan may hindi ka sinasabi."



 



 



"Eh? Bakit napunta sakin ang usapan?"



 



 



"Close na close na kayo ni John. Ginayuma mo no?"



 



 



"Gaga, gayuma ka dyan. Tss."



 



 



"Eh super close na kayo eh."



 



 



"Pag close gayuma agad? Tsk. Hanggang ngayon nga eh hindi pa din klaro ang sagot sa tanong ko na 'bakit hindi ako crush ng crush ko' eh"



 



 



"Tsk, edi itanong mo sa kanya. Kung bakit hindi ka nya crush. Sisiw."



 



 



"Adik ka ba? Aish ewan ko sayo."



 



 



"Pero diba sabi mo eh ex nya si Lorraine?"



 



 



"Oo bakit?"



 



 



"Eh kahapon bigla syang hinatak ni Lorraine palabas sa main game room. Tingin mo sila na ulit?"



 



 



"Aish, malay ko. Ang chismosa mo din eh no?"



 



 



"Tsaka teka, ngayon ko lang itatanong to sayo dahil ayaw mong pinag-uusapan to eh, pero tatanong ko pa din... Tingin mo totoo yung mga issue dati? About kay John at dun sa girl na alam naman natin na si Lorraine yun."



 



 



"Aish ewan ko. Teka nga, ikaw ang dapat kong chinichismis eh, tapos biglang napunta sakin yung topic. Tsk, magbasa ka na nga lang dyan." at binigay ko sa kanya yung librong nakapatong sa desk nya.



Oo alam ko yung about sa mga issue issue na yan. At ayokong pinag-uusapan yun.



Dati eh hindi ko kilala yung girl dun sa naiisue kay John, pero nung nalaman kong ex ni Lorraine si John, edi ayun, sya pala yung girl na tinutukoy sa issue. Kaya nagulat ako nung nalaman kong ex sya ni John.



Hindi ko din naman kasi pinag-aaksayahan ng panahon yang issue na yan, si John lang wala ng iba. Tsaka yung issue na yun eh kalat lang sa batch ni John at sa mga fan girls nya. Pero alam kong hindi yun totoo no. 



Si John two-timer? Duh, imposible, ang bait bait nya eh.



 



 



AIIIISSSSHHHH!!!! AYOKO SABING PINAG-UUSAPAN YANG ISSUE NA YAN! EPAL KASI NI JADE EH! =____="



Siguro eh akala nyo hindi ko alam na may issue tungkol kay John. Pwes nagkakamali kayo. Ako pa ba? Eh stalker nga ako nun eh. At naniniwala akong hindi totoo yun.



 



 



* * * * *



 



 



Natapos na din ang klase namin at syempre, bored na naman ako. Muntik pa nga akong mahuling natutulog eh.



 



Nauna ng umuwi sila Megan at Jade at ako naman eh dumaan muna sa locker. Wala kasi kaming practice ngayon eh. Pahinga muna daw sabi ni fafa John ko.



 



 



Nakarating ako sa locker at wala ng masyadong tao dito. Pero ang pinagtataka ko eh...



 



 



 



 



Sira yung lock ng locker ko at medyo nakabukas to. Eh? Anyare?



 



Binuksan ko ng tuluyan yung locker ko at bukod sa nagkalat na papel eh may glue yung ibang gamit ko. Ewww. Ano to???!



 



Tapos eh may papel na nakadikit sa pinto at nakalagay...



 



HI BITCH :*



 



Eh?? Bitch? AYOS AH! At may kiss pa, aish ano naman to? Tss =__=



 



 



 



 



 



##################################

~~Chapter 19 - YES OR NO~~



##################################

Chapter 19



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Umuwi ako ng may malaking question mark sa ulo ko. At bukod sa question mark eh may pagkadami-dami ding exclamation point. Loko yung gumawa nun. B*tch ah, mas b*tch sya >___<"



 Pero hindi ko talaga maisip kung sino ang gumawa nun. Wala naman akong kaaway eh.



 



Lumabas na ako ng gate at nakasabay ko pa si Bryan. Naku po, lalong madadagdagan ang exclamation point ko nito.



 



 



"Ganda!" tawag nya at alam kong ako yun dahil wala ng ibang tao dito. Alangan tawagin nyang 'ganda' si manong guard? =_=



 



 



Pero hindi ko sya nilingon at nagpatuloy lang ako sa paglalakad.



"Oy ganda. Ganda ganda ganda!"



Naku naman, hindi ba to titigil? Ayokong manapak ng kaibigan.



Tsaka ganda? Ganda tawag nya sakin? Bakla talaga to!



 



 



Mas binilisan ko ang paglakad pero naririnig ko pa din sya.



"Gandaaaaaaa! Ah ayaw mo ng ganda? Sexy na lang. Sexyyyy..."



Ewww, ang perv nitong taong to >.<



 



 



"Ay ayaw talaga lumingon ah. Ganda! Mas okay yung ganda, di ka naman sexy eh. Wuhahahaha."



Loko to ah! Argggh >___< konting tiis Marj. Inhale exhale....



 



 



"Hoy! Ganda! Ayaw mo talaga ah... Panget! Panget panget panget! Pangeeeeee---"



 



 



"Ano bang problema mo??!!" sigaw ko sa kanya at hinarap ko sya. Nakakainis na eh.



 



 



"Ay high blood? Tsk tsk. Ikaw ano problema mo? Ang panget mo pag galit ka eh."



 



 



"Kung ayaw mong pumasok ng may black eye bukas, tantanan mo ko. PLEASE." at tinalikuran ko sya tsaka naglakad na ulit.



 



 



"Okay seryoso na. Hindi na ko mang-aasar. Ano ba nangyari sayo?" sabi nya at sinabayan nya akong maglakad.



 



 



"Tss, eto oh." sabi ko at inabot ko sa kanya yung lukot lukot ng sticky note na nakalagay sa locker ko.



 



 



"Eh? Hindi ako b*tch ah. Errr." at binalik nya sakin yung sticky note. Nahawa na yata kay Megan to.



 



 



"Loko! Tss. Nakita ko yan kanina sa locker ko. At ang daming papel na nakakalat tapos may glue yung mga gamit ko. Kaya ako high blood ngayon! Ano gets mo na?!"



 



 



"Oh chill... Sino naman gagawa nyan? May kaaway ka ba?"



 



 



"Tss, wala nga eh. Aish..."



 



 



"Eh wala namang Marjorie Garcia na nakalagay dyan. Baka nagkamali lang ng locker yung gumawa nyan."



 



 



"Sana nga. Dahil kung hindi, naku sinasabi ko sayo, sasample-an ko kung sino man sya. Grrr..."



 



 



"Woooow, sige nga... Sample! Sample sample sample sample saaaaaaa---!"



 



 



"Loko ka talaga eh noh?!" sigaw ko at binatukan ko sya.



"Oh ayan sample! You want more?!"



 



 



"Grabe naman. Tch. Oo I want more. Pero gusto ko dito..." sabi nya sabay nguso. Eh? Anong trip nito?!



 



 



"Oh ayan sample! Eto pa! Tsaka ito! Oh isa pa! Eto pa!" sabi ko habang pinagpapapalo sya nung dala kong libro.



 



 



"Aray naman! Tama na. Tss. Di na mabiro..."



 



 



"Biro biro ka dyan! Biruin ko yang mukha mo gusto mo?!"



 



 



"Sows, wala kang mabibiro sa mukha ko noh. Sa gwapo kong to? Whoaa... Kahit bulag eh masasabing gwapo ako. *wink*"



 



 



"Tss, ewan ko sayo. Bulagin kita dyan eh."



 



 



"Eto naman oh! Pinapasaya lang kita. Pero alam mo, nagkamali man o hindi yang gumawa nyan, gagawin ko lahat maprotektahan ka lang."



 



 



"Tss... Bakit naman?"



 



 



"Sus, tinatanong pa ba yun? Syempre dahil gwapo ako. Mwahahaha... Kaya wag ka ng sumimangot, lalo kang pumapangit eh. Smile ka, gaganda ka lalo."



 



 



"Ewan ko sayo, ang labo mo."



 



 



"Iiiih, ngingiti na yan. Pooing pooing..." sabi nya habang tinutusok tusok yung pisngi ko.



 



 



"Tss..." ewan ko pero napangiti na lang ako. Buti pala at nakasabay ko tong kumag na to. Kahit papano nabawasan yung exclamation point ko. Kala ko eh madadagdagan eh.



Naalala ko tuloy, yung sinasabi nyang gusto nyang girl. Kung sino man sya, ang swerte nya.



 



 



 



* * * * *



 



 



 Kinabukasan, same routine na naman, papasok sa klase at gaya ng nakasanayan, meeting na naman sa TTC. Pero okay na yan, nakikita ko naman si John eh. Ang ayaw ko lang sa meeting eh nakakaboring. Sila sila lang naman nagkakaintindihan. Hindi naman kami kasali sa tournament.



 



"Pinatawag ko kayong lahat, para sa isang importanteng anunsyo..." sabi ni kuya Dan. Ano nakain neto?



"At si coach ang magsasabi nun, hehe."



 



 



"Okay team... May announcement ako..." paulit-ulit ba coach? Kakasabi lang ni kuya Dan eh.



"Anong date na ngayon?" eh? Pinatawag kami para tanungin ang date? Tsk, wala ba kayong kalendaryo sa bahay nyo coach?



 



 



"Coach diretsuhin mo na. Hahaha." sabi sa kanya ni kuya Dan.



 



 



"Haha okay. Dahil August na next week, ibig sabihin eh foundation week na. At naassign tayo na magbukas ng sarili nating booth. Syempre dahil table tennis ang club natin, table tennis ang iooffer natin sa booth natin."



 



 



"Coach, pwedeng horror booth, nandito naman si Megan eh!" sigaw ni Bryan.



 



 



"Hoy! Ayos ka ah! Ano namang kinalaman ko sa horror booth? Wala akong alam dyan."



 



 



"Sus umandar na naman ang pagiging slow. Di nya nagets coach! Nevermind na lang po." sabi ni Bryan.



 



 



"Oy ano ba sinasabi nun ni Bryan?" bulong ni Megan kay Jade.



 



 



"Mukha ka daw multo kaya pwedeng horror booth tayo." seryosong sagot sa kanya ni Jade.



 



 



"Ano??!" sigaw ni Megan kaya nagtinginan sa kanya lahat pati sila coach.



 



 



"May problema Megan?" -coach



 



 



"Wala coach. Ngayon nya lang kasi nagets, nadelay lang ng po konti." sabi ko.



 



 



"Okay tuloy ang meeting. As I was saying..." pagpapatuloy ni coach. Tinignan ko si Megan at lukot na naman ang mukha. At ang sama ng tingin kay Bryan, at ito naman bakulaw na to, nakangiti pa. Sino ba naman hindi maaasar?



"Table tennis ang booth natin at dahil seniors lang ang naassign sa tournament, dito naman sa booth eh juniors at yung mga hindi makakapasok sa try out ang maghahandle. Pero pag walang match sa try out, lahat eh pwedeng tumulong dito."



 



 



Sa wakas, nagkaron din kami ng gagawin ^_^



Kaya lang mukhang madalian paghahanda ang gagawin namin dahil friday na ngayon.



Akala ko statue kami dito eh. Oh well, ako pwedeng statue. Buong maghapon akong hindi gagalaw at tititigan ko lang si John :")



Naku eto na naman ako. Landi 101 na naman.



 



 



"Meron tayong tatlong araw para maghanda. Bukas, sa linggo at sa monday. Sa tuesday daw kasi bubuksan ang lahat ng booth ng sports club. Pero okay lang naman dahil konting preparations lang ang gagawin natin. Actually, wala na nga masyadong dapat ihanda. Naisip na din namin ni Daniel ang mga prizes na makukuha nung mga mananalo sa booth. Sobra pa nga yung 3 days para sa preparations natin dahil ang main game room mismo, yun na ang booth natin. Hindi tulad ng ibang booth na nagsimula ng magprepare nung nakaraang araw." pagpapatuloy ni coach.



"Ang kailangan na lang eh ang cooperation ng bawat isa sa inyo. So, good luck sa Table tennis booth. GO TEAM!"



 



 



 



Natapos ang meeting pero hindi na naman kami makakapagpractice dahil sisimulan na daw ang match sa try out. At dapat daw lahat ng kasali eh nandun.



Tsaka bukas daw eh sisimulan na ang pagpe-prepare para sa booth.



Palabas na kami nila Jade eh bigla na lang akong kinausap ni Lorraine.



 



"Hi Marj...^___^"



 



 



"Eh? Hello :)"



 



 



"Hmm, naalala ko lang, hindi na natuloy yung second match natin..."



 



 



"Ahhh, oo nga eh."



 



 



"Next time na lang siguro? O kaya sa booth na lang sa foundation para maraming tao."



 



 



"Eh? Sige ikaw ang bahala."



 



 



"Okay bye. Ingat :)" sabi nya at umalis na. Nakakapanibago naman yun? Nakakapanibago kasi bigla nya na lang akong kinausap. Pero hindi na nakakapanibago na nangungulit syang maglaban kami.



 



 



Naglakad na ulit kami at bago pa man kami makalabas ng TTC eh si Bryan naman ang humarang samin. Ano problema ng mga to? Sana si John naman ang next na humarang samin.



 



"Hi girls!" sabi nya samin.



 



 



"Wag mo kaming ma hi hi dyan! Tss, alis nga nakaharang ka sa daanan." sagot agad sa kanya ni Megan.



 



 



"Excuse me? Sabi ko eh 'hi girls'. Eh girl ka ba? Sila lang tinutukoy eh." pang-aasar na naman ni Bryan. Naku hindi na ko magtataka kung magkakadevelopan tong dalawang to.



 



 



"Eh? Babae din naman ako ah. Teka nga, may iba ka na namang tinutukoy eh! Sasapakin na talaga kita!"



 



 



"Sus, as if naman masasaktan ako. Baka nga pitikin kita eh umiyak ka na dyan."



 



 



"UWAAAAAHHHH!!!! Girls tulungan nyo naman ako. Simula ng makilala ko yang bakulaw na yan eh nasira na buhay ko..."



 



 



"Okay ng bakulaw, hindi naman pagong. Sloooooowwww..."



 



 



"Ssshhhh, tama na nga yan. Awat na. Sige na aalis na kami Bry." awat ko sa kanila.



At nagpatuloy na kami sa paglalakad. Pero nahinto na naman dahil si John naman ang humarang samin. Oh yes, ang gwapo talaga nitong nilalang na to. *u*



 



 



"Bye ^_^" sabi nya samin at naglakad na palayo. Uwaaaah, grabe, lason ba yung ngiti nya? Nakamamatay kasi eh. XD



 



 



"Hihihihihihi... :'>" natatawang kinikilig ako nung nakaalis na sya. At ang tingin sakin nila Jade eh ganito...



~____~



Sows inggit lang kayo. Mwahahaha. >:)))



 



 



"Alam mo mukha ka ng baliw. Tigil-tigilan mo nga yan." -Jade



 



 



"Oo nga, para kang may sapi." -Megan



 



 



"Aysows! Sabihin nyo, naiinggit lang kayo! Ikaw Megan, bagay naman kayo ni Bryan, wag ka ng pakipot."



 



 



"Ano???! Hindi kami bagay! Tao kami! Ay hindi pala, ako lang pala yung tao, kasi yung Bryan na yun, bakulaw yun! BAKULAAAAW!!!" inis na inis na sabi ni Megan at halos magdikit na yung kilay nya.



 



 



"Tss, the more you hate, the more you love!" sagot ko sa kanya.



 



 



"Che! The more you hate, the most you hate! Forever you hate! 5, 6, 7, HATE!!! Arggghhh!!!"



 



 



"Ay OA? Tsk tsk tsk. Ikaw naman Jade, libro na lang ba talaga---" natigil ako sa pagsasalita dahil pagtingin ko kay Jade eh tulala na naman at parang tangang nangingiti mag-isa.



"HOY!" sigaw ko sa kanya at tsaka naman nabalik ang diwa nya. So ako parang baliw at may sapi, eh sya nga din eh.



 



 



"Bakit ba?!" sagot nya sakin pero inalis nya agad yung tingin nya sakin at binalik yung tingin nya dun sa kanina nya pang tinitignan.



 



 



"Sino ba yung tinitignan mo dyan??" lumingon ako at tumingin din ako sa direksyon kung san sya nakatingin.



Mga ibang kamember lang namin sa TTC ang nandun pero nakita ko na nandun din yung lalaking kausap nya sa may garden. Yung weird na kamember namin na laging tahimik.



Nakasandal sya sa pader at parang may hinihintay dahil patingin tingin sya sa loob ng TTC.



Hmmm, i smell something fishy... At meron akong bright idea. Mwahahaha >:)



 



 



"Girl..." bulong ko sa kanya.



 



 



"Oh?" sagot nya pero hindi nya pa din inaalis yung tingin nya dun sa guy na yun.



 



 



"Anong pangalan mo?"



 



 



"Tss, edi Jade."



 



 



"Maganda ka ba?"



 



 



"Syempre!" tuloy sya sa pagsagot habang mukhang lutang pa din na nakatitig dun. Hahaha, naku malala pala tong isang to XD



 



 



"Anong favorite mong kulay?"



 



 



"Pink."



 



 



"Favorite food?"



 



 



"Kahit ano basta matamis."



 



 



"Favorite book?"



 



 



"Lahat ng libro gusto ko."



 



 



"Ahhh, gwapo ba yang tinitignan mo? >:)"



 



 



"Oo, super..." sabi nya at lalo pang nangiti. Mwahahaha, naku po, lakas ng sapak eh XD



 



 



"Anong pangalan?"



 



 



"Brandon... Hihi, Brandon Jay... :'>"



 



 



"Ahh, crush mo?"



 



 



"Oo."



 



 



"WAAAAAHHH!!! Huli ka! WUHAHAHAHA! Sabi ko na nga ba eh! Mwahahaha XD"



 



 



"EEHHH??? Ano-- Ha??? Ano bang sinabi ko?!" sabi nya sa defensive na boses habang nakakunot yung noo nya samin ni Megan.



 



 



"Girl! Crush mo sya??!" tanong ni Megan at napakalakas ng boses nya habang nakaturo pa.



 



 



"Hoy ano ka ba!!!" sabi ni Jade at hinatak yung kamay ni Megan, tapos eh yung kamay ko kaya mukha kaming baliw dahil ako eh tawa ng tawa, at si Megan naman eh nasa state of shock pa habang hila-hila kami ni Jade.



 



Nung nakalayo na kami eh binitawan nya na kami at humarap sya samin at mukhang nagalit yata. Hahaha, akalain nyo yun? Ang mautak na si Jade, naisahan ko? WAHAHAHA. At isa pa, akalain nyong bukod sa mga libro nya eh nagkaka-crush din pala sya. Kaso ang weird nung guy. Ang weird ng type ni Jade.



"Nakakainis naman kayo eh!!!" sabi nya at nagcross arms pa.



 



 



"Hahahaha, eh ikaw naman kasi. Hindi ka nagkkwento, kailangan pa pala kitang hulihin para malaman ko ang totoo. Pero in fairness ha, gwapo nya. Kaso nga lang weird eh. Sya yung laging tahimik sa TTC."



 



 



"Oy, crush mo talaga yun? Di nga?" tanong ni Megan. Naku naman, di nya ba narinig na sinabi ni Jade na 'oo'?



 



 



"Aissshhh. Oo na, sige na! Aamin na ko! Oo crush ko si Brandon!" sabi nya at dahil pinipigil nyang ngumiti eh napatakip sya ng mukha.



 



 



"Sows, kaya naman pala palaging kang tulaley at malalim ang iniisip. Dahil pala kay fafa Brandon mo. Ayiiiieeee <<," sabi ko at tinutusok ko yung tagiliran nya.



 



 



"Wow, akalain mong may crush ka din pala girl..." sabi ni Megan at mukhang nadigest na ng utak nya yung mga pangyayari.



 



 



"Oy secret lang ha. Wag kayong maingay..." sabi ni Jade habang nakayuko at mukhang kinikilig pa din.



 



 



"Oo naman, secret lang natin yan. Ewan ko lang dito kay Megan na minsan eh nadudulas sa sinasabi nya."



 



 



"Oy hindi, mag-iingat ako. Secret lang natin yan ^___^" -Megan



 



 



"Hihihi, salamat girls ^__^" -Jade



 



 



"Sus, landi neto. Pagkatapos mo kong sabihan na parang baliw kanina eh mas malala ka pa pala."



 



 



"Hihi. Eh totoo naman, mukha ka naman talagang baliw kapag kinikilig." -Jade



 



 



"Aish ewan ko sayo. Eh eto kayang si Megan, kelan natin makikitang kikiligin?"



 



 



"Oo nga, hindi pa ako nagkakacrush. Tsaka ayoko pa, bata pa ko. Hehe ^__^v" -Megan



 



 



"Sus, isip bata kamo." -Jade



 



 



"Eh bakit kasi hindi mo bigyan ng chance si Bryan?"



 



 



"Eh?? Neknek mo! Ayokong magkacrush sa bakulaw no!" -Megan



 



 



"Sus, tama na nga, haha. Uwi na tayo. Pero girls, daan muna tayo sa locker." sabi ko sa kanila at pumunta na kami sa locker namin.



Titignan ko kasi kung may epal na nanira at nanggulo na naman ng locker ko eh.



 



 



Pero pagdating namin dun eh wala naman akong hindi magandang nakita dun. Maayos pa din yung locker ko at buo pa din yung bagong lock na nilagay ko.



"Hayy, salamat naman. Baka nga nagkamali lang ng locker yun."



 



 



"Uy sino kausap mo?" tanong ni Megan sakin.



 



 



"Ah wala. Tara na?" at umalis na kami.



Baka nga tama si Bryan. Na nagkamali lang ng locker yung gumawa nun. Wala naman kasi akong kaaway eh.



 



 



 



 



 



[John's POV]



 



Nandito na kami sa main game room dahil first match na daw. Pasimple akong tumitingin kay Lorraine at ganun pa din naman sya. Normal pa din. Iniisip ko kasi kung seryoso ba sya dun sa sinabi nya sakin.



Pero mukhang hindi naman, at sana talaga eh hindi. Ayoko ng lokohin ang sarili ko at ibang tao.



Hindi ko na lang sya pinagtuunan ng pansin at nagpatuloy kami sa pagpapractice nila Martin at Bryan dahil hindi pa naman nagsisimula ang match.



 



"Mga pre, sandali lang. CR lang ako ha." sabi ni Bryan at umalis na.



 



 



"Ah cge, time out muna. Tol, inom lang ako." sabi naman ni Martin at pumunta naman sa gilid kung san nakalagay yung mga bag namin.



 



 



Kaya naiwan ako mag-isa dito sa table namin at pinaglaruan ko naman yung bola.



Pero napatigil ako dahil nung sasaluhin ko na yung hinagis kong bola eh may biglang kumuha nito.



"Hi John :)" sabi ni Lorraine sakin.



 



 



"Hello..."



 



 



"Uhmm... tungkol dun sa nasabi ko..."



 



 



"Kung magsosorry ka at sasabihing hindi mo naman gustong sabihin yun, okay lang Lorraine. Wag mo ng isipin yun."



 



 



"No John. I mean it. Lahat ng sinabi ko eh totoo. Kaya ako lumapit ngayon eh para sabihin sayo na sana eh pag-isipan mo."



 



 



"Lorraine naman..."



 



 



"Please John. Gaya ng sabi ko, totoo ang lahat ng sinabi ko. At ibig sabihin nun eh every single word."



 



 



"Ha?"



 



 



"I mean every single word my dear. Lalo na yung 'I'm still in love with you' at yung 'mga bagay na hindi mo aakalaing kaya kong gawin'. Kaya think of it John. Himayin mo ang mga bagay-bagay at mag-iingat ka sa magiging desisyon mo. *smirk*"



 



 



"Pero---"



 



 



"Wala ng pero... Ang gusto ko lang naman eh maging tayo ulit. Its only yes or no, my dear."



 



 



"Ano nangyayari dito? Anong yes or no?" napalingon kami at nandyan na pala si Martin.



 



 



"Oh nothing. Saming dalawa lang ni John yun. Right John?" sabi ni Lorraine at bigla nya kong hinawakan sa balikat.



"Pag-isipan mong maiigi." at hinalikan nya ko sa pisngi na sya naman ikinagulat ko. Dahil sa buong panahong nagkakilala kami, kahit pa nung naging 'kami' eh never nya akong hinalikan.



Umalis na sya at hinarap ako ni Martin.



 



 



"Kayo na ulit???" -Martin



 



 



"H-ha? Hindi ah..."



 



 



"Oy oy oy, ano yung naririnig kong 'kayo na ulit'?" -singit naman ni Bryan.



 



 



"Tinatanong ko lang kung sila na ulit ni Lorraine."



 



 



"Oh? Kayo na ulit???"



 



 



"Tss, hindi nga. Tigilan nyo ko. Game na ulit."



 



 



"Yes Mr. Vice President..." sagot nilang dalawa sakin.



 



 



 



Akala ko naman wala lang yun. Yun pala talagang gustong sabihin ni Lorraine yun.



Pero hindi ko maisip kung ano yung sinasabi nyang mga bagay daw na hindi ko aakalaing kaya nyang gawin. Ano naman kaya yun?





Tsaka napansin ko, parang hindi na sya yung Lorraine na nakilala ko noon. Yung Lorraine na sweet at inosente. Ano bang nangyari sa kanya???



Pero yung sagot sa tinatanong nya... AYOKO. Ayoko ng maging kami ulit dahil ni minsan eh hindi ko sya minahal bilang girlfriend. Mahal ko sya bilang kapatid lang.



##################################

~~Chapter 20 - DANGER~~



##################################

Chapter 20



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Sabado ngayon at gaya nga ng sabi ko eh simula na ng preparations namin para sa foundation week.



Ang sabi ni kuya Dan eh seven tables ang gagamitin para sa mga pupunta sa booth. Tapos ang prize daw, depende sa mabubunot ng mananalo. Hmmm, ako eh kinakabahan sa mga prize na nakasulat dahil isa si Bryan sa nagpresinta na gumawa nung mga bubunutin na prize. Paniguradong puro kalokohan lang yan. Idagdag nyo pa yung iba naming kagrupo na puro maloloko din.



Kami eh naassign naman sa mga prizes na ang mabubunot eh souvenir. Ang corny ng booth namin no? Maipilit lang na may booth kaming TTC, hahaha ^___^v



 



Matapos naming kunin yung budget kay Luke, treasurer namin, umalis na kami at pumunta sa mall. Buti nga ang kasama ko eh si Jade, Megan at iba pa naming kamember na babae.



Syempre bukod sa pinapabili samin, nag shopping din kami, ano pa ba ang ineexpect nyo eh puro kami babae. ^__^v



 



Kung ano anong ekek lang ang binili namin. Key chains, bracelets, at ang pinaka gusto ko eh yung stamp na lips ang shape. Umaygulay. Kahit ito lang John, solve na ko hahaha.



Kaso hindi naman yata pwedeng sumali ang mga member ng TTC, haay, kalungkot naman...



 



 



Nabili na namin lahat ng kailangan sa booth at pati na din ang sarili naming pangangailangan. Kung pwede lang bilhin si John, ginawa ko na :D



Bumalik na kami sa TTC at hindi naman sila busy. Yung iba naglalaro lang, ang busy lang eh yung Brandon ni Jade na seryosong seryoso sa pagbabasa ng libro. Whoa, parang alam ko na kung bakit to nagustuhan ni Jade. Parehas silang bookworm eh.



Bukod sa kanya eh busy din yung ibang officers at ibang kamember namin na naassign sa bunutan. Hmmm, ano kayang mga pinaglalagay nila dun?



Nahagip ng mata ko si Bryan at parang kakaiba yung ngiti nya. Naku po, mukhang kalokohan na naman ang iniisip nyan.



Pero nilibot ko yung mata ko dito sa TTC eh wala si John, nasan kaya sya???



Lumabas na lang ako para hanapin sya, kaso wala talaga ni anino nya dito. Kaya nagpunta na lang ako sa locker para kunin yung mga libro ko para sa homeworks namin.



 



 



Nasa hallway na ako papunta sa locker eh parang may nakita akong babae na bigla ding nawala nung papalapit na ko.



T-teka... Naiisip nyo ba ang naiisip ko???



 



 



UWAAAAHHH, minumulto na yata ako >____<



Pero hindi, di ako aatras. Atapang atao yata ako.



 



 



*BLAG!!!*



 



"UWAAAAAAHH!!!!" napasigaw ako dahil may parang mabigat na bagay ang nalaglag dun sa isang room. Aatras na sana ako kaso kailangan ko talagang kunin yung libro ko.



 



Tumakbo na ako papunta sa locker ko at ang nadatnan ko ay...



"EH??!!" anak ng tokwa! sira na naman yung lock ng locker ko!



Binuksan ko yun at gaya ng dati eh may nakadikit na namang note sa pinto pero wala ng papel at glue na nagkalat sa loob. Yung note lang talaga.



Kinuha ko yun at ang nakalagay eh...



Mag-ingat ingat ka. Wag kang tatanga-tanga :*



 



 



"ARGGGHHH!!! Wala bang magawa sa buhay tong taong to?!" sigaw ko. Kainis na eh >__<



Imposible namang nagkamali pa din ang naglagay nito? Eh pangalawang beses na to eh. Di kaya sya ang tatanga-tanga? ARGGH, nakakabwisit =____=



 



Sa inis ko eh dali-dali ko ng kinuha yung libro ko, nilock ang locker ko at bumaba na para bumalik sa TTC.



Nakababa na ako sa hagdan at napahinto ako nung biglang...



 



 



 



 



"Marj!" napalingon ako at si John pala.



 



 



"Uy John, ikaw pala." 



 



 



"Oh? Bakit parang wala ka sa mood?"



 



 



"Ah wala lang. San ka pala galing?" tanong ko sa kanya para maiba yung topic. Ayokong pag-usapan yung mga walang kwentang bagay.



 



 



"Ah dyan sa convenience store. Pinabili ako ng merienda ni coach." sabi nya at itinaas ng bahagya yung dala nya.



 



 



"Ahh..."



 



 



"Nakakapanibago ka ah. Bakit parang---" hindi nya naituloy yung sinasabi nya dahil bigla syang tumingin sa taas at...



"Marj!!!" napasigaw sya bigla nya akong hinatak palapit sa kanya.



 



 



O_______O



Shet....



Tumingin ako dun sa pwesto ko kanina at kung hindi dahil sa paghila sakin ni John eh baka sa ulo ko nabasag yang flower vase na yan.



 



"Okay ka lang???" tanong sakin ni John pero parang hindi ako makaget over sa nangyari dahil nakatitig pa din ako dun sa basag na vase.



 



 



"Marjorie, uy sumagot ka." sabi ulit nya sakin habang niyuyugyog yung balikat ko. Pero wala, nasa state of shock pa din yung buong pagkatao ko.



 



 



"Uy, Marj---" napatigil sya sa pagsasalita dahil kung kanina eh vase ang nalaglag, ngayon naman eh tubig ang bumuhos kaya parehas kaming nabasa.



 



 



"Oy ano nangyari sa inyong dalawa??" napalingon kami at si Jade pala yun.



"Anong nangyari, bakit kayo basa? Tsaka ano tong vase na to??" 



 



 



"Jade, pwede bang iuwi mo na si Marj? Hindi na sya dapat magstay dito, I mean, basa na kasi sya. Baka magkasakit pa yan pag hindi nakapagpalit ng damit." sabi ni John at umalis na sya papunta sa kung saan. Hindi ko alam! Aish, ano ba nangyayari???



 



 



"Girl ano ba nangyari?"



 



 



"Hindi ko... Hindi ko alam! Aisshhh..." at napahawak ako sa ulo ko.



 



 



"Teka, maupo ka muna dito. Dyan ka lang, tatawagin ko lang si Megan at kukunin ko na din yung gamit mo sa TTC." umalis na sya at naiwan akong nakaupo dito.



Sino ba kasi ang gagawa sakin ng ganito? Wala naman akong atraso sa kung sinuman dyan.



 



 



* * * * *



 



Dinala ako ni Jade sa bahay nila at syempre kasama din namin si Megan.



At kinwento ko na sa kanila yung nangyari pati na din yung mga nakikita ko sa locker ko. Pati sila eh hindi din nila alam kung sino ba yung pwedeng gumawa nun.



"Hindi kaya may taong naiinggit lang sayo?" sabi ni Jade.



 



 



"Eh? Naiinggit? Ano namang kaiinggitan nila sakin?"



 



 



"Dahil bukod kay Lorraine na ex ni John, ikaw lang yung babaeng close sa kanya. Eh alam mo naman kasing madaming nagkakagusto dyan kay John."



 



 



"Ay ano to? Teleserye ang peg? Tss, hindi naman siguro. Ewan ko hindi ko na talaga alam."



 



 



"Hindi kaya... Hmmm... Hindi kaya..." singit ni Megan na parang nag-iisip ng maiigi.



 



 



"Hindi kaya ano?" sabi namin ni Jade.



 



 



"Hindi kaya hindi ko din alam? Hehe ^____^v"



 



 



"Aish, Megan naman. Magjo-joke ka na lang wala pa sa timing =__=" -Jade



 



 



"Eh kasi ang seryoso nyo naman. Tsaka hindi ako nagjojoke, kasi hindi ko naman kasi talaga alam. Haay, wag mo na lang isipin yun girl. Basta dapat ngayon eh lagi mo na kaming kasama."



 



 



"Tama. Tsaka mag-observe ka din sa paligid mo."



 



 



Mabuti na lang at nandito tong dalawang to. Kundi baka hanggang ngayon eh tulala pa din ako.



"Salamat ah. Pero may chika ko sa inyo..."



 



 



"Ano naman yun?"



 



 



"Kanina nung hinatak ako ni John para hindi ako tamaan ng vase... Hihihi, ang bango nya talaga :'>"



 



 



"Ha??"



 



 



"Kasi nung hinatak nya ko, napayakap sya sakin. KYAAAAHHH!!!" 



 



 



"Sus, ayan po, back to normal na si Marjorie =___="



 



 



 



 



 



[John's POV]



 



Nung sinamahan na ni Jade si Marj eh agad akong dumiretso sa third floor kung saan ko nakitang galing yung vase na nalaglag. Bukod kasi dun eh nakita ko din kung sino yung nanadyang laglagan ng vase si Marj.



 



"Lorraine!!!" sigaw ko sa kanya nung nakadating ako sa third floor.



 



 



"Oh, gaya ng inaasahan ko, John! Pumunta ka ba dito para sabihing tayo na ulit? ^___^"



 



 



"Ha? Lorraine ano bang nangyayari sayo?!"



 



 



"What do mean, anong nangyayari?"



 



 



"Hindi ka naman ganyan dati. Pero bakit mo ba ginagawa to??"



 



 



"Oo hindi ako ganito dati. At hindi din naman ako magiging ganito kung papayag ka na sa gusto ko."



 



 



"Pero bakit kailangan mo pang idamay si Marj??"



 



 



"Tss, John, hindi naman ako bulag. Alam ko ngang may gusto ka dun sa babaeng yun. At tingin ko eh dahil sa kanya kaya ka nagkakaganyan sakin. Dati naman eh hindi mo ko tinatanggihan."



 



 



"Iba na ngayon Lorraine. Pero bakit ba nagpapakadesperada ka? Please lang tumigil ka na."



 



 



"I'm doing this because I want you back! Ilang beses ko dapat ulitin ha John? I. WANT. YOU. BACK!!! At hindi ako titigil hangga't hindi ka pumapayag sa gusto kong makipagbalikan sakin."



 



 



"Tss. Pwede bang tanggapin mo na lang na may mga bagay na hindi na pwede."



 



 



"No! Hindi ko matatanggap yan. Dahil all this time ikaw lang ang mahal ko! Ikaw lang!!!"



 



 



"Ibang-iba ka na sa Lorraine na nakilala ko noon."



 



 



"Oo John, iba na. At kung hindi ka pa din papayag sa gusto ko, mas makikita mo ang mga kaya ko pang gawin!"



 



 



"Please lang itigil mo na yan Lorraine."



 



 



"Tss, nagsisimula pa lang ako eh, hindi pa nga ako masyadong nag-eenjoy. Hmmm, pero titigil ako, but i need your answer."



 



 



"Tsk, nag-eenjoy ka ng may nasasaktan ka? Tsk tsk, hindi. Ayoko."



 



 



"Fine! Kung yan ang gusto mo. Tutal nag-uumpisa pa lang naman ako kay Marj."



 



 



"Aish, ano ba, tigilan mo na sya!"



 



 



"Then say yes. Nasayo naman ang sagot John. Say no, then I will make her suffer. Or say yes, I'll leave her alone."



 



 



"..." hindi ko alam ang sasabihin ko. Nagsisimula pa lang ang friendship namin ni Marj tapos wala na agad?



Pero ano bang dapat gawin ko? Kayo ba, anong gagawin nyo para maprotektahan yung taong mahalaga sa inyo?



 



 



"Ano John? Deal or no deal? Pera o bayong? Laban o bawi?"



 



 



"..."



 



 



"Ginagawa mo naman akong masamang tao dito sa story na to. Eh kung papayag ka naman eh magiging masaya ka naman sa piling ko..."



Hindi ko ineexpect na magiging ganyan si Lorraine. Kahit yata masamang panaginip eh hindi ko inaakalang magiging ganyan sya.



Ang Lorraine na kilala ko eh mabait, sweet, inosente, at mahal ako. Pero kung mahal mo ang tao eh hindi mo sya sasaktan diba? Pero bakit nya ginagawa sakin to? Totoo bang minahal nya ko? O kaya sya ganyan eh obsessed na? Gulong-gulo na ko T__T



 



 



"Ano John? Silent means yes???"



 



 



"Kung papayag ako, titigilan mo na si Marjorie diba?"



 



 



"Uh-huh. Kuha mo..."



 



 



"Okay. Payag na ko."



 



 



"Really? Yey... Alam kong hindi mo ko matitiis eh. Hug mo na ko ^___^" now she's back to her sweet image. Two-faced person ka ba Lorraine?



 



 



"Kailangan pa ba yan?"



 



 



"Syempre. Boyfriend na ulit kita eh, so you need to act like my boyfriend."



 



 



"Fine."



 



 



"Hihi, that's my boyfie. Wag ka ng lalapit kay Marj ha?"



 



 



"What?!"



 



 



"O bakit parang nagulat ka?"



 



 



"Kaibigan ko pa din sya, kaya imposible naman yan."



 



 



"I thought you don't want her to get hurt? Kaya dapat sundin mo ang sinasabi ko. *smirk*"



 



Hindi ko alam kung bakit nya kailangang gawin to.



I never thought that she has this evil side of her. I hate this =____=



 



 



 



--------------------------------------------------------------------------------------------------------



 



[Marjorie's POV]



 



Monday na naman at syempre, buhay estudyante, pasok na sa klase. Pero dahil foundation week na, walang kaming klase ^___^



Buti nga at pumayag si kuya Dan na hindi kami pumunta sa TTC kahapon, wala naman daw kasing gagawin dahil okay na yung booth at aayusin na lang namin yung main game room ngayon.



 



Pero hindi pa masaya sa campus ngayon, first day pa lang kasi kaya konting booth pa lang ang bukas. Kasama na yung samin dahil bukas pa magbubukas ang booth ng lahat ng under ng sports club.





Pumunta na kami sa TTC at talagang hindi ako hinihiwalayan ni Jade at Megan. Ang sweet ng mga bestfriend ko diba? ^3^



 



"Marj, paki dala mo naman to dun sa kanila." sabi sakin ni coach sabay turo dun sa mga nagdedecorate ng banner namin.



 



 



"Okay coach." kinuha ko na yung paint at dinala dun sa kanila. At sakto namang nandito si John. Mag-isa lang sya dun sa ginagawa nya.



"Tulungan na kita." alok ko sa kanya.



 



 



"H-ha?" para syang nagulat nung nakita ako. Lumingon-lingon muna sya bago sya sumagot.



"S-sure..."



 



 



Hindi na sya nagsalita nun at parang nakakapanibago sya. Ewan ko pero parang may hindi tama. Parang iwas sya sakin. Dahil kaya sa nangyari nung sabado?



"Ahem ahem..." si Lorraine pala. Ang hilig umentra nito, may pa ahem ahem pa =___=



"Mukhang busy kayo ah?"



 



 



"Ah oo, lahat naman busy." sagot ko sa kanya. Totoo naman, lahat kami busy sya lang ata hindi.



 



 



"Oooh. I guess ako lang yata ang hindi busy? Hmm, Marj mukhang pagod ka na ah? Ako na lang dyan."



 



 



"Ah hindi okay lang---"



 



 



"I insist." hinayaan ko na lang sya na ipagpatuloy yung ginagawa ko. Eh she insist daw eh, edi okay.



 



Tumayo na ako sa pwesto ko at tumingin ako kay John, pero umiwas sya ng tingin at bumalik na lang sa ginagawa nya.



Something's strange talaga. Kasi hindi naman sya ganyan sakin nung mga nakaraang araw eh. Ewan ko kung dahil ba talaga yan sa nangyari nung sabado.



 



 



 



Matapos ang maghapong paghahanda, sa wakas natapos na din yung booth namin. Ang pinagpaguran lang eh yung sa prizes dahil wala na namang dapat ayusin sa game dahil table tennis lang naman ang kailangan. Sana bumenta ang booth namin ^____^



 



 



* * * * *



 



Kinabukasan...



 



"Good morning manong guard! ^_^" bati ko kay guard dahil excited na ako sa mga booth. Madami na kasing magbubukas ngayon eh. Kaya fully charged ako para matry ko lahat ng booth. Ang ayoko lang eh horror booth at jail booth.



Ang pinaka target ko kasi eh marriage booth kasama si John. Hihihihihi, okay ang landi ko ^_^



 



 



Dumiretso na ako sa main game room kung nasan yung booth namin at madami na pala sila dun. Nandito na din sila Jade at Megan.



Pero ang pinakanakakuha ng atensyon ko, bukod sa napakacolorful na banner namin eh...



 



 



Si John na nakaupo sa sulok...



 



 



 



 



Habang nakapulupot na braso nya si Lorraine.



Eh? Bakit may masakit? Banda sa left chest ko? T_____T



Sanay na naman ako dahil ganyan na sila dati, super close. Pero baka dahil ako nasasaktan eh yung parang ilag sakin si John. Ni hindi nya nga ako kinausap kahapon pagtapos akong agawan ng ginagawa ni Lorraine eh.



Ano kaya nangyari? >___<



##################################

~~Chapter 21 - FOUNDATION WEEK part1~~



##################################

Chapter 21



 



 



[Marjorie's POV]



 



Hindi ko na lang sila pinansin dahil wala din namang mangyayari sakin. Oo nagseselos ako. Kaso mukhang wala namang paki si John kahit na tumambling at magcramping pa ko dito dahil sa selos.



Kainis naman, fully charge ako kanina pero parang bigla akong nalow batt =___=



Tsk, bakit ba kasi hindi ako crush ng crush ko? Dahil ba mahal pa nya ang ex nya? WAAAW, ang sakit dre T____T



 



"Marj, nandito ka na pala! MAGANDANG MOOOORNEEEENG!" bati sakin ni Bryan.



 



 



"Oo, obvious naman diba? Tsaka wala namang maganda sa morning =__="



 



 



"Ay hanep oh, ang aga-aga high blood ka na agad? Tsaka anong walang maganda sa morning, meron kaya... ikaw..." binulong nya lang yung huling word na sinabi nya kaya hindi ko narinig.



 



 



"Ano?!"



 



 



"Wala... Wag ka ngang sumimangot, ang panget mo!"



 



 



"Tss, sige nga bigyan mo ko ng tatlong bagay na dapat kong ikatuwa."



 



 



"Sige ba! Okay una, hmmm... Dapat masaya ka dahil buhay ka pa." sus buhay nga ko eh hindi naman kanais-nais nakikita ko. Pero may point naman si Bryan. I should be thankful dahil buhay pa ko.



"Second, dahil nandito ako *wink*"



 



 



"Eh??! Pano---"



 



 



"Hep! Hindi pa ko tapos. Mamaya ka na magreact dyan ha. Okay, yung pangatlo, dahil hinahanap ka na ng friends mo. Hala sige puntahan mo na sila dun kanina ka pa nila hinihintay." sabi nya at pinagtulakan na nya ako papunta kanila Jade at Megan.



Pero ano bang sinasabi nyang dapat akong maging masaya dahil nandyan sya?



Minsan nawiwirdohan na ako sa kinikilos nya sakin eh. Ayoko lang bigyan ng kahulugan pero... Ah basta, wala lang yun.



 



 



"Uy andyan ka na pala girl. Oo nga pala, tayo ang naassign dito sa tables ngayon." sabi agad sakin ni Jade habang inaayos yung mga paddle.



 



 



"Ah ganun ba, o---" hindi ako nakatapos sa pagsasalita nung biglang sumingit si Bryan.



 



 



"Smile ha. Remember, buhay ka, andito ako at mga kaibigan mo ^____^ *wink*" sabi nya at ginulo yung buhok ko at umalis na din agad.



 



 



"Hmmm, Jade parang kilala ko na yung sinasabi mo sakin." bulong ni Megan kay Jade pero dinig na dinig ko pa din dahil ang lakas ng pagkakasabi nya.



 



 



"Anong sinasabi? Sinong kilala mo na?" tanong ko sa kanya habang nakita ko namang sinisiko-siko sya ng palihim ni Jade.



 



 



"Aish wala yun. Nananaginip lang yan si Megan. Sige na maghanda ka na at magbubukas na yung booth natin." sabi ni Jade at binigyan na ako ng paddle.



 



 



 



Haaaay, ano ba naman mga tao ngayon? Puro question mark ang iniiwan sakin eh.



Dahil nawala na ako sa mood makipagkulitan eh pumwesto na lang ako sa isang table at maya-maya'y binuksan na ang booth namin.



At syempre gaya ng inaasahan ko, karamihan sa mga pumupunta eh babae. Nandito kasi ang campus heartthrob. Tapos eh bukod kay John, madami din namang iba pang dwapo dito, kasama na si kuya Dan.



Ang booth namin eh Table tennis nga. Kaya bawat table ay may naassign na member at yung mga papasok dito sa booth eh kakalabanin namin at kapag natalo kami ay may prize sila. Para na din daw kaming nagpapractice nito.



Pero yung iba, imbis na maglaro sa booth namin eh nagpapapicture lang sa mga pogi dito sa club namin. Yung totoo, photobooth ba to? =___=



 



Aish, buti nga hindi magagaling yung mga napupunta sakin eh. Pero ano bang dapat kong ikatakot eh marunong na naman ako eh. Magaling kasi ang nagtrain sakin. At ayun sya oh, kasama pa din si Lorraine >.<



Sa kakatingin ko sa kanila eh hindi ko namalayang natatalo na pala ako nung kalaban ko.



 



"Uy ate! Matatalo na kita oh! Last point na lang panalo na ko!" sabi nung kalaban kong sa tingin ko eh first year pa lang.



 



 



"A-ah sige lang. Pinagbigyan lang kita. H-hehe." sabi ko at tinignan ko ulit sila John pero bigla na lang silang nawala dun sa pwesto nila.



 



 



 



Nagfocus na lang ako sa mga nakakalaban ko.



Tira dito tira doon...



Hampas dito hampas doon...



Score dito score doon...



 



 



Hanggang sa nakatapos ako ng 15 na match at paalis na sana ako para may pumalit na sa pwesto ko.



Nagulat naman ako at napahinto sa pag-alis nang may biglang nagsalita sa kabilang side ng table.



"Wait Marj!"



 



 



"Eh? Lorraine?"



 



 



"Oh Marj? Haha bakit para namang nagulat ka? Laban lang tayo saglit, may 30 minutes break daw kasi sabi ni kuya Dan bago magpalit ng players."



 



 



"A-ah ganun ba..." napatingin ako dun sa kamember kong nag-i-score dahil bigla syang nilapitan ni John at maya-maya ay sya na ang nakapwesto dun which means sya na ang magscore sa laban namin ni Lorraine.



 



 



"Oh parang kabado ka? Diba MARUNONG ka?" sabi nya at parang may iba syang gustong iparating dahil talagang idiniin nya yung salitang MARUNONG.



Oo marunong ako dahil si John ang nagturo sakin. =___=



 



 



"Oo naman marunong ako. Tsaka anong kabado? Sinong kinakabahan? Tss, game na!" sabi ko at kumuha na ako ng bola at nagserve. Magaling na ako magserve no, salamat sa nagturo sakin >:)



 



 



Sa una eh nakalamang ako ng ilang puntos pero nagbago yung nung bigla syang...



"John! I-good luck mo naman ako oh." sabi ni Lorraine.



 



 



"Good luck..." mahinang sabi ni John habang nakayuko at hindi tumitingin kay Lorraine.



 



 



"John naman, pano ko gaganahan nyan? Ikaw talaga..." sabi ni Lorraine at bigla syang lumapit kay John at niyakap ito. Tumingin sakin si John pero bigla ding umiwas. Err nakakainis na ah!!! Pero ano bang karapatan kong magalit? Wala naman diba? Pero may karapatan akong masaktan at magselos dahil may nararamdaman din ako.



"Okay game ulit, ano na ngang score? Oh 9-7 na pala at lamang ka. Hindi ko akalain yan ah." sabi nya sakin at bigla nyang hinagis sakin yung bola. "Serve mo diba? ^__^" aish, bakit ba nakakabwisit si Lorraine? Ako lang ba dahil sa niyakap nya si John o talagang nakakabwisit lang sya? =___=



 



 



"Okay game..." sabi ko at nagpatuloy kami sa paglalaro.



 



 



Nawala na ako sa focus kaya ang naging score ngayon eh 10-9 at sya na ang lamang.



"Eyyy, ano na nangyari? Marj, one point na lang panalo na ako. Di pa ako pinagpawisan oh."



 



 



"A-ah.. oo nga..." sabi ko at napatingin naman ako kay John.



At tinignan nya lang din ako, at...



 



 



 



 



^_^



Ngumiti sya. Yung ngiting makalaglag uhmm.



 



 



 



Eh? T-teka... Nginitian nya ko? O_o?



Ngitian nya ko!!!! UWAAAAHHH!!!



 



Pero umiwas na ako ng tingin dahil baka hindi ako makapagpigil eh kiligin ako ng todo at himatayin ako dito.



"Ha! Haha! Game ulit! Sino magserve?" masiglang sabi ko kay Lorraine. Mukha na talaga akong baliw, kanina eh lungkut-lungkutan tapos sa isang simpleng ngiti fully charged again Marj?? Wuhahaha :))



 



 



"Eh? Anyare sayo? Tss, weird. Okay game, serve ko." sabi ni Lorraine na para bang nagtataka dahil bigla akong sumigla. Sus, hindi na kita masisisi girl, kahit naman yata sinong nasa harap ko eh magtataka dahil biglang iba yung mood ko XD



Heh kashe shi John heh, nikikilig tuloy aker, ahihihi ~^_^~



Okay awat na, OA na =___=



 



 



Tinira na nya ang bola at tinira ko din syempre.



Tira dine, tita doon.



Tok plok toing pooing pooing



"Ha! Haha, score ko!" sigaw ko at pati tuloy yung ibang kamember namin na natira dito sa booth namin eh napapatingin sakin kaya nagpeace sign na lang ako sa kanila.



 



 



"Okay, deuce!" sabi ni John at yung itsura nya eh parang nagpipigil ng ngiti. Sus, syempre baka natutuwa sya, eh sya kasi nagturo sakin eh.



 



 



Ako naman ang nagserve at tingin ko eh nabwisit yata sakin si Lorraine dahil napalakas yung tira nya, kaya point ko.



"Advantage!" sabi ni John at feeling ko talaga eh anytime hihimatayin ako dahil mas pogi at cute sya pag nagpipigil ngumiti.



Bakit ba kasi nya pinipigilan nyang ngumiti? Wala namang batas na nagsasabing bawal ngumiti ang nag-i-score. Tsaka parang wala lang naman tong laban na to kasi between two members ng club kaya walang prize to.



 



 



Pero teka, eto na ang moment ko. Kailangan kong ipadama kay John sa sulit ang bawat paghihirap nya sa pagtuturo sakin. Isa na lang panalo na ko.



Sya naman ang nagserve at sobra akong kinakabahan. Kanina eh wala lang sakin tong larong to, pero bigla kong naisip na matutuwa si John pag nanalo ako. Tsaka para mapakita ko kay Lorraine na hindi ako mala grade school student maglaro, ha!



Eto na, eto na...



 



 



 



Eto na...



Padating na sakin yung bola...



 



 



 



Eto na, eto na...



 



 



 



 



 



Eto na...



"WAAAAAAHHHHH!!!!" nagulat ako nung pagkatira ko eh biglang may sumigaw sa likod ko.



"WAAAHHH!!! IDOL!!!" sigaw pa din ng sigaw si Bryan at para syang nanalo sa lotto. With matching talon talon pa. Adik talaga to =__=



 



 



"HOY ANO BA!!!" sigaw ko naman sa kanya.



 



 



"Eh kasi... Ang galing mo pre! Panalo ka na oh! Hanep ang galing ng drive mo! Woooo!"



 



 



"E-eh??"



Panalo? Panalo na ko?



"Panalo na ko?!"



 



 



"Oo nga makulit ka?! Kahit itanong mo pa sa kanila." sagot ni Bryan at tinuro nya yung mga katabi nya na kanina pa pala sila nanonood ng laban namin.



 



 



"Tss, okay panalo ka. Haaay, rematch na lang next time, tinatamad kasi ako." sabi ni Lorraine at bigla syang nag walk-out. Habang ako eh hindi pa din makapaniwala.



UWAAAAHHH, akalain nyo yun? Eto ang unang beses na nanalo ako eh, nakakaiyak naman TuT



 



 



"Good job. Congrats... ^___^" sabi ni John at ginulo nya ng konti yung buhok ko.



Sheeeet... Ayan na naman yung ngiti nya. Wuhaha, bakit ganun, kahapon lang naman na hindi nya ako nginitian pero sobra kong namiss. Nagliwanag na naman ang buhay ko, salamat sa mala-meralcong ngiti ng fafa John ko. ^_____^v



 



 



"Haha, ang galing mo ah. Tara kunin na natin yung prize mo." sabi ni Bryan at hinatak ako dun sa kuhaan ng prize.



 



 



"Oy teka, anong prize???"



 



 



"Hahaha, merong prize kahit na parehas na member ang naglaban. Basta may bayad, may prize." sabi nya habang hatak-hatak pa din ako.



 



 



"Eh wag na, magbabayad pa ko, di na oy!"



 



 



"Aish naman, okay na. Bayad na."



 



 



"Eh? Sino nagbayad?"



 



 



"Edi ako! Hahaha, pati nga kanina, si Megan at Jade eh naglaban, syempre ang inexpect ko talo si Megan. Kaya ako ulit yung nagbayad ng prize nila, at ang matatalo eh may punishment, at doble ang bayad. Kaso... nanalo si Megan, kaya patay ako mamaya kay Jade =____="



Adik talaga nitong isang to. Ano sya sponsor? Gagawin nya talaga lahat para mabwisit si Megan, kaso fail naman sya =___=



Pero teka, nanalo si Megan? Whoa, amazing *_*



 



 



"Adik ka talaga. Aish wag mo nga akong hatakin, marunong ako maglakad mag-isa =___=" pero hindi nya pa din ako binitawan hanggang sa makarating kami sa pwesto nila kuya Dan na nag-babantay sa at nag-aassist sa mga prize.



 



 



"Dan, panalo sya, at ic-claim na nya yung prize nya ^____^"



 



 



"Ah ganun ba, oh sige bunot." sabi sakin ni kuya Dan.



Sumunod na lang ako dahil wala na akong magagawa't nabayaran na ni Bryan. Bawal daw kasi refund =___=



Bumunot naman ako at tinignan ko syempre kung ano yung nabunot ko.



KISS



Eh??? Anong kiss to? Teka nga, uwaaah!!!



 



 



"Oy kuya Dan, ano tong kiss na to???" sabi ko sa kanya at pinakita ko yung nakasulat sa papel.



 



 



"HAHAHAHAHA!!! Ako nagsulat nyan >:)))" tuwang-tuwang sabi ni Bryan. Naku po pigilan nyo ko, makakasapak ako ng tao, ay hindi, ng bakulaw pala =__=



 



 



"Ano to???? Epal ka talaga? Pinagtitripan mo na naman ako noh??!"



 



 



"Oh oh oh, bago kayo mag-away, iclaim mo muna prize mo." sabi ni kuya Dan.



 



 



"Eh di bale na lang kuya Dan, hindi ko na irerefund, basta ayoko iclaim yan!"



 



 



"No, hindi pwede. Nakabunot ka na eh. Ituloy mo na lang, bunot ka dito kung sino ang iki-kiss mo." sabi ni kuya Dan at parang natatawa na dahil sa reaction ko.



Akala ko ba prize? Eh bakit ganito hindi ako nasasayahan? =___=



Ayokong halikan ako o manghalik ng isang tao na hindi ko gusto. Ano to, paraffle ang first kiss ko?? T_____T



Pero wala na akong magagawa kundi sumunod. Tsk, yari sakin mamaya tong loko na to. Arggghh >.<



Bumunot na ako at binato ko sa mukha ni Bryan yung papel na nabunot ko. Nakakainis kasi eh. Tsaka bakit ganito ang mga prize? Porket madaming gwapo dito sa club namin at alam nilang puro babae ang pupunta dito? tss, baka nga ganun kaya ganito yung mga prize =___=



 



 



Pinulot nya iyon habang nakangiti at binuklat nya. Tinitignan ko kung anong magiging reaction nya, at ang nakita ko eh para syang biglang nalungkot pero nakangiti pa din.



"Haha, eto na ang prize mo." sabi nya sa seryosong boses at pinakita sakin yung papel.



John Alec



 



 



OMO... Di nga? O_____O



 



"Okay, pwedeng mamaya mo kunin yang prize mo o pwede ding ngayon na. Basta dito dapat sa harap namin at kukunan pa kayo ng picture." sabi ni kuya Dan habang inaayos yung ibang prize na nakalagay sa table.



Pero ako? Eto tulala, pinipilit ko pang mag-sink in sa utak ko yung mga pangyayari.



Kiss? John Alec?



UWAAAAHHH!!! Prize nga ito ~^_____^~



 



 



 



 



[Megan's POV]



 



Natapos kaming magpahinga at makipagdaldalan sa iba naming kamember eh inaya ko na si Jade para iclaim ang prize namin, ay mali, prize ko lang pala. Hahaha, lokong bakulaw yan, akala nya siguro matatalo ako, eh hindi nya alam eh magaling na kaya ako maglaro at sakto pang wala sa mood si Jade dahil napagod na.



Akala ng Bryan na yan maiisahan nya ko ha, wuhahaha.



Pumunta na kami dun kanila kuya Dan kung nasan yung prizes at naabutan namin dun sina Marj at Bryan. Hanep yang bestfriend ko, tinalo si Lorraine? Hihi, ang galing namin ^____^



Napatingin ako kay Bryan at binelatan ko sya, hahaha, epal kasi eh buti nga :P



At si Marj naman, tulala, ano nangyari dun?



 



"Kuya Dan, iclaim ko na ang prize ko." sabi ko kay kuya Dan. Sana souvenir, ang cute kasi nung mga bracelet na nabili namin eh.



 



 



"Yeah right, iclaim ko na din yung punishment ko =_____=" sabi ni Jade at ang sama ng tingin nya kay Bryan na nakapeace sign naman. Wahahaha :D



 



 



Bumunot na ako at bumunot na din si Jade. Bago ko buksan yung nabunot ko eh tinignan ko muna yung nabunot ni Jade.



"Aish, 30 minutes sa jail booth =____=" sabi ni Jade at kinurot nya sa tagiliran si Bryan. HAHAHAHA, buti nga sayo bakulaw ka. Kaso kawawa naman si Jade :<



 



 



"Epal kasing bakulaw na to eh. Tss, okay titignan ko naman ang prize ko." excited na sabi ko.



"Marriage booth..." basa ko dun sa nakalagay sa papel na nabunot ko.



Ah marriage booth. Ano yun, yung mismong marriage booth ang prize ko at pwede ko yung iuwi??



 



 



"Okay bunot ka kung sinong papakasalan mo sa marriage booth." -kuya Dan



 



 



"Eh??? Magpapakasal ako?!" gulat na tanong ko.



Ayoko nga! Ano bang klaseng prize to?!



 



 



"Oo malamang, alangan iuwi mo yung marriage booth at yun ang prize mo =_=" pang-aasar na naman ni Bryan.



 



 



"Eh ayoko nga! Illegal yan! Wala pa akong 18, bawal pa ako ikasal!"



 



 



"Aish, as if naman may gustong magpakasal sayo? Tsaka hindi na naman totoo yun, tss, slow talaga nito -_-" -Bryan



 



 



"Oh oh oh, awat, lagi talaga kayong nag-aaway noh? Sige na Megan bunot ka na." sabi naman ni kuya Dan kaya wala na akong nagawa at bumunot na ako.



 



 



"Kuya Dan refund na lang, o kaya kahit wag ko nga kunin to---" hindi ko natapos yung sasabihin ko dahil nung nakita ko kung kaninong pangalan yung nakasulat sa nabunot ko eh parang gusto ko na lang lumubog sa lupa.



 



Bryan



Ayan, ayan ang nakalagay sa papel. Grabe naman, kala ko ba prize? Bakit parang pasakit yata to T_____T



 



 



##################################

~~Chapter 22 - FOUNDATION WEEK part2~~



##################################

Chapter 22 



 



 



[Jade's POV]



 



Habang naghi-hysterical si Megan dahil sa nabunot nya at tulala si Bryan dahil nalaman sya ang nabunot nito, at si Marj naman eh kanina pa tulala ay tulala pa din ngayon habang parang baliw na nangingiti, at tawa naman ng tawa si kuya Dan, eh hindi na ko nakidagdag pa sa noise pollution na ginagawa nila kaya umexit na ko at pupunta na lang ako sa jail booth. At parang walang tiwala sakin, talagang hinatid pa ako nitong si Luke.



Pesteng Bryan yan, kung nalaman ko pa lang sa simula na nagbayad sya para sa prize at punishment edi sana inayos ko yung laban namin ni Megan. =___=



Tuloy, jail booth ako ngayon. Arggghh nakakainis naman. Buti sana kung pwede magdala ng gadgets o ng libro sa loob eh, okay lang kahit dun na ko tumira. Eh kaso kukunin lahat ng gamit bago pumasok sa loob. At hindi din pwedeng ako ang magbayad para makalabas ako, dapat ibang tao. Aish, humanda sakin mamaya yang Bryan na yan. >:|



 



"Excuse me..." sabi ni Luke doon sa nagbabantay sa jail booth.



 



 



"Ah yes?" sagot ni ate habang nagb-beautiful eyes. Tss, pano kaya kung sa club namin tong girl na to? Baka magkamuscle na yang talukap nya kakabeautiful eyes sa mga gwapo sa TTC, lalo na sa poging fafa Brandon ko.



 



AY LANGYA... fafa Brandon KO???! Shet...



Anak ng teteng, kelan pa ba ko natuto ng ganyang mga words. Aish talagang hindi maiiwasang mahawa ka sa kabaliwan ng mga kaibigan mo =___=



 



 



"Ah miss, 30 minutes, punishment sa booth namin." sabi ni Luke at tinuro nya ko.



 



 



"Ah okay ^____^" sabi naman ni ate habang patuloy sa pagpapacute. Kaya pumasok na lang ako dun sa jail booth, isang room na madilim. Tanging yung liwanag lang sa bintana na hindi natakpan ang nagbibigay ng liwanag sa loob nung room. Ano to, jail booth at horror booth? =__=



 



 



"Eyy, bakit ang dilim naman?? May tao na ba dyan? O multo?" tanong ko dun kay kuya na nakabantay sa may pinto.



 



 



"Ganyan talaga ang buhay ate. Sige na pasok ka na, ikaw lang mag-isa dyan, kakalabas lang nung dalawang nahuli kanina, kaya walang ibang tao dyan. Ewan ko na lang kung may multo ^____^v" aish nang-asar pa? Tsk, hindi naman ako takot sa multo =___=



 



 



"Tss. Kdot -_-" hindi ko na lang sya pinansin at pumasok na ako sa loob. Wala ngang tao, at wala din namang multo.



Umupo na ako dun sa sulok at nagsimula akong magbilang ng alikabok.



Baka kasi makatulog ako pag nagbilang ako ng tupa, eh since puro alikabok naman dito, bibilangin ko na lang to. As if naman nabibilang yung alikabok =____=



 



 



1, 2, 3 asawa ni marie...



Pagkatapos ng ilang minuto ng paghihintay ko dito eh bigla na lang bumukas yung pinto at may pumasok na tao. Malamang tao yung papasok. Pero hindi ko nakita yung mukha nya dahil sinara na agad yung pinto.



 



Silence



 



Silence



 



Silence



 



 



 



Alam nyo ba kung sino ang naaalala ko pag sinasabi o iniisip ko yang salitang 'silence'? Tingin nyo sino?



Sino ba yung taong 'silence' lang ang word na nasa dictionary nya? Yung taong masungit at bilang lang yung salitang sinasabi nya?



 



 



"HAAAAYYYY...." napabuntong hininga ako at narinig kong parang nagulat yung taong kakapasok lang kanina.



 



 



"May tao dyan?" uy ganda ng boses nya at lalaki pala sya. At parang may naalala ako sa boses nya.



 



 



"Ah yes, obviously..."



 



 



"..." hindi na nagsalita yung lalaki.



 



 



"Ah excuse me, kuya? San ka ba naka-upo? Kausapin mo naman ako, kanina pa ko nabuburo dito eh." sabi ko. Eh kasi sobrang bored na talaga ko eh. Buti sana kung may pinagkakaabalahan ako, okay pa.



Pero hindi pa din sumagot yung taong yun.



"Ah kuya, baka ang motto mo eh 'don't talk to strangers'? Kaya magpapakilala na ako." teka, motto ba yun? Parang hindi naman =__=



"Ako nga pala si Jade. Third year, section B. Member ako ng Table tennis club. Ayan, siguro naman okay na yang sinabi ko, kilala mo na ako. Oh ikaw naman." pero wala akong narinig na sagot nya.



"Eyyy, speechless ka? Wag kang mag-alala, kung ayaw mo kong maging kaibigan okay lang. Pero please kausapin mo ko kahit ngayon lang dahil sobrang bored na ako dito."



 



 



"..."



 



 



"Pssst, buhay ka pa ba? Tsk magsalita ka naman..."



 



 



"..."



 



 



"Haaay, mukhang ayaw mo talgang magsalita. Tsk, you remind me of someone."



 



 



"..."



 



 



"Yung taong masungit at tahimik..."



 



 



"..."



 



 



"Kamember ko rin yun sa TTC eh. Napakamisteryoso nya."



 



 



"..."



 



 



"Hahaha, mukha akong tanga, kinakausap ko yung sarili ko dito, hindi ka naman kasi nagsasalita. Tsaka hindi mo naman siguro kilala si Brandon." napatakip ako sa bibig ko dahil bigla na lang lumabas yung pangalan nya. Tsk, kainis naman, mind invader yata yung taong yun eh >.<



 



 



"..."



 



 



"Hmmm, kamusta na kaya sya ngayon??" hindi ko kasi sya nakikita sa booth namin kanina.



 



 



"I'm fine..." O__o? Eh? Anong I'm fine sinasabi nito?



 



 



"Eh???"



 



 



"Ako yung tinutukoy mong masungit, tahimik at misteryoso."



 



 



"H-ha???" nagsisimula na akong kabahan dahil parang alam ko na kung sino to.



 



 



"Brandon Jay, third year section A, kamember mo sa TTC."



 



 



"B-b-bra-brandon? As in BRANDON JAY??!"



 



 



"Yes..."



 



 



"O-ooohhh. Ha-hahaha. Haha, hehe..." at nanahimik na lang ako dito. Nakakahiya, baka kung anong isipin nya >.<



Pero teka, himala yata at madami-dami akong narinig na sinabi nya.



"Ah, hahaha. About sa sinabi ko kanina, wala lang yun."



 



 



"Ang alin?" shet nananaginip ba ko? Nagsasalita sya at kinakausap nya ko?



 



 



"Yung ano, ah basta..."



 



 



"Di mo na kailangang ulitin. Tandaan mo lang na once na nasabi mo na eh hindi mo na pwedeng bawiin." sabi nya. Sinampal ko ng mahina yung pisngi ko at hindi naman ako nananaginip. Talagang may conversation kami ngayon ni Brandon. Oh my :">



 



 



"Ah yes, gaya nung sorry mo."



 



 



"I don't think so. Sinulat ko lang yun, hindi ko naman sinabi." shocks, ang ganda talaga ng boses nya *u*



 



 



"Sabi ko nga eh. Edi binabawi ko na yung sinabi kong 'apology accepted'..."



 



 



"..." ayan na naman sya sa pagiging 'nice talking' guy nya =____="



 



 



"Hey, sabi ko binabawi ko na yung sinabi ko nun, apology rejected na. Sabi mo sorry? Tss, access denied." okay kung ano-ano na naman sinasabi ko, at kahit hindi ko nakikita yung mukha nya ngayon eh paniguradong nakakunot na naman yung noo nya.



 



 



"..."



 



 



"Uy naubusan ka na naman ng salita?" -ako



 



 



"Eh ano ba dapat sabihin ko?"



 



 



"Eh? Edi magsorry ka ulit. Sabihin mo sorry."



 



 



"No need. Quits na tayo eh, pano pala kung hindi ako yung nandito, edi parang chinichismis mo na ko?"



 



 



"What?! Anong chinichismis ka dyan? Kasalanan ko bang kapag may naeencounter akong taong tahimik at hindi sinasagot yung mga sinasabi ko eh ikaw agad ang naiisip ko---" natakpan ko na naman yung bibig ko dahil hindi na tama yung mga sinasabi ko. At napa face palm ako.



Ang tanga naman Jade, bakit ba hindi ka mag-ingat sa mga sinasabi mo???





 



 



 



Silence...



Awkward...



 



 



Silence...



Awkward...



 



 



 



Aish feeling ko ang pula-pula na ng mukha ko, ang init pati dito >.<



 



 



 



 



 



"Brandon Jay, laya ka na." sabi ni kuyang nagbabantay na biglang binuksan yung pinto.



 



 



"Teka kuya, bakit sya lang? Eh nauna pa nga akong pumasok dito eh." pagrereklamo ko dun kay kuyang tagabantay.



 



 



"Eh kasi 15 minutes lang naman sya dahil nahuli lang sya sa room. Ikaw 30 minutes ang punishment sayo kaya 15 minutes ka pa dyan." sagot naman sakin ni kuya. Aish naman, 15 minutes pa lang yun? Eh parang isang taon na ko dito sa loob eh =___=



 



 



"Eh kuya naman... Tss >.<"



 



 



"Kuya palabasin mo na din sya, ako na magbabayad." -Brandon



 



O____o?



^_____^



>//////<



 



 



Oh my Brandon... Hihihihi, ano ba naman tong nararamdaman ko, ang sakit sa tiyan na ewan eh XD



Bakit bigla na lang syang dumaldal? Anong hiwaga ang bumabalot sa taong to?



 



Sinundan ko na sya at binayaran nga nya dun kay ate na kaninang pacute kay Luke at mas lalo yatang nagpacute kay Brandon.



Nung nabayaran nya na eh naglakad na sya palayo at syempre, sinundan ko naman sya.



 



"U-uy. Salamat ah!" sabi ko sa kanya habang sinasabayan ko syang maglakad. Shet lalo kang pumogi *_*



 



 



"..." ayan na naman sya, back to 'nice talking' guy na naman. Tumango lang sya bilang sagot sa sinabi ko.



 



 



"Eyyy, nasan na yung nagsasalitang Brandon na kausap ko kanina sa jail booth?"



 



 



"..."



 



 



"Oyyy. *poke poke*" sabi ko habang kinakalabit ko yung balikat nya.



 



 



"Diba sabi mo kausapin kita kahit doon lang sa loob?"



 



 



"Oo nga, pero kinakausap mo na ulit ako ngayon ^______^"



 



 



"..." hindi na sya nagsalita at nagpatuloy na lang sa paglalakad.



 



 



"Oy, sige hindi na muna kita kukulitin ngayon. Pero sana maging madaldal ka ulit sakin. Hindi man tayo close pero handa akong makinig kung kailangan mo ng mapapagsabihan ng problema."



 



 



"=_=?"



 



 



"Basta thank you ulit ah. Bye!" at naglakad na ko papaibang direksyon, pabalik sa booth namin. Ewan ko ba kung saan sya pupunta, ang daya nya hindi sya tumutulong sa booth =___= Pero okay lang, at least kahit papano eh nakakausap ko na sya. ^____^



 



 



 



 



[Bryan's POV]



 



Ano ba naman to. Dahil sa kalokohan kong mabigyan ng punishment si Megan, pati tuloy ako nadamay T_____T



Ang balak ko talaga eh dapat ako ang mabubunot ni Marj dahil pangalan ko at pangalan na lang ni John ang natira dun sa bunutan. Kaso wala, napunta ko kay Megan. Killer combo T___T



Pero ayos lang, all or nothing kumbaga. Dapat maging masaya na lang ako dahil tiyak na masaya sya dun sa prize na yun.



 



"Hoy wag ka ngang maarte! Akala mo ginusto ko to??" sabi ko kay Megan dahil nakasimangot sya habang nakapila kami dito sa marriage booth kasama yung isa naming kamember na magpipicture samin. Aish, talagang dapat may picture pa? Para ba araw-araw kong maalala itong bangungot na ito? -___-"



 



 



"Bakit ginusto ko din ba to? UWAAAAHHH! Kahit kay manong guard magpapakasal ako, wag lang sayo!" sabi nya na parang mangiyak-ngiyak na.



 



 



"Wow naman, hiyang-hiya naman ako. Tsk, choosy ka pa talaga?"



 



 



"Oo dahil ayoko sayo! Dapat lang mahiya ka!"



 



 



"Bakit gusto ko ba sayo?"



 



 



"UWAAAAAHHH!!! TT___TT"



 



 



"Umayos ka nga, pinagtitinginan na tayo oh. Baka akalain nila shotgun wedding ang magaganap satin! =___="



 



 



"Shotgun-in ko kaya mukha mo! UWAAAAHHH, ang pinaghirapan ko, eto ang prize? GRABEEE! TT_____TT"



 



 



"Ewan ko sayo. Ang pangit mong pagong ka =____="



 



 



"HUHUHUHU, akala mo gwapo ka? Bakulaw ka nga eh! BAKULAW!"



 



 



"Kung bakulaw ako, ano ka? Akala mo---"



 



 



 



"Excuse me, kayo na ang sunod." sabi samin nung babaeng nag-aassist.



Wala na kaming nagawa kaya pumunta na kami dun sa harap nung kunwaring magkakasal sa amin.



 



 



Nagsimula na yung kunwaring ceremony nang biglang nagsalita na naman si Megan.



"Father sandali! Hindi mo man lang tatanungin kung may tutol sa kasal na to? Kasi ako ang unang-unang sisigaw! Itigil ang kasal!!!" 





Para lang baliw si Megan kaya hindi ko na maiwasang matawa XD



At talagang may luha na sya kakaarte nyang iyak-iyakan kanina.



 



 



"Huy umayos ka na nga! Konting tiis lang pwede??? Parehas lang tayong tutol dito kaya tumigil ka na dyan dahil mukha ka ng baliw." bulong ko sa kanya.



"Ah father-father-an, sige na tuloy na. Wag nyong pansinin tong bride ko."



AIIISSSSHH, bride ko? Langya, hindi ko pinangarap maging bride ang isang pagong. Gusto kong bride si Marjorie T___T



 



 



"EEEEWWWW!!!!" maarteng sabi ni Megan. Maka-eeww naman? Tsk, sa gwapo kong to dapat nga nagtatatalon pa sya sa saya eh =____=



 



 



Hindi na sya nagwala kaya natapos din yung kasal-kasalan na yun. Pero imbis na singsing eh bracelet ang sinuot namin.



"You may now kiss the bride." -father-father-an



 



 



"KISS????!!!!" sabay naming sabi ni Megan. Hoy ayoko nga! Kiss nyo mukha nyo, ayokooo >.<



 



 



"Yes, kiss. Uulitin ko pa? Unli lang?"



 



 



"Pero ayoko! Ayokong mapunta sa bakulaw na to ang first kiss ko!" kontra ni Megan. As if naman gusto ko? =___=



 



 



"Wag kayong OA. Sa noo lang." -father-fatheran



 



 



"Kahit na! Kiss pa din yun!" -Megan



 



 



"Edi kung ayaw nyo, hug na lang."



 



 



"HUG?! Ayoko pa din! Pwede sapak na lang??" -Megan



 



 



"Hoy gusto nyo sapakin ko kayong dalawa? Bilisan nyo na at maraming nakapila sa likod nyo, tsaka magbubukas na ulit yung booth natin!" singit naman nung kamember namin.



 



 



Kaya no choice. Naghug kami ng pagong na to. At pagkatapos nun eh akala mo napakadumi ko dahil todo pagpag tong si Megan. Grabe, di ko akalaing ganito kaarte tong isang to =____=



Sakin lang naman dahil sa iba hindi sya ganyan.



 



 



 



Bumalik na kami sa booth at sakto namang pagpasok namin eh nandun na sa may kuhanan ng prizes si John at Marj at mukhang masasaksihan ko pa ang pagkuha ni Marj sa prize nya.



Ouch naman, sana ako na lang.



Sana ako na lang Marj...



 



 



##################################

~~Chapter 23 - FOUNDATION WEEK part3~~



##################################

Chapter 23



 



 



[Marjorie's POV]



 



Nandito na kami ngayon ni John sa tabi nila kuya Dan at pinagtitinginan kami nung ibang kamember namin lalo na ang mga girls. Ako pa lang daw kasi ang nakabunot nung 'kiss' na prize at ang swerte ko daw dahil si John ang nabunot ko. Sus, sabihin nyo inggit lang kayo :P



Kaso mas masaya sana kung hindi corny yung kiss. Kasi kiss sa kamay lang =___= Pero okay pa din, ikikiss ko na lang yung kamay ko after XD



 



 



"Oh ano papatagalin pa ba yan?" sabi ni coach na para bang nang-aasar pa. Sus, inggit ka din coach? >u<



 



 



"Oo nga, kanina pa kayo nakatayo dyan eh. Parang big deal ah? Kiss lang eh, tapos sa kamay lang. Magmano ka na lang kaya? ^___^v" singit ni Luke. At tinignan ko naman sya ng masama. Tsk epal eh -__-



 



 



"Sus, itulad daw ba si John sa kanya? Eh chickboy ka eh." sabi ni Martin kay Luke.



 



 



"Tsk, John ano titigan na lang? Sus kiss lang yan pre! Eh hobby ko na yan eh, gusto mo ako na lang dyan?" -Luke



 



 



"Ah hindi. Kaya ko na to, hehe." sabi ni John at parang naiilang na tumingin sakin.



"Marj, eto na. Kiss na kita ah." bulong nya sakin. Sus ang tagal mo naman eh! Parang kiss lang! Buti sana kung lips to lips! Eh sa kamay lang naman.



 



 



"S-sige lang..." ayan na naman ang pagstammer ko. =___=



 



 



"Pikit ka muna."



 



 



"Eh?? B-bakit?"



 



 



"Eh basta. Sabi kasi diba dapat nakapikit pag ikikiss?"



 



 



"E-eh?? Sa kamay lang naman ah?"



 



 



"Kahit na. It's still a kiss."



 



 



"O-ok-okayyy..." mukha kaming tanga dahil pinapikit nya pa ako. Pero kahit naman siguro hindi nya sabihin eh mapapapikit talaga ako. Kayo kaya, imaginin nyo, yung labi ng crush nyo, dadampi sa kamay nyo. Oh diba heaven mamen *u*



 



Hinawakan nya na yung right hand ko at pumikit na ako. Grabe nanlalamig na yung kamay ko at feeling ko eh may dagat na naman sa palad ko. Anytime eh may mararamdaman na akong malambot na labi sa kamay ko.



 



5...



 



 



4...



 



 



3...



 



 



2...



 



 



 



 Ang tagal ah... Okay ulit...



 



 



 



5...



 



 



4...



 



 



3...



 



 



2...



 



 



 



 



 



 



O_____________O???



Napadilat ako dun sa naramdaman ko. OMOOOOOOOO >/////////////////////////<



K-ki...



K-kiniss nya ko....



 



 



 



 



 



Hindi sa kamay, pero sa pisngi >////////////////<



Nung dumilat ako eh nakadikit pa din yung labi nya sa left cheek ko at parang hindi ako makagalaw.



Dahan-dahan syang gumalaw at ramdam kong nawala na yung labi nya sa pisngi ko. Kaya tumingin ako diretso sa mata nya at nakatingin din sya sa akin.



UWAAAAAAHHHHH!!!!!!!!



KYAAAAAHHHHHHH!!!!!!



MAMAMATAY NA AKO DITO!!!!



Walang gumagalaw sa aming dalawa kaya hanggang ngayon eh nagtititinginan pa din kami. Eye to eye. At hawak nya pa din pala yung right hand ko >///////////////////<



 



"OY OY OY! Sa kamay lang diba???" singit ni kuya Dan. Pero parang parehas kaming walang naririnig dahil hawak nya pa din yung kamay ko at parang naglue na yung tingin namin sa isa't-isa.



 



 



"Hoy! Baka kung san mapunta yan!" napatingin kami kay coach dahil ang lakas ng boses nya. Kaya agad kong inalis yung kamay ko sa pagkakahawak ni John.



 



 



"Hanep pala to si John eh, mas matinik pala sakin eh! Hanep dude!" -Luke



 



 



"Ah.. Ano.. P-pu-pun... C-c-cr... P-punta lang po ako sa CR." sabi ko at naglakad na ako ng mabilis palabas sa booth namin at dumiretso ako sa CR habang nakangiti. Feeling ko nga nalutang ako eh *u*



 



 



Pagdating ko sa CR eh pumasok agad ako sa isang cubicle at nagsisisigaw ako pero walang sound. Basta imaginin nyo kong sumisigaw pero nakamute :P



dcfjehrio9q2iojdokqopkwdojnc237u9!!!!!!!!!!!!! nakakakilig lang shet!



Pagtapos kong kalmahin yung sarili ko eh lumabas na ko dun sa cubicle at tinignan ko kung may iba bang tao sa CR at buti na lang eh wala.



Kaya tinitigan ko yung sarili ko sa salamin at naalala ko ang bawat detalye nung pangyayari kanina. Napasandal ako sa pader at ngumiti ng wagas.



"KYAAAHHHH!!!!!! KINIKILIG AKO!!!!" hindi ko na napigilan at napasigaw na talaga ako. At sa sobrang kilig ko tuloy eh mula sa pagkakasandal ko sa pader eh dahan dahan akong dumulas pababa kaya nakaupo na ko ngayon sa sahig.



Wala akong pake kung madumi. Basta feeling ko talaga nalutang ako.



Hindi na ako maghihilamos forever, hahaha, shet ano ba yan hindi ko alam kung saan ko dapat ilagay yung nag-uumapaw sa kasiyahan ko XD



 Ang sarap lang ng prize ko :">



 



 



Tumingin ako sa salamin at buti na lang eh nasa bulsa ko yung face powder ko kaya makakapagretouch ako. Pero hindi ko nilagyan yung part na kiniss ni John, baka mawalan agad ng effect eh :D



Nung matapos na ako eh lumabas na ako sa CR at parang nakakapagtakang nawalan bigla ng tao sa field. Meron pa din naman kahit papanong natira pero yung madami tao kanina eh parang nangalahati na lang ngayon. Naku po, hulihan time na ba ng jail booth??? Karaniwang hinuhuli kasi eh kung anong trip nung nagmomonitor.



Pwede hulihin ka base sa kulay ng shirt, sa ayos ng buhok, sa kung anong dala mo, at kung ano pang kaekekan. Eh takot ako sa jail booth, ayoko nga sa madilim eh >_<



Dahan dahan akong naglakad at pinakiramdaman ko kung may lalapit sakin at bigla na lang akong huhulihin. Pero buti wala naman.



Malapit na ako sa booth namin at madami ng nakapila dito. Kaya pala eh, dito yata sila nagpunta, magpapapicture lang naman sila sa mga gwapo sa club namin =____=



Palapit na ako sa dulo nung pila eh bigla na lang...



"Huli ka!" muntik na kong mapatalon sa gulat dahil biglang may humawak sa magkabilang braso ko mula sa likod ko.



 



 



"H-ha? Ano po yun? Wala akong ginagawang masama!"



 



 



"Eh? Hahaha, basta nahuli na kita, sa jail booth ang bagsak mo ate!"



 



 



"BAKET??!"



 



 



"Ipinag-utos po na hulihin lahat ng naka-yellow na tshirt."



=___= bakit ba kasi nauso ang jail booth? At bakit kasi yellow ang suot ko =___="



 



 



 



Wala na akong nagawa at sumama na ako. Ayos na din kasi hindi ko alam kung paano ako haharap kay John pag pumasok ako sa booth namin.



"Okay, 30 minutes ka dyan." sabi sakin nung kuyang tagabantay.



 



 



"Ha? 30 minutes? Bakit ang tagal naman??"



 



 



"Yan po ang nakasaad sa rules. Pwedeng 15, 30, 45 minutes o di kaya isang oras. Depende sa topak nung nagmomonitor. Pwede ka namang magtago o tumakbo kung gusto mo. Kaso huli na ang lahat, nahuli ka na eh :P"



 



 



"Aish naman. Hindi ko naman narinig na in-announce kung anong huhulihin nyo eh. Tsk. Sige na, okay fine, di na ko papalag, may magagawa pa ba ko? =___=" pumasok na lang ako dun sa madilim na room dahil tinakpan nila ng kung ano man yun ang lahat ng bintana.



Buti na lang eh may mangilan-ngilan ding tao dito, kahit papano di ako matatakot.



 



 



* * * * *



 



After 123456789 years, nakalabas din ako. Jusme, bukod sa nakatulog ako kakaintay eh nagutom din ako ng bongga =____= Parang ang bagal kasi ng oras dun sa loob eh.



Kaya dumiretso ako sa canteen para kumain. At salamat naman dahil hindi na masyadong crowded dito. Bukod sa burger at fries dun sa menu eh may isang kumuha ng atensyon ko.



Si Lorraine, may kasamang lalaki. Hmmm, kilala ko yan eh... Kailangan ko lang halukayin sa isip ko.



Isip isip...



 



 



 



 



Sino nga ba yun? Christian? Tristan? Sebastian? Norman? Errr >_<



Ah malay ko. Basta ang alam ko yan yung rival rival ni John sa pagiging hearth throb daw. Tsk, may nakikita kasi akong face off pa nila. Sabi eh "The good boy or the bad boy?"



Tsk, syempre kay John ako, eh ayoko dyan sa bad boy kuno na yan, mukhang mabaho. Buti pa si John, hindi lang mukhang mabango, kasi mabango talaga sya ^______^



Naalala ko na naman yung kiss kanina. askfbniulhicknjweiulnf!!! Kinikilig ako everytime na naaalala ko yun ~^____^~



Pagtingin ko ulit dun sa pwesto nila Lorraine eh nawala na bigla. Eh? Nag-evaporate? Hmmm, siguro kaibigan din yun ni Lorraine, hanep ah, puro sikat ang kaibigan nya. Sa bagay, mabait naman minsan si Lorraine. Pero may pagka intrimitida din paminsan minsan.



 



 



Kumain na ako at nagpakabusog ng bongga para naman madami akong energy pagbalik ko sa booth. Pero bago yun eh pumunta muna ako sa locker, kinuha ko ang extra kong damit, at nagpalit na. Kulay green naman ngayon. Sana naman hindi na ako mahuli diba??



 Lumabas na ako sa CR at nung naglalakad na ako sa field papunta sa booth namin eh may narinig ako mula sa speaker.



"Okay, nandito na naman ako, ang monitor ng jail booth. Mwahahaha, at ang sunod nating victim ay..." napatigil ako sa paglalakad dahil iniintay ko yung sunod nyang sasabihin.



"Ay ang mga naka-green na shirt, blouse, polo o kahit gown pa yan. Basta pag naka-green ka... HULI KA!"



 



 



 



O_____O????



GREEN DAW!! NAK NG TIPAKLONG! Yung totoo, ako ba ang target nyo? Kanina pa kayo ah T______T



Nung nakita kong nagkakahulihan na sila eh bigla na lang akong napatakbo at dinala ako ng paa ko sa room namin. Grabe namang buhay to. Pasalamat kayo at masaya ako kung hindi nagwelga na ako sa harap nyang jail booth =_____=



Pagkapasok ko sa room ay agad kong sinara yung pinto at nagtago ako sa may sulok. Di ko na alam, nakatulog na lang ako dahil siguro sa pagod -_____- ZzZzZzZz



 



 



 



 



* * * * *



 



[Bryan's POV]



 



Malapit ng mag 5pm at ibig sabihin eh malapit ng matapos ang pagsasaya NILA sa araw na to. Oo sila lang kasi nag-eenjoy sa foundation day na to. Ako? Tss, kanina minalas at napilitang magpakasal kay Megan. Tapos harap-harapan kong nakitang hinalikan ni John si Marj. ANG SAKLAP MGA DRE! T______T



Ako yung tipo ng tao na laging nangungulit at pinapakitang masaya ako kahit na nasasaktan na ako. Pero yung nakita ko kanina, hindi ko kineri mga ateng, masakit eh!! T______T



Tapos ngayon, parehas pang nawawala si John at Marj. Nasan ba sila? Lalo akong nasasaktan eh.



 



"Okay guys! Ayos-ayos na. Ligpit ligpit din, sarado na tayo dahil taob yung prize natin. Which means, success ang first day natin!" sabi ni Dan.



Syempre sumunod na yung mga kamember namin at lahat sila at nagdiwang. Sige na kayo na masaya T_____T



 



 



"Oy bakulaw, nakita mo ba yung bestfriend namin???" sabi sakin ni Megan sa parang galit na tono.



 



 



"Hindi." simple pero seryosong sagot ko sa kanya.



 



 



"Tsk, wala yata sa mood. Ayusin mo kasi pagtatanong mo Megan." kalmadong sabi naman ni Jade.



 



 



"Tsk, pake ko ba? ~_~" -Megan



 



 



"Aish, umayos ka nga. Tignan mo yung mukha nyan o, ikaw din baka sapakin ka nyan." -Jade



 



 



"Haha, ano bang sinasabi mo Jade, okay lang ako." sabi ko at tumawa ako ng fake at pinilit ko ding ngumiti.



 



 



"Sus naman, okay ka? Kahit sa nakita mo kanina?" -Jade



 



 



"Eh? Ano bang sinasabi mo?"



 



 



"Tsk, alam ko na Bryan." hinila nya ako kaya nagkalapit lapit ang mukha naming tatlo pati si Megan, tsaka bumulong si Jade.



"Alam ko ng may gusto ka kay Marj."



 



 



"EH?"



 



 



"Oh, wag ka ng magdeny, lumalaki butas ng ilong mo." -Jade



 



 



"P-pano mong nalaman? Tsaka sinabi mo ba kay Marj? Alam ba ni Marj???"



 



 



"SHOCKS! Edi ibig sabihin tama pala yung hinala ko kanina???" sabi naman ni Megan kay Jade.



 



 



"Oo Megan tama ka." sagot nya kay Megan



"Ano ka ba, hindi ko sinabi kaya hindi nya alam. Yun ay kung hindi sya nakakaramdam. Ayoko kasing mangialam eh. Ikaw na ang bahalang umamin sa kanya dahil ikaw ang may nararamdaman." sabi sakin ni Jade.



 



 



"A-ah ganun ba..." sagot ko. At si Megan naman eh tahimik lang, siguro eh pinagdudugtong-dugtong nya yung mga pangyayari noon.



 



 



"Oo, kaya alam kong wala ka sa mood. Wag kang mag-alala, hindi ko sasabihin, alam kong kayang-kaya mo naman aminin sa kanya."



 



 



"Tingin mo ayos bang umamin ako? Ayokong mawala ang friendship namin."



 



 



"Nasa'yo naman yan. Pag-ibig yan eh, may masasaktan at masasaktan sa huli. Pero pano mo malalaman kung hindi mo susubukan?? Ikaw din, nasa huli ang pagsisisi."



 



 



"..." natameme ako ah... Kailangan ko na bang umamin???



 



 



"Alam kong nasasaktan ka dahil pinsan mo ang gusto nya. Wala ka naman kasing panama dun, bakulaw ka nga eh. Pero tandaan mong nasa'yo ang desisyon. Kung ite-take mo ang risk, o patuloy kang magpapa-friend zone..." singit ni Megan. Wow, matino din pala kausap to kahit papano eh. Nginitian lang sya ni Jade.



 



 



"Matino ka din pala kausap paminsan-minsan ano?" sabi ko kay Megan



 



 



"Oo naman, kahit slow tong bestfriend namin ni Marj, pagdating sa usapang seryosohan at pagbibigay ng payo, maaasahan naman to no." -Jade



 



 



"Oo nga, lagi mo lang kasi akong inaaway kaya di mo yon alam! Pero galit pa din tayo. BAKULAW KA!" sigaw ni Megan at dinilaan pa ako at tsaka umalis.



 



 



"O sige pag nakita mo si Marj paki sabi na lang samin. Bye!" -Jade



 



 



 



Ewan ko pero feeling ko nga eh kailangan ng malaman ni Marjorie ang tunay kong nararamdaman. Ayokong manatili sa friend zone. Pero pano kung mailang sya? At iwasan ako? Edi laslas forever na? (_ _) Ewan ko... Bahala na.



 



 



* * * * *



 



 



Nagsara na yung booth namin at tapos na kaming magligpit, at ako naman eh iniisip pa din yung sinabi sakin ni Jade at Megan.



Aish, kayo ano sa tingin nyo??



Haaay ewan ko! Tsk, makadaan na lang sa room, baka kasi doon ko naiwan yung ilang gamit ko na wala sa locker.



 



 



Nakakatakot na dito dahil halos mag 6 pm na. At syempre wala ng tao dito sa hallway kaya nagmadali na ko papunta sa room namin. Pumasok ako at dumiretso sa upuan ko para hanapin yung gamit ko. Pero ang hindi ko inaasahan eh...



 



 



 



 



 



*BLAG!!!*



Sa lakas ng hangin eh sumara mag-isa yung pinto kaya mas dumilim dito sa loob. Binuksan ko na lang yung switch ng ilaw para mas makita ko ng mabilis ang gamit ko. Pero nung buksan ko yung ilaw eh...



 



 



"WAAAAAAHHHHH!!!!!!!" sigaw nung babae na gulo-gulo yung buhok na parang si sadako.



T-teka, sadako??? SI SADAKO NGA!!!!



 



 



"AAAAAHHHHHHHH!!!!!!!!" kaya napasigaw na din ako at napaatras ako ng kaunti.



 



 



Pero bigla syang tumigil at hinawi yung mga hibla ng buhok na tumatakip sa mukha nya kaya nung nakita ko kung sino sya eh napahinto din ako sa pagsigaw.



"MARJ???!"



"BRYAN??!!"



sabay naming sabi.



 



 



"Anong ginagawa mo dito???" tanong nya.



 



 



"Eh? Ikaw anong ginaga---" napatigil ako sa pagsasalita dahil bigla kong naalala yung mga sinabi nila Jade sakin kanina. Eto na ba yun? Aamin na ba ko???



 



 



"Eh kasi kanina nagtago ako kasi baka mahuli na naman ako sa---"



 



 



"Hindi na importante yun." seryosong sabi ko. Hindi ko na sya pinatapos magsalita dahil eto na...



 



 



"Ha??"



 



 



"Marj..."



 



 



"Oh?"



 



 



"May kailangan akong sabihin sayo..."



 



 



 



##################################

~~Chapter 24 - I LIKE YOU? NO, I LOVE YOU~~



##################################

Chapter 24



 



 



 



[Bryan's POV]



 



"May kailangan akong sabihin sayo..."



Kailangan ko ng gawin to. I'll take the risk. Winner takes it all. Kahit iwasan nya pa ko, gagawa at gagawa ako ng paraan mapalapit lang sa kanya.



 



 



"Pwede bukas na lang? Napapagod na kasi ako eh, gusto ko ng magpahinga ng diretso. Uwi na ko ah." grabe ang sakit ha? Bakit parang wala man lang syang pake sa sasabihin ko? Eh kung si John ako? Baka hindi pa tapos magsalita yun, 'oo' na agad sagot nito T____T



 



 



"Ah hindi pwede, ngayon na dapat." seryosong sabi ko at tinignan ko sya diretso sa mata nya.



 



 



"Eyyy, seryoso kunyari oh. Tsk di bagay pre. Sige na uwi na ko, bukas na lang." sabi nya at nagsimula ng maglakad palabas pero pinigilan ko sya.



 



 



"I'm serious Marj. I'm dead serious this time." sabi ko at umiwas ako ng tingin sa kanya. Hooo! Nag-iipon pa ako ng lakas ng loob.



 



 



"Eh? Bakit ba? Ano ba yung sasabihin mo?" sabi nya at sumeryoso na din sya.



 



 



"Magpromise ka munang hindi ka magagalit?"



 



 



"Nye? Hindi ko naman alam kung anong sasabihin mo kaya pano ako magpa-promise? Ayokong mangako kung mapapako lang din."



 



 



"..." okaaayyy, aish tama ba ginagawa ko? Tingin nyo? Atras na ba? O laban pa? =____=



 



 



"Huy! Ano na sasabihin mo? Uuwi na lang ako ah?"



 



 



"Ah sandali sandali! Eto na... Haaa...." huminga muna ako ng malalim at tsaka ako nagsalita.



"Uhm kasi ano... Ah Marj ano..." nauutal-utal kong sabi habang nakatitig sa mga mata nya.



 



 



"Ano?"



 



 



"Marj..."



 



 



"Oww??" sabi nya at parang naiinip na sya.



 



 



"I... I like you." 



 



 



"Eh??" sabi nya at parang may malaking questiong mark sa ulo nya.



 



 



"Gusto kita matagal na."



 



 



"Haha, baliw ka talaga noh?" sabi nya habang nakangiti ng alangan. Na para bang hindi nya gustong marinig sakin yun. Na parang pinipilit nyang maging normal yung atmosphere sa pagitan naming dalawa.



 



 



"I said I'm serious."



 



 



"E-eh? H-haha. Okay lang yan Bry." sabi nya habang pinipilit ngumiti dahil nababalutan na ng malaking AWKWARD itong buong pag-uusap namin.



 



 



"O-okay lang?"



 



 



"O-oo naman. Hehe, kahit naman sino pwede mong magustuhan. Kahit nga mapadaan lang dyan pwede mo ng magustuhan eh. Pwedeng nababaitan ka, pwedeng nagustuhan mo itsura nya, mga ganun." sabi nya ng hindi makatingin sa mata ko. No Marj, hindi yan ang ibig kong sabihin >.<



"Parang facebook lang yan. Kahit sinong friend mo eh pwede mong i like. Hindi lang mismo sya kundi yung iba't-ibang pictures nya na iba't-iba din ang anggulo. Pwede gusto mo tong picture na to, pero yung isa hindi. Tapos pwede mo din ilike lahat ng makita mo sa news feed mo. Right?"



 



 



"..." speechless ako dre. Mali naman kasi yung sinabi ko, teka eto babaguhin ko. Siguradong sigurado ako dito sa sasabihin ko.



 



 



"S-sige una na ko." sabi nya at tinap nya yung balikat ko na para bang nag-aalangan pa sya.



Nagsimula na syang maglakad kaya hinatak ko sya at sinadya kong lakasan ang paghatak ko para mapalapit sya sakin ng todo at niyakap ko sya.



"A-ano bang g-ginagawa mo??"



 



 



"Did I say I like you? No, mali yun. Hindi kita gusto. I don't like you." sabi ko at para bang sasabog na yung puso ko dahil pabilis na ng pabilis ang tibok nito. Siguro dahil sa pag-amin ko at dahil na din yakap ko sya sa mga oras na to.



"I like you? No. I love you."



 



 





Pinilit nyang kumawala sa yakap ko pero lalo kong hinigpitan ang pagyakap ko sa kanya. Please Marj, kahit one minute lang...



"B-bryan..." sabi nya ng parang naiiyak na na boses.



"Bitiwan mo ko." dahil sa sinabi nyang yun eh binitawan ko sya agad. Kahit ano gagawin ko basta sinabi nya, at seryoso na talaga ako.



"Ano bang sinasabi mo ha??" ayan na, nagagalit na T____T



 



 



"Nagsasabi lang ako ng totoo. Na gusto kita. Gusto ko ang bawat piraso ng pagkatao mo. Ang bawat galaw, ngiti, tawa mo. Mahal kita dahil... hindi ko alam, basta alam ko mahal kita. Isa lang naman ang ayoko eh... Yun ay ang makita kang malungkot. Ang makita kang nasasaktan, yun ang ayaw na ayaw ko."



 



 



"..." wala syang masabi at nakatitig lang sya sakin at alam kong galit na sya dahil sa expression ng mukha nya.



 



 



"Matagal na Marj, last year pa lang ng makita kita ng isang beses ay nagustuhan na kita agad. Ikaw ang dahilan kung bakit ang Bryan na palaging nasa lower section at hindi seryoso sa pag-aaral eh napunta sa higher section at natutong magseryoso. Hindi lamang sa pag-aaral kundi pati sa pagmamahal. Maaaring nakikita mo ako bilang happy-go-lucky na tao, na puro saya lang ang alam, na puro kalokohan lang ang naiisip. Pero ang hindi mo alam eh nasasaktan din ako. Na mahal kita. Ikaw lang Marj, ikaw lang..." sabi ko at parang may malaking bara sa puso ko. Dahil heto ako ngayon, nagtatapat ng damdamin sa taong mahal ko, pero imbis na masayang sagot at mukha ang makita ko eh isang babaeng puno ng lungkot at galit ang anyo ngayon.



 



 



"Kaya ba pumapayag ka sa lahat ng hilingin ko sayo??? Kaya ba kumpara sa iba eh mabait ka sakin???" sabi nya at konti na lang eh tutulo na ang luhang naiipon sa mata nya.



 



 



"Oo. Dahil gusto kong napapasaya kita. Gusto kong nakikita kang ngumingiti."



 



 



"At sa tingin mo ngayon eh masaya ako?! Kung ikaw, pagkatiwalaan mo ang isang taong mahalaga sayo, na sabihin mo ang sikreto mo sa kanya, na pinagkatiwalaan mo sa nararamdaman mo, magiging masaya ka ba na pinaglihiman ka nya?! Na sinasaktan nya yung sarili nya mapasaya ka lang?! Tingin mo masaya?!"



 



 



"Pero may mangyayari ba kung sinabi ko sayo dati pa?"



 



 



"Oo meron! Dahil kung nalaman ko noon eh sana hindi ka nasasaktan. Na sana alam ko ang dapat gawin, dapat sabihin sa mga hindi dapat. Sana lang okay ka na, na dahil sa pagiging martyr mo eh sinasaktan mo na din ako." sabi nya at bigla na lang tumakbo palabas.



 



 



 



 



[John's POV]



 



Nakatulog pala ako kakatago dito sa room nato. At room pa ng juniors to at tingin ko room ng section A to kasi pinakadulo.



Ayoko kasing magpapicture ng magpapicture sa mga babae dun sa booth, at ang pang-aasar nila sakin dahil dun sa kiss ko kay Marj. Ewan ko ba, dapat sa kamay lang eh, pero hindi ko napigilan ang sarili ko at sa pisngi ko sya nahalikan >___< Tuloy, puro pang-aasar ang nakuha ko sa mga kamember naming nakakita. Kaya nung natapos ang turn ko na pagiging player eh lumabas na ako.



Pero ayoko namang maya't maya mahuli at dalhin sa jail booth kapag sa field ako tumambay, ewan ko lang kung bakit dito ako dinala ng mga paa ko.



Pag gising ko eh padilim na. Nagising ako dun sa malakas na pagsara ng pinto sa kabilang kwarto. At nung padaan ako doon eh napatigil ako nung nakita ko si Bryan at Marj. Hindi ko alam kung anong ginagawa nila dun pero nakaramdam ako ng selos. Masyado kasing close yang dalawang yan.



 



Hindi ko alam kung bakit bigla akong napako sa kinatatayuan ko nung narinig ko yung sinabi ni Bryan.



"I like you? No. I love you."



 



Ano daw??? Mahal nya si Marj???



Hindi ko na napakinggan yung susunod na sinabi dahil nung napatingin ako sa hallway eh paparating si Lorraine. At ayokong marinig nya ang pag-uusap nilang ganito. Unti-unti kasi eh lumalabas na ang tunay na ugali ni Lorraine at ayokong pati dito eh makigulo sya.



Kaya yumuko ako para hindi nila ako makita at sinalubong ko si Lorraine.



 



"John andyan ka lang pala. Teka, anong ginagawa mo dito?? 3rd year dito ah?" takang tanong ni Lorraine.



 



 



"Ah wala. Tara na, hatid na kita."



 



 



"Ah sandali may kukunin ako sa room."



 



 



"H-ha? Ah wala na sarado na! Madilim dun. Tara na uwi na tayo."



 



 



"Eh? Tsk sige na nga. Pero sandali, magCR lang ako saglit." agad din kaming bumaba at nagpunta sa CR sa first floor. Buti naman at hindi na sya nagtanong at nagpumilit pa...



Dahil punong-puno na ng tanong ang isip ko. Mahal ni Bryan si Marj? Mahal din ba sya ni Marj? Sila na ba pagtapos nung pag-amin na ginagawa ni Bryan? Pano na ako?



At pano din masasagot ang tanong ko kung hindi ako makalapit kay Marj kapag nakabantay si Lorraine?? (_ _)"



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Lumabas ako dun sa room at iniwan ko sya. At habang tumatakbo ako palayo eh tuluyan ng bumagsak ang luha ko.



Hindi ko alam kung bakit ba ako umiiyak at nagagalit sa sinabi ni Bryan.



Dahil ba pakiramdam ko eh pinaglalaruan nya ko dahil alam nya ang ilan sa sikreto ko pero pinaglihiman nya ko?



Dahil ba sinasaktan nya ang sarili nya para lang mapasaya ako??



Oo nasasaktan ako pag ganun. Pag may taong nagsasakripisyo para sa kaligayahan ko. Kahit na alam ko sa sarili kong ganyan din naman ako.



Pero iba kasi si Bryan, itinuring ko na syang kuya, na laging nandyan para sakin. Itinuring ko na din syang bestfriend dahil lahat ng hingin kong pabor eh walang dalawang isip na binibigay nya.



Nadala lang naman siguro ako ng nararamdaman ko. Nagagalit ako pero hindi sa kanya. Nagagalit ako sa ginagawa nya na sinasaktan nya yung sarili nya para sumaya ako.



Nagagalit ako dahil sa pagiging masaya ko pala eh may nasasaktan.



Nagagalit ako sa sarili kong hindi ko man lang naramdamang may nararamdaman pala para sakin si Bryan.



Nagagalit ako dahil hindi ko kayang ibigay sa kanya yung mga bagay na naibigay nya sakin.



Nagagalit ako dahil sa lahat ng babae ako pa nagustuhan nya.



Nagagalit ako dahil hindi ko kayang ibalik ang pagmamahal nya dahil kaibigan at kapatid lang ang turing ko sa kanya.



Nagagalit ako dahil nasasaktan ko sya!



 



"AAAAHHHHH!!!" sabihin nyo ng OA ako pero eto talaga ang nararamdaman ko.



 



Nagblur na yung paningin ko kaya muntik pa kong madapa. Buti at napahawak ako sa pader. Pinunasan ko yung luha ko at nakita kong nakatayo mag-isa si John doon sa malapit sa CR.



Lalapitan ko sana sya dahil kailangan ko lang talaga ng kasama. Kailangan ko ng makakausap at magpapangiti sakin. Gusto ko lang malimutan yung mga narinig ko kanina.



Kaso biglang lumabas si Lorraine sa CR kaya hindi ko na natuloy yung paglapit ko kay John at nag-iba na lang ako ng direksyon. Sino bang dapat kong kausapin ngayon???



Mababaliw ako nito eh! T______T



 



Tumakbo na lang ako palayo at dinala ako ng paa ko sa bahay namin. Hindi nila ko pwedeng makita na ganito ang itsura ko. Grabe naman kasi bakit ba ko umiiyak???!!! Ang OA OA ko naman.



Hindi ko lang kasi alam kung ano ba dapat ang maging reaksyon ko dahil ito ang unang beses na nangyari sakin ito. Ang masabihan ng "I love you". Pero naging OA siguro ko dahil nga si Bryan ang nagsabi. Tsk, nakakainis talaga, feeling ko ang sama ko T______T



 



Pumasok ako ng nakayuko para hindi nila makita ang mata ko. Pero umeksena naman si Macey at talagang inusisa kung bakit ako nakayuko. Kung kelan naman kailangan ko ang pagdeadma nya sakin, ngayon ko pa natyempohang ang trip nya eh mantrip at mang-usisa ng tao.



 



"Uy ate anyare sayo? Nastiff neck ka? Chaka naman payuko." sabi nya habang sinisilip yung mukha ko at hinahawi pa yung buhok na humaharang sa mukha ko.



"Uy ate bakit ganyan yung mata mo??"



"Uy ate! Umiyak ka? Sino umaway sayo?!"



"Ate pipi ka?"



"Ate sagutin mo ko susumbong kita!"



"ATE!"



 



 



"Oo umiyak ako! Okay na ba? =___="



 



 



"Ha? Bakit ka umiyak???" nagulat ako dahil biglang sumulpot si Mama. Naku naman, patay na ako nito =____= Langyang Macey talaga to >.<



 



 



"Ma... Ma pwede kita makausap? IKAW lang po." inemphasize ko talaga yung IKAW dahil alam kong sisingit si Macey.



 



 



"Tara sa kwarto. Wala pa naman ang daddy mo."



Pumunta kami sa kwarto ko at doon ko sinabi lahat sa kanya. Ngayon lang ako nagsabi ng mga bagay na ganito kay Mama. Dati kasi problema sa school ang sinasabi ko. Pero ngayon iba. Dahil pati yung kay John eh sinabi ko. Bahala na, pagalitan kung papagalitan.



 



"Anak, wala ka namang kasalanan kaya wag kang umiyak dahil iniisip mong masama ka at kasalanan mong nasasaktan sya. Gaya nga ng sabi mo, malapit kayo sa isa't-isa at para mo na syang kuya. Kaya siguro higit sa kaibigan ang turing nya sayo kaya nya ginagawang pasayahin ka kahit pa kapalit eh kaligayahan nya. At ang sabi mo pa eh sinabi nyang mahal ka nya. Edi normal lang yan. Ganyan talaga sa pag-ibig, may masasaktan at masasaktan." sabi ni Mama habang hinahaplos yung buhok ko.



 



 



"Ma okay lang po sa inyo? Di nyo ko papagalitan???"



 



 



"Ano ka ba, baliw ka ata eh? Bakit kita papagalitan? Dahil ba kapag sinasabihan ka ng papa mo na bawal ang boys boys eh nakiki sang-ayon ako?"



 



 



"Opo, akala ko talaga papagalitan nyo ko."



 



 



"Ano ka ba, nanay mo pa din ako. Kaya ako sumasang-ayon sa sinasabi ng papa mo eh para maprotektahan ka. Pero bilang nanay, gusto ko pa ding malaman yung nararamdaman ng anak ko. Kahit na madalas kitang pagalitan eh pag dating sa ganitong usapan, sino pa ba malalapitan mo? Andyan ang kaibigan mo, pero mas may experience dyan si Mama *wink*"



 



 



"Ehhh, si mama talaga. Haaay, salamat po Ma. Pero ma, may tanong po ako..."



 



 



"Syempre ganyan ko kayo kalove ni Macey. Hmm, ano yun?"



 



 



"Ang OA ko ba?"



 



 



"Hindeeee!!! Tsk tsk nagtanong ka pa. Haha."



 



 



"Ma naman!"



 



 



"Haha, okay lang yan anak. Unang beses mo kasing naranasan yan kaya hindi mo nacontrol ang nararamdaman mo. Naghalo halo na ang emosyon mo."



 



 



"Hihihi, dabest ka Ma, i love you Ma :*" sabi ko at kiniss ko sya sa cheeks.



 



 



"I like you? No. I love you. HAHAHA. At kiniss pa ko sa cheeks? Naalala mo si John?" pang-aasar ni mama.



 



 



"Mama naman nang-aasar ka pa eh >3<"



 



 



"Haha, biro lang anak pinapatawa lang kita. Basta tandaan mo, bata ka pa, wag mong dibdibin yang mga ganyan bagay."



 



 



"Yes po :)"



 



 



"Ayan nakita ko na ulit ang smile ng aking baby ate. Basta tandaan mo, hindi mo kasalanang mahalin ka ng isang tao. At hindi mo din kasalanang masaktan sya dahil gusto nyang makita kang masaya. At lalong hindi mo kasalanang magkagusto ka sa iba at hindi sinasadyang nasasaktan mo na pala sya. Tandaan mo, sa pag-ibig, may masasaktan at masasaktan. Sundin mo lang yang nararamdaman mo at bago mo ilabas eh padaanin mo muna sa isip mo." lumabas na si Mama at humiga na ako. Itutulog ko lang lahat to.



Isa lang tong panaginip. May masaya, may malungkot.



Aish sana nga pag pinikit ko ang mata ko at pag gising ko bukas eh panaginip lang to. Pero hindi, totoo lahat. Damang-dama ko eh.



##################################

~~Chapter 25 - TOURNAMENT~~



##################################

Chapter 25



 



 



[Marjorie's POV]



 



Natapos ang foundation week pero sa mga hindi kanais-nais sa mga dahilan eh hindi na ako nag-enjoy kaya hindi na ako umattend sa iba pang event. Hindi ko pa din nasasabi kanila Jade at Megan yung mga sinabi sa akin ni Bryan.



Kung nagtataka kayo kung bakit ako hindi nag-enjoy? Dahil pagtapos nung araw na yun eh hindi na normal ang friendship namin ni Bryan. Kapag lalapit sya eh nagiging AWKWARD ang atmosphere. Tapos si John naman, hindi ko alam, bigla na lang hindi nya na ako pinapansin, balik sa pagiging ilag sakin, tapos parati pa silang magkasama ni Lorraine =__=



Hindi ko nga alam ang dapat kong maramdaman sa tuwing naaalala ko yung first day ng foundation week namin. Masaya dahil sa nangyari samin ni John, pero malungkot dahil pagtapos nun eh parang wala lang nangyari at iniiwasan nya na naman ako. At tsaka yun din ang araw na umamin si Bryan.



 



Hindi na din kami parating nagppractice sa TTC dahil tinutukan na ang mga nanalo at napili para lumaban sa tournament.



Si kuya Dan, si John, si Bryan, si Lorraine at si Sam (fourth year at isa din sa mga magagaling maglaro sa TTC) si Lorraine at Bryan lang ang nakapasok na third year.



 



Kaya hindi na kami araw-araw nagmee-meeting at hindi ko na din araw-araw nakikita si John pero sa tuwing makikita ko sya eh kasama nya si Lorraine.



 



 



Natapos ang klase namin ngayong araw na to at napakaboring talaga, nawalan bigla ng excitement, ewan ko ba nakakainis lang >:|



Pauwi na sana ako at nagkataong may kailangang asikasuhin si Jade at may kailangan namang puntahan si Megan kaya mag-isa ako ngayon. Malapit na ako sa gate at may nakita akong babae dun sa di kalayuan. Alam kong si Lorraine yun dahil alam ko kung ano ang itsura ng bag nya. Classmate ko sya eh, malamang.



Hindi ko na sana papansinin dahil alam kong si John ang makikita ko after nyan at masasaktan lang ako dahil hindi nya naman ako papansinin. Pero napalingon ulit ako nung nakita ko kung sinong kasama ni Lorraine.



 



 



 



 



 



Si Tristan? Hmmm, bukod ba sa pagiging magkaibigan eh magkaano-ano sila? Para kasing super close sila eh.



Bago pa nila ako makita eh nagpatuloy na ako sa paglalakad ko at dumiretsong uwi na sa bahay.



Ang haba ng buhok ni Lorraine, mga sikat ang mga friends... Sya lang yata hindi, ^____^v



 



 



 



* * * * *



 



 



*** FEW WEEKS LATER... ***



 



Maaga akong gumising kahit na sabado ngayon. Hindi dahil may practice kami kundi dahil tournament na. At binigyan kaming lahat ni coach ng ticket kaya pupunta kami para naman hindi masayang.



 



"Nasan na daw ba si Jade?? Himala at sya ang nahuli ngayon ah." tanong ko kay Megan habang hinihintay namin si Jade dito sa labas.



 



 



"Hindi nga nagrereply eh." sagot ni Megan habang nagpipipindot sa cellphone nya at tinatawagan si Jade.



"Hindi rin sumasagot." sabi nya at binaba yung phone at nagpupumindot ulit.



 



 



"Ang tagal naman nya. Nagstart na yung laban eh >.<" sabi ko habang tinatanaw-tanaw ko sya, baka sakaling paparating na kaso ni anino eh wala pa din talaga =___=



 



 



"Hoy mga chicks! Ano pang ginagawa nyo dyan? Pumasok na kayo yari kayo kay coach!" sigaw sa amin ni Luke na halatang nagmamadali na papasok.



 



 



"Anong chicks?! Ano kami sisiw?!" sigaw din ni Megan.



 



 



"Hahaha, adik ka talaga. Tara na nga, pasok na din tayo. Text mo na lang si Jade na mauuna na tayo sa loob."



Pumasok na kami ni Megan at naghanap ng mauupuan naming tatlo. Buti nga at itong binigay saming ticket eh saktong malapit talaga sa upuan ng players namin. At sakto ding ang natitirang tatlong vacant seats eh sa likod ng mismong upuan ng players namin.



I can smell John... hmmmmm langya kang John Alec Cabrera ka. Namimiss na kita T__T



Damang dama ko yung amoy nya, ang bango talaga ng perfume nya, kaso pumapangit ang amoy dahil nahahaluan ng presensya ni Lorraine. Kailangan ba hanggang dito sa tournament eh magkatabi kayo? Grabe John, ang sakit sakit na. ARAAAAYYY... Masakit na eh T____T



 



 



"Huy!" sabi ni Megan sabay siko sakin.



 



 



"Ang sakit na eh! Alam mo bang namimiss na kita!!!" sigaw ko at mukhang nabigla si Megan sa sinabi ko.



>___<" ako din nabigla eh! Badtrip naman, nadala ako ng emosyon ko leshe T___T



Napalingon tuloy sila sa akin. Pati sila John at mukhang nagtataka sila. Ano na naman kasing kabaliwan yan Marjorie =____=



 



 



"Ha? Ano bang sinasabi mo?? Miss mo na agad ako? Eh magkasama pa nga tayo eh." takang tanong ni Megan.



 



 



"H-ha?? W-wala. Wala kong sinasabi. Hehehe. Naku asan na ba yun si Jade, ang tagaaaal!" sabi ko at buti naman effective ang acting ko dahil hindi na nila ako tinignan.



Ang naiwang nakatingin na lang eh si Bryan at si John. Omo >_____< Nakakailang from head to toe. May isang iniiwasan ka, at may isang iniiwasan mo =____=



 



 



"B-b-ba-bakit??" tanong ko sa kanila dalawa.



Palipat-lipat pa ang tingin ko dahil ganito ang pwesto nila



Lorraine-John-kuya Dan-Bryan



Si Sam kasi yung unang nilaban ni coach. [nilaban talaga? Ang pangit ng term, parang sabong lang XD]



 



 



"I good luck mo lang daw kami. Diba John?" singit ni kuya Dan na para bang may ipinahiwatig dahil may pahawak-hawak pa sya sa pisngi nya.



"Oo nga, good luck tsup tsup daw..." singit naman ni Luke na katabi lang ni Megan. At isa ding may pa tsuptsup pa. Naku naman, hindi ba kayo makaget over dun sa kiss na yun???



Tss, okay lang, ako din naman eh hihihihi ^_____^v



 



 



"A-ahh... G-good luck." sabi ko kay John at nagsmile pa ko ng todo pasweet. Eeeh, bakit ba nakakakilig XD



Magsasalita sana sya kaso hindi natuloy dahil sinisiko-siko sya ni Lorraine at tinignan pa ng makahulugan. Kaya umiwas na sya ng tingin at nanood na lang sila sa laban ni Sam.



Bayaaaan! Akala ko, after all these years makakausap ko na ulit ang fafa John ko, pero hindi pala. T_____T



 



 



"Oy kawawa naman yung bakulaw oh. I good luck mo na din." sabi ni Megan habang naglalaro na naman ng candy crush.



Kaya tumingin ako kay Bryan at nakatingin pa din pala sya sakin.



Tsk, nakakainis ka naman kasi Bryan. Alam mo bang nasasaktan na din ako dahil sinasaktan mo ang sarili mo para sakin? Tsk.



 



 



"G-good luck..." sabi ko sabay tingin kay Megan.



"Oy nasan na daw ba si Jade? Ang tagal nya ha, hay!" pag-iiba ko ng usapan kaya hindi na tumingin si Bryan at yumuko na lang.



Tsk, kasalanan ko ba? Na mailang ako after hearing his confessions?



Yung totoo, ano dapat gawin? Naguguluhan na ko, nakakamiss na din yung kakulitan ni Bryan T____T



 



 



 



 



 



[Jade's POV]



 



Naku naman, ang sabi nila agahan daw dahil maaga magsisimula ang laban. Kaso umaga na ako nakatulog kaya ayan, late ako nagising T____T



Kakabasa kasi nung librong kakabili ko lang na katulad nung libro ni Brandon, and at the same time, kakaisip na din kay Brandon. Aish, ano na bang nangyayari sa mundo ngayon, pati utak ko polluted na din. Hindi naman ako ganito dati eh >.<



Pagkabangon ko eh diretso agad sa CR at nagmadaling naligo. Hindi na ko masyadong mag-aayos, tsk kabadtrip mamaya nandun si Brandon. Ay naku malamang nandun yun, free nga pala ang ticket naming lahat ng member ng TTC =_____=



Bumaba na ako at dumiretso labas papunta sa sakayan. Tsk, buti na lang at nakuha ko na ang allowance ko, makapagtaxi na lang.



Tinignan ko ang cellphone ko at ang dami na palang text at missed call galing lahat kay Megan. Aish, 3 hours late na ko, baka pagdating ko dun tapos na? Edi sayang pinang-taxi ko, hayy buhay >3<



 



 



After 123456789 minutes nakarating din ako. Sana naman may maabutan ako kahit isang laban lang.



Patawid na ako at biglang nagring na naman yung phone ko kaya kinuha ko agad sa bag. Si Megan na naman, naku yari ako sa mga to mamaya. Pero bakit ba, ngayon lang naman ako nalate. Kaso nga lang super duper mega late na ako T______T



 



"Hello?? Oh eto na... Oo na papasok na nga a---"



 



 



*BEEP BEEEEEEEEP!!!*



Natigil ako sa pagsasalita ko nang may biglang humatak sakin patabi sa kalsada dahil muntik na akong masagasaan. Tsk ano to? Magpapakamatay pa ko dahil sa laban na to? At talagang nalaglag pa ang phone ko, aish... asdfghjkl!!! Kainis naman ang ganda ng araw ko ah =____=



"Tsk ano ba yaaaaan! Yung phone koooo!!!" sigaw ko habang pinupulot ko yung cellphone ko at pinagpag pagpag ko pa.



"Tsk, niligtas mo nga buhay ko pero tignan mo naman nangyari sa cellph---"



 



 



O______O?



 



 



"Brandon???"



 



 



"~_~" ayan lang ang mukhang nakita ko at bigla na lang syang umalis.



 



 



"O-oy sandali!" hinabol ko sya at mukhang wala syang balak pumasok dahil sa ibang way sya pumunta.



"Oy san ka pupunta?" tanong ko sa kanya pero ayan na naman si mr. nice talking na pagkatao nya.



"Huy..."



 



 



"What??" sabi nya in a very cold voice.



 



 



"Hindi ka ba papasok sa loob? Kanina pa nagsisimula yung laban. Tsaka bakit nga pala nandito ka pa? Late ka din?" sunod-sunod na tanong ko sa kanya.



 



 



"Tss, may iniintay lang ako." sagot nya sabay iwas ng tingin at naglakad na ulit.



 



 



"Sino? Ano? Bakit?" tanong ko at bigla naman syang tumigil at kumunot na naman ang noo nya. Tss, kapogi mong nilalang lagi kang nakasimangot, madali kang magkakawrinkles nyan.



 



 



"~_~"



 



 



"Ano?"



 



 



"Just come with me." sabi nya at naglakad na ulit.



 



 



"What?!" sagot/tanong ko habang nakatayo pa din doon at pinagmamasdan ko syang maglakad. Ay, naloading na din ako. Ang personality ko, pinaghalong Marj at Megan na =_=



Teka kasi, anong sabi nya? COME WITH HIM??? O_o?



 



 



Lumingon sya at bigla na naman kumunot ang noo nya pagkakita nya saking nandun pa din sa kinatatayuan ko. Kaya lumakad sya pabalik sakin at...



"What are you doing?" whoa, ayan na naman ang malaginto nyang mga salita. Tao sya mga kaibigan, nagsasalita sya. *_____*



 



 



"Uhm... Standing? Talking? Breathing? Thinking?" sabi ko. Eh tinatanong nya kung ano ginagawa ko eh, edi sinagot ko. At mas lalong kumunot ang noo nya. Umay, ang gwapo nya talaga. Aish, here we go again... Ayoko na sabi ng ganyan, mahirap na baka matuluyan.



 



 



"Let's go." aya nya sakin at naglakad na ulit.



 



 



"Eh? Saan? Teka iniintay na ko ng mga friends ko sa loob." sabi ko pero parang gusto kong sumama sa kanya. Pero hindi pa din ako naglakad dahil nga baka hanapin ako nila Marj. Pero gusto ko sumama sa kanya, ay ano ba yan... Pero teka, baka terorista to? Aish naman, ano bang pinagsasasabi ko, nahawa na talaga ako kanila Marj at Megan >.<



Lumingon ulit sya para siguro tignan kung sumunod ba ako. Kaya kumunot na naman ang noo nya dahil nandun pa din ako sa pwesto ko. Kaya bumalik na naman sya, naku po, baka magalit na sakin to at masigawan ulit ako >_<



"Ah wag mo akong sisigawa---" malumanay na sabi ko pero nahinto yun nung bigla nya na lang hinawakan yung braso ko at hinila ako palayo.



OMO... O______O?!



"Huy san mo ko dadalhin??"



 



 



"Nagugutom na ko." sabi nya ng hindi ako nililingon.



 



 



"Edi kumain ka... Pasok na ko sa loob kasi naghihintay na talaga sila Marj dun eh."



 



 



"..." wow bale wala lang? Hatak nya pa din ako hanggang ngayon at pumasok kami sa isang restaurant.



Kung hindi naghihintay sila Marj sakin, baka nagtatalon pa ko sa saya dahil sa ginagawa ngayon ni Brandon.



Pero teka, once in a lifetime lang to. Kaya dapat lubusin ko na, palagi ko namang kasama sila Marj at Megan kaya magpapakasaya muna ako ngayon ^_____^v



 



Pumasok na kami at naupo dun sa vacant na table for 2. Date ba ito? *u*



 



 



"Bakit mo ko dinala dito? Tsaka sino ba kasing hinihintay mo? Tsaka bakit hindi ka nanonood ng laban? Dahil ba sa hinihintay mo? Eh bakit hindi ka na---"



 



 



"I don't think I can answer all your questions..." sabi nya habang nakapatong yung dalawang elbow nya sa table at nakatitig sakin. Errr, nakakaconscious naman. Tsk, eh eto nga gusto ko diba? Ang mapalapit sa kanya at makausap sya, bakit kinakabahan ako ngayon? >.<



 



 



"Ah, bakit ganyan ka makatingin? Is there something wrong with my face?" sabi ko at binuksan ko yung bag ko para kunin yung salamin.



 



 



"Wala naman. Its just... hmmm... you're too simple." sabi nya at parang tinitignan nya ang bawat anggulo ng mukha ko. Para ngang binibilang nya yung pores ko eh, grabe kung makatitig =_____=



 



 



"Eh?? Simple? Eh nagmamadali kasi ako kaya hindi ako nag-ayos pero normal na din sakin tong simple lang."



 



 



"*______*" nakatitig pa din sya sakin. Tss, ano bang problema nito?



 



 



"Hey, wag mo akong titigan..."



 



 



"You're wearing contact lenses??"



 



 



"Ah yes. Tsk, ano ba wag mo nga sabi akong tignan. Nakakilang ka eh!"



 



 



"Oh, sorry." sabi nya at umiwas na ng tingin.



 



 



"Uhm... Malabo kasi mata ko kaya ganun, pero ayoko namang isuot na yung eyeglasses ko kaya contact lens na lang." paliwanag ko.



Tumango na lang sya bilang sagot sa sinabi ko. Aish ngayon naman hindi nya na talaga ako tinitignan at tumigil na din sya sa pagsasalita.



Naku po, hindi ko talaga malaman kung anong sapak meron sya... Minsan tahimik. Ay hindi pala minsan, MADALAS. Tapos bigla na lang mangdadaldal. Tapos tatahimik ulit. Tapos masungit. Tapos tahimik ulit. Autistic nga yata talaga ito. =____= Pero gwapong autistic, hihihi :))



 



Inabot nya sakin yung menu at pumili na kami.



"Teka nga, libre mo ba ko? *u*" ang kapal ng mukha ko no? XD



 



 



"Sure. Pero kung gusto mong magbayad, okay lang." sabi nya ng hindi inaalis yung tingin nya dun sa menu. WAAAW, masungit pa din sya.



 



 



"Ahhh..." di na ko nagsalita at namili na lang. Aish ano ba tong nararamdaman ko, kinikilig ako eh :')



Kinuha na nung waiter yung order namin at tumingin na ulit sya sa labas at hindi na nagsalita. Haaay, awkward na naman...



 



Kaya this time ako naman ang nakatitig sa kanya habang hinihintay yung order namin.



Gwapo talaga sya, oo paulit-ulit ako pero totoo naman kasi. Matangos ilong, kissable lips... Errrr, eto na naman ako. Tsk.



Pero nahihiwagaan ako kung anong itsura nya pag walang salamin. Siguro mas gwapo? *u*



Sarap nyang pagmasdan oh...



 



 



"Tapos ka ng tumitig?" sabi nya habang hindi pa din ako tinitignan.



 



 



"Eh?" nakikita nya pala ako >.<



Tumingin na sya sakin at ayan na naman, naiilang ako pag nakatingin sya. Tsk, napakaseryoso kasi ng mukha nya eh. Parang hindi marunong ngumiti.



"Ba-bakit mo ba ako dinala kasi dito?"



 



 



"I'm hungry."



 



 



"Kailangan kasama ako?"



 



 



"Nakalimutan mo na kaagad?"



 



 



"Ang alin?"



 



 



"Yung sinabi mo nung nakalabas tayo sa jail booth."



 



 



"Alin yun?"



 



 



"Nevermind. Isipin mo na lang bayad mo to dun sa pagbayad ko para makalabas ka sa jail booth."



 



 



"Ang tagal na nun ah??"



 



 



"..."



Ano nga ba yung sinabi ko nun? Hmmm... Hindi ko naman talaga nakalimutan, gusto ko lang sabihin nya...



Sinabi ko na handa akong makinig kung kailangan nya ng mapapagsabihan ng problema. Hmmm, yun ba talaga?



 



 



Dumating na yung order namin at kumain na kami. Tahimik na naman, tsk. Okay, kailangan yatang ako na naman ang magsimula ng topic. Pero mamaya na lang, nag-enjoy ako kumain eh.



Natapos kaming kumain at lumabas na kami sa restaurant. At naramdaman kong nagvibrate na naman yung phone ko.



Megan



Calling...



Aish oo nga pala, nakalimutan kong magtext =___=



Hindi ko na sinagot dahil nga kasama ko si Brandon, nakakahiya naman. Kaya nagtext na lang ako. Siguro tapos na yung laban.



 



Dahil nauunang maglakad si Brandon eh hinabol ko pa sya at sinabayan ko syang maglakad. Wala pa ding nagsasalita, haaay isip ng topic...



 



"San ka na ngayon??" tanong ko pero hindi pa sya sumagot at tuloy lang sa paglakad.



"Oy, hindi ka na naman nagsasalita."



"San ka na ba pupunta?"



"Oy Brandon!" bigla syang tumigil at humarap sakin.



 



 



"Jade..." sabi nya at nakatingin sya diretso sa mata ko.



Jade? Jade daw? Woah, alam nya pala pangalan ko... First time ko narinig sa kanya yun ah *_*



"Let's go." sabi nya at hinatak na naman ang braso ko.



 



Hala ka, saan na naman ako dadalhin nito? Ang hilig nya palang manghatak ano? Pero in fairness, kinikilig na talaga ako *u*



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Natapos na ang laban at second runner up lang kami. Napansin ko kasi na parang distracted si Bryan, kaya yung laban nya ang nakahatak sa rank namin. Nagi-guilty tuloy ako...



At nandito pa din kami ngayon, hinihintay naming lahat sila coach pati yung mga players.



 



 



"Hindi talaga sinasagot ni Jade eh, pero nagtext sya na sorry daw at may kailangan syang asikasuhin." -Megan



 



 



"Ah ganun ba..."



 



 



"Oo. Ano na bang ginagawa nun ni Jade? Busy much?"



 



 



"Ahhh..."



 



 



"Girl gutom na ako, kain tayo after..."



 



 



"Ahhh..."



 



 



"Hoy! Ahh ka ng ahhh. Ano bang iniisip mo dyan?"



 



 



"H-ha? Ah wala."



 



 



"Sus... Tsk tsk..."



 



 



Hindi ko na sya pinansin at tinignan ko na lang si Bryan na inaayos yung gamit nila kasama si coach.



Base sa ekspresyon ng mukha nya eh talagang malungkot sya. Kaya nakakakonsensya, feeling ko ako may kasalanan kung bakit natalo kami T___T



 



 



Natapos na sila at lumapit sila samin. Okay lang naman kay coach kasi masaya naman sya, pero si Bryan, ayun, nakayuko. Tsk, hindi ako sanay. Kasi palaging energetic yan si Bryan pero ngayon parang... Tsk, parang hindi na sya si Bryan T_____T



 



Nagbatian na sila at lahat sila eh mukhang okay lang naman kahit hindi kami nagchampion. Kaso si Bryan. Aish naman dude oh.



Papalapit ako sa kanya pero hindi ko alam ang sasabihin. Alangan congrats? Baka lalo syang mainsulto =___=



Kaya imbis na lumapit ako eh napaatras na lang ako at...



 



 



*TOINk* [sorry ang chaka ng sound effects ko hahaha ^_______^v]



napalingon ako dahil may nabunggo ako.



"Uy John..." sabi ko at di ko alam kung bakit napapatingin ako kay Bryan.



 



At parang mas lalong sumama ang timpla nya T_____T



"Uy congrats ah..." bati ko kay John. Panalo kasi sya sa singles, pati sa doubles na silang dalawa ni kuya Dan.



 



 



"Ah salama---"



"John tara na~!" sigaw ni Lorraine in a sweet voice pa din.



 



 



"Salamat." sabi nya at pumunta na kay Lorraine. Tsss, naman oh, anyare na ba sa lovelife/crushlife ko? T___T



 



 



Napalingon na naman ako sa gawi ni Bryan at nakatingin din sya sa akin.



Kaya napaiwas ako ng tingin at hinatak ko na palabas si Megan.



 



 



Nalulungkot ako, ano na ba nangyayari T_______T



 



 



 



 



[a/n: pasensya waley ang UD ko T_____T  bawi na lang ako next chapter *u*]



##################################

~~Chapter 26 - FRIENDS AGAIN?~~



##################################

Chapter 26



 



 



 



[Jade's POV]



 



Eto kaming dalawa ni Brandon, masaya't magkapiling. Nagtatawanan, nagkukwentuhan...



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



Sa panaginip ko... (_ _)



Tsk, kung ano-ano ng naiisip ko habang hatak hatak nya pa din ako. Aish ano naman kaya ang balak nyang gawin pagkatapos nya akong ilibre ng lunch? Hihihi, ang sarap sabihin nung 'nilibre nya ako ng lunch' woah, dreams do come true right?



Pero yung pagde-daydream ko habang hatak nya ko ngayon, na nagtatawanan at nagkukwentuhan kami... Mukhang malabo mangyari. Eh kasi ni konting ngiti, hindi ko pa nakita sa kanya. I wonder if he know how to smile. Laging seryoso at poker face eh.



 



"Hey, saan ba kasi tayo pupunta? Pwede mo naman sabihin kasi sasama naman ako." napahinto sya sa sinabi ko at nilingon nya ako.



 



 



"Sorry..." sabay yuko at binitawan yung braso ko.



 



 



"Wag ka ng magsorry. Okay lang. So saan nga tayo pupunta?"



 



 



"Uhm... Hindi ko alam."





 



 



"Eh??" nak ng tokwa, hatak sya ng hatak tapos hindi nya alam kung saan kami pupunta? Tsk, yung totoo? Gusto mo lang ako kasama ano, Brandon? <<,



Hihihihihi langya, kinikilig na ako sa mga pinag-iisip ko XD



 



 



"Uhm, hindi mo na ba talaga naalala??" biglang tanong nya.



 



 



"Ang alin ba?"



 



 



"Yung sinabi mo nung nakalabas tayo ng jail booth."



 



 



"Haay, fine, oo naaalala ko pa. At never ko po iyong nakalimutan." i don't know why... Pero bakit pag kinakausap nya ako, nawawala ang ilang ko...



Parang feeling ko comfortable na ko. Hmmm...



Siguro dahil mangilan-ngilan lang ang kinakausap nya. In fact parang ako lang yung nakita kong kinakausap nya bukod dun sa bestfriend nya. Kaya siguro feeling ko comfortable sya sakin kaya comfortable na din ako sa kanya.



Pero bakit?? Bakit nya ba ako kinakausap???



 



 



"Hmmm..."



 



 



"Hmmm???" ang labo nya, di ko alam kung saan patungo ang usapan namin. Kulang na lang eh mag-charades kami para magkaintindihan kami.



 



 



"Uhmmm..." parang alam ko na, nahihiya lang syang sabihin. Pero dahil gusto ko sya, dahil crush ko sya, ako na magsasabi ^_^v



 



 



"Uhmmm, alam ko na. Yung sinabi kong handa akong makinig kung kailangan mo ng mapapagsabihan ng problema. Yun ba??" tanong ko sa kanya.



 



 



"Ahh, yes."



 



 



"Yun lang pala eh, dun na lang tayo." turo ko dun sa bench sa ilalim ng punong malaki.



Nagsimula na akong maglakad pero naramdaman kong hindi sya sumunod kaya nilingon ko sya.



"Uy tara na!" sabi ko pero parang nag-aalangan sya kaya bumalik ako at ako naman ang nanghatak sa kanya.



 



 



Shocks, yung nararamdaman ko kanina habang hatak nya ako, ganun din ang nararamdaman kong kilig nung ako naman ang humatak sa kanya. Pero this time mas kinikilig ako dahil feeling ko, comfortable na talaga sya sakin.



Kasi diba... Naalala nyo pa yung first encounter namin? Na hindi nya ko pinapansin at sinungitan nya pa ako? Tapos yung sobrang nakulitan ata sya kaya nasigawan nya ko. GET LOST daw eh.



Pero ngayon, biglang nag-iba. Kasi kanina sya nanghatak sakin. Tapos nilibre nya ko. Tapos ngayon naman ako ang humahatak sa kanya, pero walang pagtanggi galing sa kanya. 



 



"Game!" masiglang sabi ko nung naka-upo na kami sa may bench.



 



 



"Uhm..."



 



 



"Ayan na naman yung uhmm uhmm mo. Nagvovocalize ka ba?"



 



 



"Ah hindi yun. Kasi ano..."



 



 



"Ano? Problems mo ang pag-uusapan natin diba? Handa naman akong makinig, tsaka hindi kita huhusgahan." sabi ko at tumingin ako sa kanya.



Diretso sa mata, at kitang-kita ko ang reflection ko... Sa salamin nya. Pero kita ko yung mata nya, ang ganda talaga.



 



 



"Ahh, not now..." sabi nya at biglang umiwas ng tingin.



 



 



"Eh? Kelan pala?"



 



 



"There's always a right time." wow ang lalim.



 



 



"Okay, I respect your decision. Pero kahit gano pa katagal yang right time na yan, maghihintay ako. Lagi akong handang makinig." sabi ko at hindi ko alam pero bigla na lang akong napangiti.



Tumingin ako sa kanya at nahuli kong nakatingin sya sakin kaya bigla syang umiwas. Hmmm, ikaw Brandon ah. Tsk wag kang ganyan baka mafall ako ng sobra sayo, tapos baka hindi mo naman ako saluhin.



 



 



"Thanks." sabi nya habang nakayuko.



 



 



"For what?"



 



 



"Dun sa sinabi mo."



 



 



"Ahhh, wala pa nga eh. Tsaka ka na magpasalamat pag nasabi mo na yung problem mo sakin. Tsaka ako dapat ang magthank you sayo. Thank you sa lunch, hehe."



 



 



"Ahh no problem." sabi nya at parang unti-unti kong nakikita yung magandang aura sa kanya. Dati kasi parang laging ang bigat ng dinadala nya. Pero ngayon, parang nag-iiba na. Hmm bakit kaya?



 



 



"Hehe, alam mo hindi ka naman pala masungit..." sabi ko at bigla na naman syang napalingon sa akin.



"Minsan lang, hehe." at umiwas na naman sya ng tingin.



"Tsaka marunong ka naman palang magsalita. Akala ko dati pipi ka, hindi naman pala."



"Kaya hindi ka na nakakatakot ngayon, minsan lang pag seryoso ka."



 



 



"Ahhh..."



 



 



"Pero bakit hindi ka nangiti?"



 



 



"Ha?"



 



 



"Wala lang, never pa kitang nakitang ngumiti."



 



 



"I told you there's always a right time."



 



 



"Ah okaaay. Hihintayin ko din yun. Mas gwapo ka siguro pag nakangiti." naku naman Jade, kadaldalan mo, kung ano ano ng nasasabi mo >__<



 



 



"Oh..."



 



 



"H-hehe.. ^___^v"



 



 



 



Nagkaron na naman ng moment of silence... Sus nasanay na kong palaging may katahimikan pag si Brandon ang kausap ko. Ibang-iba sa atmosphere pag sila Marj at Megan ang kasama ko. Hmm, speaking of Marj and Megan, ano na kayang nangyari sa kanila??



 



"Ang ganda ng langit oh..." sabi ko habang nakaturo sa ulap.



 



 



"You mean the clouds?"



 



 



"Ah oo, ulap ang ibig kong sabihin."



 



 



"Ahh. Yes. Very beautiful." sabi nya at parang nakikita ko sa peripheral view ko na, oy wag nyong sabihin assuming ako ah, nagsasabi lang ako ng totoo. Para kasing nakatingin sya sakin. Tsk, eh maganda naman talaga ako ah =____="



"I think I have a bigger problem." sabi nya bigla.



 



 



"Eh? Ano naman?"



 



 



"There's always a right time para sabihin ko sayo."



 



 



"Eyyy, ilang beses ko ng narinig yang 'there's always a right time' na yan sayo."



 



 



"..."



 



 



"Pero mag-iintay ako." sabi ko at nagkaroon na naman ng moment of silence. This time mahabang-mahaba na moment of silence.



 



Lumingon ako sa kanya at nakatulog na pala sya. Kaya lumapit ako sa kanya. At yung kamay ko, kusa na namang gumagalaw para alisin yung salamin nya. Aish, ewan ko ba, parang naging habit ko ng pag nakikita ko syang natutulog eh ang una ko talagang gusto gawin eh alisin yung salamin nya para hindi sya mahirapan.



Nagdahan-dahan ako and this time, nagawa kong tanggalin yung salamin nya ng hindi sya nagigising. At pinatong ko iyon sa bag nya na nasa lap nya.



"Hmmm, nakita na kita na walang salamin, kaso naman nakapikit ka." mukha akong tanga, kinakausap ko yung taong tulog -_-



"Hmm, matangos na ilong... Kissable lips... Adam's apple... Makinis na skin..." sabi ko habang isa-isa kong tinitignan yung parte ng mukha nya.



"Haaay, pero masungit ka... Pero dati lang naman... Pero bakit kaya nagustuhan kita kahit na sinusungitan mo ako? Tsk, kainis ka, ngayon tuloy na unti-unti ng nawawala ang pagiging masungit mo... lalo kitang nagugustuhan. Aish." diba sabi nila kahit tulog naririnig ka? Kaya sana marinig mo itong sasabihin ko...



"Kung sakaling mahulog ba ako ng tuluyan sayo, sasaluhin mo ako?" pagkasabi ko noon ay bigla na lang gumalaw yung mata nya kaya napalayo ako bigla.



Sakto naman nagising sya eh nakalayo na ako.



 



 



"Sorry nakatulog ako." sabi nya at nung tumingin ako sa kanya eh nakasuot na yung salamin nya. Tsk SAYANG! Hindi ko nakita yung mata nya agad.



 



 



"A-ah, ayos lang, hehe."



 



 



"Hindi ka pa ba napagod or what?"



 



 



"Ah ayos lang naman."



 



 



"Uwi na tayo, mukhang kailangan ko ng umuwi."



 



 



"Ah sige..."



 



Naglakad na kami at wala na namang nagsasalita sa amin. Narinig nya kaya? Hmmm, mukhang malabo. =___=



 



 



 



 



----------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



[Marjorie's POV]



 



Monday na naman, pasok na naman. Buti at hindi ako late nagising ngayon kaya hindi ako magmamadali.



 



"Ate good morning! ^___^" bati sakin ni Macey.



Eh? Ano nakain nito at maganda ang mood? Baka may ipapagawang project kaya siguro ganyan =____=



 



 



"Morning!" sagot ko sa kanya. Umupo na ako sa tabi nya at kumuha ng pagkain. Nandito din si papa at busy sa pagbabasa ng dyaryo.



"Anong kailangan mo?" tanong ko sa kanya habang nagsimula na akong kumain ng tinapay, nagluluto pa kasi si mama.



 



 



"Wala naman ate. Tatanong ko lang kung kamusta na kayo ni KUYA JOHN ALEC... >:D" sabi nya at diniin nya talaga yung KUYA JOHN ALEC kaya nagkanda ubo ubo ako at saktong wala pang tubig sa mesa kaya yung mainit na kape ni papa ang nainom ko.



AAAAHHH!!! Ang iniiiiiit! TT______TT



KUYA huh? Tsk, sana nga... wish ko lang... TToTT



 



 



"K-k-ku-kuya J--???! Hahaha, a-ano bang sinasabi mo Macey???!" sabi ko at pinandilatan ko sya ng mata.



Baliw ata to eh, ngayon pa sya nang-asar at sa harap pa ni papa? Naku naman napakabait ng kapatid ko! Y_____Y



 



 



"Sinong John Alec??" seryosong tanong ni Papa. Ayan na nga po, anak ng pitumput-pitong puting tupa!



 



 



"H-ha? P-pa, haha, kaibigan ko po iyon tsaka po kamember ko sa TTC. Hehehe."



 



 



"Hmmm, sigurado?"



 



 



"O-opo naman pa!" sabi ko at tumingin ako sa wrist watch ko.



"Naku Pa, m-malate na po ako oh, sige po mauna na ako ha. I love you Pa!" sabi ko at tumayo na ko at kinuha ko yung bag ko.



"Ma alis na po ako ha!" sigaw ko kay Mama na nagluluto sa kitchen.



"Alis na ako aking magandang kapatid..." sabi ko at nag-ngiting aso ako at nagbeso ako sa kanya. Nginitian ko ulit si Papa at bago ako umalis eh kinurot ko sa tagiliran si Macey.



 



 



 



Langyang yan, ilalaglag pa ako T______T



Humanda sakin yan mamaya =____="



Napaso pa ako, aish ang sakit tuloy ng dila ko TT__TT



 



 



Ilang minutes lang eh nasa school na ako at dahil nga hindi pa naman talaga ako late, at sa totoo lang eh sobrang aga pa eh ako pa lang yata ang tao dito. Aish kabwisit na Macey yan >___<



Pero nagkamali ako, may tao na pala, at si Jade iyon.



Hindi ko alam kung anong ginagawa nya at nakasilip sya doon sa kabilang room. Ano bang topak ngayon nito?



Dahan-dahan akong lumapit at...



 



 



 



"HUY!!!" sabi ko at nagulat naman sya at mukhang may hindi magandang ginagawa ito. Hmmm...



 



 



"Ay palaka ka kang babae ka! Ano ka ba?!"



 



 



"Hahahaha, anong sinisilip-silip mo dyan ha???" sabi ko at sumilip din ako dun sa sinisilip nya. Hmmm, kaya naman pala ehh >:)))



"Eyyyy, kaya naman pala... Tsk tsk tsk, aga-aga landi-landi??? Hihihihi."



 



 



"Tsk, anong landi? Masama bang sumilip dun? Masamang silipin ang crush???" sabi nya in a defensive manner at pumasok na sa room namin kaya pumasok na din ako.



 



 



"Oo masama! Magka-kuliti ka pa dyan. Itsura mo pa kanina, hahaha, nawala pagka-badtrip ko eh, mehehehe >u<"



 



 



"Tsk, ewan ko sayo."



 



 



"Kayo na?? >:)"



 



 



"EH?? Kami agad eh wala pa nga? Nilibre nya lang naman ako nung sabado, kami na agad? Agad-agad?" sabi nya at napakadefensive nya talaga.



Teka nga, tama ba yung narinig ko??? Nilibre nung sabado? Kaya wala sya???



 



 



"Hoy! Nilibre ka nya nung sabado???? Kaya wala ka???? Nakoooooo.... Tsk tsk tsk..."





 



 



"Eh? Sinabi ko yun? Aish..."



 



 



"Oo nasabi mo na po. Oh ano? Ipagtanggol mo ang sarili mo."



 



 



"Ehh kasi..." at sinabi nya sakin ang mga nangyari.



Naku may palibre-libre pa? Tsk tsk.



 



 



"Tss, landi neto. Haay, pero buti pa ikaw."



 



 



"Anong buti pa ako?"



 



 



"Buti ka pa close na kayo ni crush mo. Eh ako, close na nga sana, naging open pa. Aisssshhh..." kainggit kasi eh, kasi nagiging close na sila nung crush nyang si Brandon. Eh kami ni John, tsk, nawala bigla, ewan ko ba Y___Y



 



 



"Ano ba kasing nangyari? Bigla na lang syang naging ganun?"



 



 



"Ewan ko nga eh."



 



 



"Eh si Bryan? Kamusta kayo?"



 



 



"Eh? Tsk, ayun nga, nagkakailangan kami."



 



 



"Bakit ba?"



 



 



"Eh kasi, dahil sa mga sinabi nya."



 



 



"Sinabi?! Anong sinabi?! Umamin na??"



 



 



"Oo umamin na. Teka alam mo?!"



 



 



"Hehehe, oo napapansin ko kasi yun. At ayun umamin na pala sya."



 



 



"Hay naman bakit hindi mo sinabi."



 



 



"Ano ka ba, ayaw kong mangialam sa inyo, ayokong mangialam sa desisyon nung tao kung kelan nya balak sabihin at ipagtapat ang nararamdaman nya para sayo."



 



 



"Sa bagay may point ka. Aish. Nakakakonsensya nga eh, feeling ko dahil dun kaya distracted sya nung tournament kaya second lang tayo."



 



 



"Marj wag mong sisihin ang sarili mo. Hindi mo kasalanan yun."



 



 



"Hay ewan. Di ko na alam."



 



 



"Alam mo, parehas lang kayong nasasaktan dahil dyan sa pag-iiwasan nyo eh. Alam kong namimiss mo na sya at ikaw ang kailangang kumausap sa kanya dahil paniguradong nahihiya sayo yun. Tsaka sasayangin nyo ba ang friendship nyo dahil dyan?"



 



 



"Ewan ko ba. Gusto ko na nga syang kausapin, nakakamiss din si Bryan bakulaw. Si Bryan na makulit." sabi ko at pinatong ko yung ulo ko sa desk ko.



 



 



 



"Talaga ba? Miss mo na ko???" sabi ng isang pamilyar na boses at napaangat ko ang ulo ko at si Bryan pala. Isang Bryan na nakangiti ang nasa harap ko. Aish, namiss ko ang ngiting yan!



 



 



"Yun oh. Hanep... Sige na mag-usap na kayo, now na." sabi ni Jade at kinuha nya yung libro nya at nagsimulang magbasa.



Umupo si Bryan sa tabi ko at seryosong-seryoso naman sya ngayon.



 



 



"Sorry Bry..."



"Sorry Marj..."



Sabay naming sabi. Kaya parehas kaming natawa.



 



 



"Sige mauna ka na."



"Una ka na."



Sabay ulit naming sabi. Kaya mas lalo kaming natawa.



 



 



"Okay ako muna, ladies first." panimula ko.



"Sorry sa mga nasabi ko ah, nabigla lang ako. Sorry kung nasasaktan na pala kita ng hindi ko nalalaman. Sorry kung ang tanga ko para hindi maramdaman yung nararamdaman mo para sakin. Sorry at dahil sakin eh distracted ka nung sabado. Sorry sa---"



 



 



"Shhh, tama na. Tignan mo umiiyak ka na naman. Diba sabi ko ayokong nakikita kang nasasaktan? Ayokong nakikita kang umiiyak. Tama na. Hindi mo kailangang magsorry. Ako ang dapat magsorry. Ako ang may kasalanan."



 



 



"Huhuhu, sorry talaga." ako habang nagpupunas ng luha.



 



 



"Sabing di mo kailangan magsorry. Ako dapat ang magsorry sayo kaya sorry. Sorry kung hindi ko agad sinabi. Sorry kung feeling mo eh nagsikreto ako sayo. Ayoko lang namang mawala ang friendship natin. Sorry kung nasasaktan kita dahil sinasaktan ko yung sarili ko. Gusto lang naman kitang makitang masaya."



 



 



"Okay na yun Bryan."



 



 



"Pero tandaan mo, totoo lahat ng sinabi ko. Lahat yun galing dito." sabi nya sabay turo sa left chest nya.



"Hindi sa sumusuko na ko sayo. Pero tandaan mo, mawala man lahat sayo, palagi lang akong nandito."



 



 



"Salamat ah. At sorry talaga Bryan. Sorry kung hindi ko maibalik yung pagmamahal mo."



 



 



"Hehe, okay na yun. Uhmmm, ano. Friends??" sabi nya with matching hand shake gesture.



 



 



"Friends naman talaga tayo ah, hindi naman nawala yun. Hehe." at inabot ko yung kamay nya at nagshake hands kami. Haay sarap sa feeling okay na kami :)



 



 



"Haha, sige punasan mo na yang luha mo, sinasaktan mo na naman ako eh, ilang alaxan na nga nainom ko eh."



 



 



"Alaxan?"



 



 



"Oo, baka kasi sakaling mawala ang sakit. HAHAHAHA."



 



 



"Adik ka talaga ano???"



 



 



"HAHAHAHA, pati nga Advil eh. Pati diatabs, biogesic, centrum, growee, tiki-tiki. Kahit nga yung omega na pinapahid dapat eh ininom ko na, hahahaha ^____^v"



 



 



"BALIW! HAHAHA. May balak kang magtayo ng drugstore sa tyan mo? XD"



 



 



"HAHAHA, pwede din. Pero isa lang yung nakapagpawala nung sakit :)"



 



 



"HAHAHA, ano naman yun?"



 



 



"Yang ngiti mo. Okay na ko ngayon. Okay na kasi tayo, ito lang kailangan ko para mawala ang sakit."



 



 



"Hihihihi, ang dami mong alam bakulaw ka talaga!"



 



 



"Sus, namiss mo naman ako eh!"



 



 



"Sinong may sabi ha?"



 



 



"Ay ganun, bawian agad?"



 



 



"Hahahaha, joke lang. Sorry talaga Bry ah. Tsk, namiss ko ang bakulaw ni Megan >u<" sabi ko at niyakap ko sya.



Ang sarap sa feeling na okay na ulit kami. Hehehe.



 



 



"Naku naman, MEGAN na naman??? Naku ipamimigay mo na lang ako dun pa sa pagong na yun?!"



 



 



 



"HOY ANONG PAGONG NA NAMAN??!" napalingon kaming lahat dahil nandyan na pala si Megan.



 



 



"Naku po. Eto na pala ang pagong. Hi!" bati nya kay Megan.



 



 



"Sinong pagong ha??!" sabi nya sabay hampas nung dala nyang libro.



 



 



"Aish, nagtanong ka pa, edi ikaw! Ikaw lang naman slow dito eh!" sabi ni Bryan habang iniiwasan yung paghampas sa kanya ni Megan.



 



 



"Ah ganon ha?! Gusto mong i-flying kick kita dyan?!"



 



 



"Aish may pa flying kick ka pang nalalaman. So ano, ninja turtle ka na ngayon???"



 



 



"UWAAAHHH! Naman eh! Nakakainis kaaaa!!!!" sabi ni Megan at mas lalong nilakasan yung paghampas nya.



 



 



Tawa na lang kami ng tawa ni Jade. Aish, namiss ko talaga to, pati yang asaran nila ni Megan. Haay, buti at okay na kami ngayon ^______^v



Si John kaya??



 



 



"Bye baby~" napalingon ako sa bintana nung narinig ko yun.



Si Lorraine pala. At si...



 



 



 



 



 



 



 



John???



Baby???



Sila na ulit???!!! TT_______TT



Mukha nga, hinatid pa kasi sya eh. Aish buhay =______=



 



 



 



 



Dumating na yung teacher namin at hindi naman ako makapagconcentrate dahil sa narinig ko kanina. Sila na ba ulit??



"Ms. Garcia, are you listening???"



 



 



"Ah opo maam! Sila na po yata!" sabi ko at bigla akong napatayo. Aish ano ba pinag-sasabi ko? >_< Nagtawanan tuloy yung mga classmate namin.



 



 



"What are you talking about? Sabi na nga ba at hindi ka nakikinig eh! Sige i-solve mo yang nasa board."



 



Hindi na ko nagpaliwanag dahil baka lalo akong mapahiya kaya pumunta na lang ako sa harap.



Pero ilang dekada na ang lumipas eh hindi ko talaga sya masagot, Lord help please T______T



"Kung hindi mo masasagot yan, lalabas ka ng room na ito!" sigaw nung teacher namin. Naku naman, kung pwede lang na kainin na ko ng lupa eh >____<



 



 



"Maam call a friend po!!!" sigaw ko at mukhang mas lalong nabwisit yung teacher namin.



Tumingin ako kanila Megan at Jade pero parehas silang iiling-iling. Hindi yata din sila nakikinig, kamalas-malasan naman oh! >____<



 



 



"Oh nasan na yang call a friend mo??" iritang tanong sakin nung teacher namin.



 



 



"Eh kasi maa---"



 



 



"Maam eto na po si superman!" biglang tumayo si Bryan at pumunta sa board at dali-daling sinolve yung epuation.



"Maam tapos na po!" proud na proud na sabi ni Bryan.



 



 



"Hmmm, good. Okay tama." haaay buti naman, ang galing yata ni Bryan ah, best in Math?



Pabalik na sana ako sa pwesto ko nang bigla ulit nagsalita yung teacher namin.



"Explain." eehhh?? Explain pa??? =_____="



 



 



Siniko-siko ko si Bryan at mukhang kinakabahan na din sya.



"Hoy explain daw!" bulong ko sa kanya.



 



 



"Eh hindi ko alam!"



 



 



"Panong hindi mo alam???"



 



 



"Eh kinopya ko lang yung sagot nung katabi ko. Malay ko bang papaexplain pa nya?!"



 



 



 



 



"Ano pang pinagbubulungan nyo dyan?! Kayong dalawa! LABAS!!!" ayan eh. Ayan tayo maam eh. Ang init ng dugo sakin grabe Y____Y



 



 



Lumabas na lang kami ni Bryan dahil baka lalo kaming mabengga kay Maam.



"Bry sorry ah, nadamay ka pa." sabi ko habang nakayuko.



 



 



"Ano ka ba, ako dapat magsorry."



 



 



"Tsk bakit na naman ikaw?"



 



 



"Eh kasi sinadya ko to para solo kita dito, mehehehehe ^w^v"



 



 



"ANOOOO?!" sigaw ko sa kanya.



 



 



"Hahaha, joke lang eto naman! ^______^v"



 



 



"Kayong dalawa! Napalabas na kayo nag-iingay pa kayo??!" sigaw samin nung teacher namin.



 



 



"Sorry po maam!!!" at nanahimik na lang kami. Aish naman =_____=



 



 



 



 



* * * * *



 



 



Matapos ang napakaboring at stressful na discussion, meeting naman sa TTC ang kakaharapin ko. Tsk, buti sana kung okay kami ni John, buti sana kung pinapansin nya ko edi matutuwa pa ko (_ _)



 



"Okay guys, congrats satin!!!" sabi ni coach at may hawak pa kaming wine glass pero coke ang laman, malakas din sapak ni coach =___="



 



 



"Opo congrats! Congrats kay Bryan bakulaw!!!" sigaw ni Megan at nagtawanan lang yung mga kasama namin at tinignan lang ng masama ni Bryan si Megan.



 



 



"Hahaha, walang may kasalanan team. Lahat tayo eh ginawa ang best natin. Babawi tayo next year, champion tayo sa susunod ha??"



 



 



"Yes coach!!!"



Tumingin ako kay Bryan at nakangisi na sya at binelatan si Megan. At gaya ng inaasahan ko, sa huli eh si Megan pa din ang maaasar.



 



 



"Okay. Dahil sa dinami-dami ng school na kasali eh second pa din tayo, may reward ako sa inyo." sabi ni coach at nilapag muna yung hawak nyang baso.



"Sa dadating na semestral break, magkakaroon tayo ng outing!"



 



 



"OUTING???"



"Talaga coach? Outing?"



"Outing coach???"



Sabi nung mga kamember namin.



 



 



"Ay hindi! Inning hindi outing. Paulit-ulit ba? Oo outing! So lahat tayo kasama ha! Pero kailangan ng consent letter para makasama."



 



 



"Ay ano ba yan..."



"Tsk wag na coach!"



"Oo nga wag na!"



 



 



"Di pwede! Kailangan ng consent letter para payagan din tayo ng principal. Okay yun lang ang meeting natin ngayon. Magsi-uwi na kayo."



 



 



 





Aish naman, kailangan pa ng consent? Tss...



Eh mag-eenjoy ba ko dun, kung ang makikita ko lang naman eh si Lorraine at John, tsk, sila na ba ha?! TT______TT



##################################

~~Chapter 27 - THEIR EVIL PLANS~~



##################################

Chapter 27



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Ilang linggo na ang nakalipas since nagkaayos kami ni Bryan. Kahit na naging friends na ulit kami, aaminin kong may nag-iba dahil nga alam ko na yung feelings nya. Pero hangga't maaari, pinipilit kong maging normal dahil ayoko din naman mawala ang friendship namin.



Mas naging close nga sya sakin dahil napapadalas ang paghatid nya sakin. Tss, buti nga at hindi sya nakikita ni Papa, at lalo na ni Macey dahil nakuuuu, paniguradong issue =____="



Pero si Bryan, sabi nya eh wag daw akong mahihiyang magsabi ng problema ko sa kanya dahil mas gugustuhin nya daw malaman yung nararamdaman ko para alam nya ang dapat gawin kung sakaling malungkot man ako. At para din samahan nya kong maging masaya kung masaya man ako. Alam kong unfair yun pero pinipilit nya talaga. Alam kong masasaktan na naman sya dahil dun pero yun ang gusto nya. Kaya um-oo na lang ako para naman kahit hindi ko mabalik yung pagmamahal nya, kahit papano eh nagagawa ko yung gusto nya, na pagsabi sa kanya ng mga problema ko.



 



Si mama lang ang nakakaalam ng lahat, sinabi ko na din sa kanya na okay na ulit kami ni Bryan at super saya naman ni mama. Kaso nalungkot din si Mama nung sinabi ko yung about kay John. Haaay, kalungkot naman kasi talaga.



Ayaw ko nga sanang sumama sa outing kaso pinilit ako ni Jade at Bryan, si Megan kasi ayaw din dahil mabubwisit lang sya kay Bryan pero pinilit sya ni Jade. Eh sayang din naman kasi, kaya sasama na ako, pati si Mama eh pinipilit ako para naman daw mag-enjoy ako. Haay sana nga mag-enjoy ako.



Last day na namin ngayon at bukas eh sembreak na. One week din ang bakasyon dahil nga sa pagsapit ng November 1 and 2. Woooohhh, awooooo, hehe, sige ako na corny =___=



 



 



"Oy ano pinayagan ka na??" tanong sakin ni Jade habang nag-iintay kaming lahat dito kay coach para ibigay ang consent letter.



 



 



"Tss, oo si mama pa nga ang pumilit sakin. =___="



 



 



"Eh ikaw Megan?"



 



 



"Oo..." sagot ni Megan habang busy na naman sa paglalaro. Aish ano bang meron sa mga games nya at parang hook na hook sya?



 



 



"Yes! Buti naman at kasama tayong tatlo." masiglang sabi ni Jade sabay lingon dun sa fafa Brandon nya.



Naku kung makangiti naman itong bruha na ito, tsk, nakakainggit! T____T



 



 



"Tsk, kasama si ninja turtle???" napalingon kami kay Bryan na bigla na lang sumulpot.



 



 



"Aish, ako pigil pigilan nyo ko, mananapak na talaga ako!" asar na sabi ni Megan pero hindi pa din tumitigil sa paglalaro pero halatang asar na asar na dahil kulang na lang eh mabasag yung screen ng phone nya sa diin ng pagpindot nya.



 



 



"Haaay ang pikon talaga ni ninja turtle. Sino ka ba dun, Leonardo? Raphael? Donate---" napatigil sa pang-aasar si Bryan dahil binato sya ni Megan nung cellphone at sakto sa mukha nya.



Kami naman ni Jade eh hindi namin alam kung paano magrereact dahil ngayon lang namin nakitang naasar ng ganyan si Megan. Nakakatakot pala >_<



 



 



"Hindi na ko sasama!!! Sa tingin nyo mag-eenjoy ako kung sa buong stay natin doon eh aasarin lang ako nyang Bryan bakulaw na yan?!!!" sigaw ni Megan at nagtinginan na samin yung ibang tao sa TTC. Natahimik na lang kami pati si Bryan.



 



 



"Pst uy..." siko ko kay Bryan.



"Tigilan mo na yang pang-aasar dyan, nakakatakot grabe, ngayon lang yan nagalit ng ganyan!" bulong ko sa kanya.



 



 



"Tsk, eh parang nagbibiro lang naman. Sya nga ang napipikon eh."



 



 



"Titigilan mo o hindi kami sasama?!" pananakot ko sa kanya.



 



 



"Oo na madam titigil na. Psh..."



 



 



"Magsorry ka, nakakatakot na yung itsura nya oh."



 



 



"Eh?! Ayoko nga =___="



 



 



"Aish naman ~__~"



 



 



"Oo eto na magsosorry na..." sabi nya at lumapit sya kay Megan.



Haaay, sumusunod sya sakin agad, kaso nakakakonsensya din kasi sunod sya ng sunod pero yung puso ko, hindi sya magawang sundan. Si John lang talaga. u_u



 



 



Speaking of John... Ayan na naman sya, kasama si Lorraine...



Sila na ba ulit??? Ano ba ang tagal ko ng tinatanong sa sarili ko yan, pero obvious naman na sila na eh. Gusto ko lang marinig galing mismo kay John, para tagos tagos na at baka sakaling magising na ako sa katotohanang walang mangyayari sa kakapantasya ko sa kanya T_____T



 



"Huy baka naman matunaw yang dalawang yan." napalingon ako bigla dahil eto na naman tong si Bryan, hilig nya talagang umeksena =___=



 



 



"Tss, ewan. Oh ano nakapagsorry ka na??"



 



 



"Opo tapos na. Okay na ulit si ninja turtle. Teka nga, iniiba mo naman usapan eh. Bakit ba titig na titig ka dyan sa dalawang yan??" sabi nya sabay upo sa tabi ko.



 



 



"Tss, para namang hindi mo alam."



 



 



"Aish oo alam kong patay na patay ka sa pinsan ko."



 



 



"Tsk, ayun na nga eh..."



 



 



"Anong ayun na nga??"



 



 



"Ayun na nga. Kaya ako nasasaktan kasi feeling ko habang buhay na lang akong magpapantasya kay John."



 



 



"Aish... Unrequited love talaga ang peg natin ano? Kaya bagay tayo eh, hehehe ^_____^v"



 



 



"Ewan nakuha mo pang magbiro. Pero teka matanong ko nga... Sila na ba ulit???"



 



 



"Hmmm... Usap-usapan daw kasi sa mga seniors na 'sila' na daw ulit. Ewan ko lang din. Pero halata naman."



 



 



Napayuko ako dahil dun sa sinabi ni Bryan. Pero usap-usapan lang daw diba? Edi pwede ding hindi yun totoo? Gusto kong marinig yan mismo kay John. Para malaman ko kung kailangan ko na bang tumigil sa pagiging hopeless romantic ko. Na tumigil na ako sa pag-asa ko na may posibilidad na magustuhan ako ng crush ko. At para din makapagquit na ako sa samahan ng mga nakakaranas ng unrequited love habang kaya ko pa. TT_____TT



Huhuhu, ang drama ko, paki sampal ako please Y_____Y



 



 



Natigil na lang ako sa pagdadrama nung biglang dumating si coach at kinuha na yung mga consent letter namin. Hindi pala lahat kami makakasama, may mangilan-ngilan daw na hindi pinayagan.



Haaay, sa wakas eh makakauwi na ako, kaso kailangan ko pa palang mamili ng mga gagamitin ko para sa outing >_<



 



Lumabas na kami at naghintay kami saglit dahil nag-CR pa sila Megan at Jade kaya naiwan kaming dalawa ni Bryan.



At kung minamalas ka nga naman... Talagang masasaksihan ko na naman ang pag-exit ni Lorraine at John na magkasama. At mukhang dito pa sila dadaan sa harap namin.



 



"Uy, hindi pa kayo uuwi?" masiglang tanong samin ni Lorraine habang nakakapit sa braso ni John na poker face lang.



 



 



"E-eh? Ah kasi---" hindi ko natuloy yung sasabihin ko ng biglang nagsalita si Lorraine.



 



 



"Teka, napapansin ko lang ha. Parang lagi kayong magkasama... Kayo na ba? Yieeee..." sabi samin ni Lorraine at hindi ako natutuwa =___=



Yung itsura ni Bryan eh nabigla lang. Pati si John eh bigla ding nanglaki ang mata.



 



 



"H-ha?? Naku---" natigil sa pagsasalita si Bryan dahil bigla na namang nagsalita si Lorraine.



 



 



"Haha, okay lang yan. BAGAY naman kayo. Ay wait lang John, naku may naiwan ako sa loob." bigla syang bumitaw sa pagkapit nya kay John at dali-daling pumasok sa loob. Ay ang ganda ni ate, magtatanong tapos biglang aalis? =____=



Pero mas mabuti na ngang umalis na lang sya dahil hindi ako natutuwa sa presensya nya. At pati na din sa pagpe-pair nya samin ni Bryan =____=



 



 



"K-kayo na?" mahinang tanong ni John habang nakatingin diretso sa mata ko pero hindi ko magawang makipagtitigan sa kanya kaya napaiwas ako.



 



 



"A---" magsasalita sana si Bryan pero pinigilan ko sya at ako ang nagsalita.



 



 



"Uhm... K-kayo... Kayo na ba? Ulit?" tanong ko at sya naman ang hindi makatingin sakin.



 



 



Pabukas pa lang yung bibig ni John para magsalita eh umeksena na agad si Lorraine.



"Tara na! Naiwan ko lang pala sa upuan yung panyo ko." sabi ni Lorraine at kumapit na ulit kay John. Aish, ang swerteng tuko naman nito ni Lorraine. Buti pa sya at nakakaganyan kay John.



At umalis na sila sa harap namin pero parang may something sa mata ni John at hindi ko matukoy kung ano. Awa siguro? Dahil nakakaawa naman talaga ako, mukha akong tanga. Psh.



 



Nakakainis hindi nasagot yung tanong ko, mukhang sa outing ko pa malalaman mula kay John. Alam kong ang gaga kong tignan dahil obvious na obvious naman ng sila na ulit pero eto ko... asdfghjklqwertyuiop!!! Aish =___=



 



 



 



 



 



[Lorraine's POV]



 



Magkasama kami ni John umuwi dahil gusto ko. Oo ako lang naman ang may gustong ihatid nya ko. Ako lang naman ang may gustong maging kami ulit. Ako lang ang may gustong lagi kaming magkasama. At ako lang ang may gustong layuan nya si Marjorie. Dahil kitang-kita ko naman sa bawat salita nya, sa bawat kilos nya, na hindi nya na ako gusto dahil yung Marj na yun ang gusto nya. Na napipilitan lang sya sa gusto ko para hindi masaktan yang Marjorie na yan.



At ako lang ang nakakaalam, bukod kay Tristan, na hindi ko naman talaga mahal na si John. Pinapasakay ko lang sya sa mga plano namin. Dahil ang alam ni John eh patay na patay pa din ako sa kanya. Na ginagawa kong magpakadesperada dahil gusto ko talagang maging kami ulit, pero nagkakamali sya.



 



"Okay na ko dito John. Sige uwi ka na, ingat." sabi ko sa kanya at hahalikan ko sana sya sa pisngi pero bigla syang umiwas.



"Oh, wala na ba talagang pag-asa?"



 



 



"Lorraine itigil na natin to."



 



 



"Anong itigil???"



 



 



"Itong pagpapanggap na tayo. Hindi ko na kaya."



 



 



"No John! Hindi ba pwedeng mahalin mo ulit ako?? Nasasaktan na ako dahil mukhang wala na ni katiting na pag-asa na mahalin mo ko ulit!"



 



 



"Please lang Lorraine. Yung nangyari noon na akala mo mahal kita..." sabi nya at bigla nyang hinawakan ang magkabilang balikat ko.



"I'm sorry pero hindi ganun yun. Sorry dahil hindi kita minahal bilang girlfriend kundi bilang kapatid at kaibigan lang." 



Oh... So ganun...



Bakit may parang masakit??? Eh ang alam ko hindi ko naman sya talaga minahal dahil si Tristan lang ang mahal ko. Pero bakit nasasaktan ako? Dahil lang siguro sa akala ko eh 100% tagumpay ako sa planong paibigin at saktan sya, pero hindi naman pala.



Yun lang yun, kaya ako nasasaktan dahil hindi pala tagumpay ang paghihirap ko. Pwes ngayon John, magtatagumpay na ako dahil matapos lang to, magiging kami na ni Tristan.



 



 



"Pero hindi pwede John! Hindi pwedeng iwan mo ako ngayon, hindi ko kakayanin!" Oo John hindi ko talaga kakayanin dahil baka pag hindi ko nasunod ang gusto ni Tristan eh baka hindi maging kami.



Maghintay ka lang John. Kapag sinabi na ni Tristan na hiwalayan kita eh papakawalan na kita agad-agad. Nakakapagod ding magmukhang tanga.



 



 



"Pero Lorraine---"



 



 



"Wala ng pero John! Alam mo kung anong kaya kong gawin... Gusto mo bang maulit yun? Gusto mong matuluyan si Marj???"



 



 



"Haay. Sige mauna na ako. Kita na lang sa outing." sabi nya at umalis na.



 



Konting tiis lang John. Alam kong hindi na 100% tagumpay ang plano ko dahil wala na talagang pag-asang mafall ka sakin at masaktan. Pero please lang, konting tiis at matatapos din to. Sorry na lang kung masasaktan ka sa katotohanang pinaglalaruan lang kita.



 



 



Nung nakalayo na si John eh agad kong tinext si Tristan na papunta na ako sa meeting place namin. Tinawagan nya kasi ako kanina, na magkita daw kami dahil may sasabihin sya. Tsk, kahit ganito ako, kinikilig ako pagdating kay Tristan, kaya nga ginagawa ko lahat ng gusto nya.



Yun ang dahilan kung bakit ako biglang bumalik sa loob ng TTC kanina, sinabi ko lang na may nakalimutan ako pero tumatawag talaga si Tristan kaya yun na lang ang naisip kong dahilan.



 



Ilang minutes lang ng paglalakad at pagsakay eh nandito na ako sa meeting place namin, isang restaurant sa mall. Pero wala pa sya kaya naisipan ko munang icheck ang phone ko.



Pero kukunin ko pa lang sana yun eh may bigla ng nagtakip sa mata ko.



"Hey baby... Alam kong ikaw to. Hihihi..." sabi ko habang kinikilig ako dahil hawak ko ang kamay nyang nakatakip sa mata ko.



 



 



"Haha, kilala mo na talaga ako ah?" sabi nya at inalis nya na yung kamay nya at umupo sa upuan sa tapat ko.



 



 



"Hehe, oo naman ikaw pa ba, ganun kaya kita kamahal." kinikilig na sabi ko sa kanya.



 



 



"Haha, ikaw talaga baby... Hmmm, kamusta pala ang mission mo?"



 



 



"Ah? Okay naman, 'kami' pa din ni John kahit na napipilitan lang sya. Kaya mukhang malabong masaktan sya pag nalaman nyang hindi ko naman sya gusto."



 



 



"Okay lang yun. Ang importante eh hindi pa sya nakikipaghiwalay sayo."



 



 



"Ayun nga eh, kanina lang, muntik na, pero alam mo namang may alas ako. *smirk*"



 



 



"Hahaha, that's my girl."



 



 



"Pero nahihirapan na ako. Ayoko ng magmukhang tanga dahil bale wala naman ako sa kanya. Talagang ginagawa nya lang yun para kay Marjorie. I want to be with you na."



 



 



"Konting tiis na lang baby. Dahil dyan sa outing nyo, sasabihin mo na ang lahat."



 



 



"Really? Talaga baby?"



 



 



"Oo, at alam mo na ba this time kung anong ikakalat mong chismis pag nagbreak kayo?"



 



 



"Uhm, yun nga eh wala pa akong maisip."



 



 



"Simple lang... here..." sabi nya at may inabot sya sa akin ng pictures ni John na may kasamang ibang girl pero blurred yun mukha.



 



 



"Ano to?"



 



 



"Pictures... obviously..."



 



 



"Oo alam ko pero... totoo ba to??"



 



 



"Nope. Photoshopped yan. Di halata diba?? *smirk*"



 



 



"Okaaay. Tapos???"



 



 



"Aish, obviously ang issue na palalabasin eh nakipaghiwalay ka sa kanya dahil sa third party ulit. Katulad nung issue dati. Pero kaibahan lang, kung dati eh agad nawala yung issue dahil walang evidence, pwes iba na ngayon."



 



 



"Oh... Good, makikipaghiwalay na din ako sa kanya sa wakas at tapos..." sabi ko at nginitian ko sya ng makahulugan.



 



 



"Tapos???"



 



 



"Baby naman... Edi tapos tayo na!"



 



 



"We'll see kung effective na ang plans this time."



 



 



"Okay, anything you say..." sabi ko at parang nadisappoint ako sa sagot nya. Pero okay lang, may right time naman.



 



 



"Pero mas maganda kung madadagdagan yang pictures na yan. Ikaw na bahalang dumiskarte."



 



 



"Okay. I'll do everything for you baby."



 



Matapos naming mag-usap eh lumabas na kami at nagpahatid ako sa kanya. Bukas na lang ako mamimili ng gamit for our outing. The day after tomorrow pa naman ang alis namin.



Yun lang naman ang plano namin. Ang sirain ang image ni John. Ang kanyang good boy image. Dahil pag nangyari yun, mapupunta na kay Tristan ang atensyon nila. Ewan ko pero gusto nya ng fame. Ako din naman gusto ko yun, isa din sa dahilan ng pagsunod ko sa kanya. Dahil pag naging kami at nalaman ng buong campus, edi masaya, kami na ang most famous couple sa school namin.



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Shopping shopping shopping.



Yan ang ginagawa namin ngayon, kasama si Megan at Jade. Namili kami ng mga gagamitin namin para sa outing.



Inagad na namin ngayon dahil the day after tomorrow na ang alis namin. Plano kasi namin eh bukas, doon na kami magstay kanila Megan kaya namili na kami ngayon.



 



 



Busy sa pamimili ng damit sila Jade nang may mapansin ako...



Napatingin ako sa labas nung boutique at nakita ko si Lorraine at kasama si Tristan.



Teka nga, kanina lang eh si John ang kasama nya ah? Magkakakilala ba silang tatlo? Eh parang hindi? Pero bakit kasama nya na naman si Tristan???



 



 



"HOY!!!"



 



 



"Ay hopia ka!" muntik akong mapatalon sa gulat dahil bigla na lang akong ginulat nitong si Jade.



"Ano ka ba naman Jade! Akala ko gusto mo kong isama sa outing? Eh papatayin mo ako sa gulat nyan."



 



 



"Hahaha, eh ano ba kasing tinitignan mo dyan? Tsaka anong hopia ako?? Ako lang ba hopia dito? Eh ikaw din naman hopia ka dyan kay John mo."



 



 



"Tss ewan ko sayo."



 



 



Oo ako na hopia =___="



Pero nahihiwagaan talaga ko dyan kay Lorraine at Tristan eh. Hmmm, ewan ko ba, wala lang naman siguro yun.



 



 



 



 



 



##################################

~~Chapter 28 - OUTING~~



##################################

Chapter 28



 



 



[Marjorie's POV]



 



"Talaga bang crush mo ako???" tanong sa akin ni John habang papalapit sya sa kin dala ang isang pingpong ball.



 



 



"Oo nga. Diba matagal ko ng sinabi yun sayo? Mahal na nga kita eh!" sabi ko sa kanya habang pinipigil ang kilig ko. Umaygulay eto na ba ang hinihintay kong moment? :">



 



 



"Ma---"



 



 



"Hooy gumising na nga kayo dyan late na tayoooooo!!!!" natigil sya sa pagsasalita nung biglang dumating si Jade at nagsisisigaw.



 



Teka gising? Ginigising nya kami???



 



Ano panaginip na naman to??! T_____T



 



"Hoy gising naaaa!!!!" sigaw ni Jade habang inaalog alog kaming dalawa ni Megan kaya napaupo ako galing sa pagkakahiga.



 



 



"Aish ano ba mamaya ka na mangbulabog ang ganda ng panaginip ko panira ka naman eh =____=" sabi ko at bumalik ako sa paghiga pero hindi na ko makatulog dahil ang ingay nitong bruha na to.



 



 



"Ano ba gusto nyong maiwan tayo???"



 



 



"Tsk, yaan mo na yun, mag-outing na lang tayong tatlo." sabi ni Megan habang nakatakip yung unan sa mukha nya.



 



 



"Aish naman oh. Uy Marj may tumatawag sayo oh, si John yata." sabi ni Jade kaya bigla akong napabangon at hinanap yung cellphone ko. Shet, ang future boyfriend ko tumatawag? *u*



 



 



"Asan na yun phone ko?! Ang fafa John ko tumatawag! Yung phone ko nasan naaaaa!" sabi ko kay Jade habang nagpapanic dahil hindi ko matandaan kung saan ko nailagay yung phone ko.



 



 



"HAHAHAHAHAHA! Joke lang girl! Tsk, edi sa wakas bumangon ka na!" sabi nya habang hawak nya na yung tiyan nya sa kakatawa. Aish ang gandang joke huh =____=



 



 



"Badtrip ka naman eh. Oo eto na maliligo na ko!" sabi ko at pumunta na ko sa bathroom para maligo. Tsk, excited masyado Jade? Mukhang kanina pa sya tapos maligo dahil tuyo na ang buhok nya at mukhang nagplantsa pa ng buhok.



Hindi na yata yan natulog makapagpaganda lang. Nakuuuuu naiinggit lang ako =____=



 



 



After kong magwisik wisik, hehe charot, naligo talaga ako kaso binilisan ko lang kasi nilalamig ako >_< lumabas na ako at yung kaninang nakahigang Megan eh nakahiga pa din ngayon at nakatakip pa din ung unan sa mukha nya. Habang si Jade naman eh may sarili mundo dun sa harap ng salamin habang nagkukulot ng buhok.



"Hoy babae! Ano to? JS prom ba ang pupuntahan mo?? Bakit nagkukulot kulot ka pa dyan eh sa beach resort nga daw tayo pupunta??" tanong ko sa kanya pero tinignan nya lang ako ng masama.



Tama kayo ng basa, sa beach resort kami pupunta at 3 days, 3 nights kami dun.



 



 



"Tsk inggit ka lang eh. Eh ano naman kung beach yun, sa gusto ko magkulot eh. Magkulot ka din para sa fafa John mo =____=" sabi nya sabay irap sakin. Naku, ayun naman pala...



 



 



"Aish ang ingay nyong dalawa! Kulutin ko kaya kayo pareho?" sigaw samin ni Megan pero hindi pa din sya gumagalaw sa pwesto nya.



Hmmm, ayaw gumising ah, mwahahaha, may bright idea na naman ako >:)



Binulungan ko si Jade at agad din naman syang nag agree sa naisip ko.



 



Lumapit kami sa kama at sinimulan ang plano namin.



"Megan... Ayaw mo ba talaga sumama?" mahinahong tanong ko.



 



 



"Ayaw."



 



 



"Sayang naman yung mga pinamili natin damit kahapon." -Jade



 



 



"Tsk, edi sa inyo na lang, tutulog na lang ako dito kesa mabwisit sa bakulaw na yun."



 



 



"Ahh, kaya ba ayaw mong sumama eh dahil kay Bryan? Galit ka talaga sa kanya?" -ako



 



 



"Tsk, eh kanino pa ba? Lagi naman akong bwisit sa taong yun. Ay bakulaw pala hindi tao." naku grabe ha, galit na talaga sya kay Bryan. Tsk, eh the more you hate the more you love diba? >:)



 



 



"Ay, naku paano yan, nasa baba si Bryan, kausap ang Mommy mo. Pinipilit na pasamahin ka s---" -ako habang nagpipigil ng tawa pero di ko na natapos ang sinasabi ko dahil biglang bumangon si Megan at yung mata nya eh sing laki yata ng bola ng table tennis XD



 



 



"Nasan???!!!" bigla syang napabangon at tumakbo palabas ng kwarto nya. Wuhahaha, patay kami nito mamaya. XD



Mabilisan na kami nag-ayos ni Jade dahil baka mamaya eh gerahin kami ni Megan, nandito pa naman kami sa bahay nila, tsaka naalala ko yung mukha nya nung nabadtrip sya kay Bryan nung isang araw XD



"WALA NAMAN EH!!!" sigaw ni Megan at mukhang badtrip na agad sya kakagising nya lang. Hihi, peace girl, ganti-ganti lang XD



 



 



"Sus, eh bakit ka biglang bumangon at kumaripas ng takbo nung narinig mong sinabi namin na nandito si Bryan? <<," sabi ni Jade habang tinutuloy yung pagkukulot ng buhok nya.



 



 



"E-eh? Dahil ayokong may bakulaw na tatapak sa bahay namin!"



 



 



"Talaga ba? O baka dahil---" sabi ko pero napatigil ako nung biglang nagsalita si Megan.



 



 



"Oo talaga! No more, no less! Ang tingin ko sa kanya eh bakulaw! Wala ng iba!" sabi nya at hinablot nya yung towel nya at pumasok sa bathroom, ay kamuntik-muntikan pang mauntog sa pinto. Hohoho, asar talo na naman si ateng. Panigurado hanggang mamaya badtrip yan, ang babait naming kaibigan ano? XD



 



 



Natapos na kaming magprepare at lumabas na kami at hinatid kami ng Daddy ni Megan sa school kung saan sinabi ni coach na meeting place. Ang gaganda namin. *___*



Lahat kami eh naka short shorts. Ako eh naka simpleng loose shirt lang tapos lip gloss at powder as usual. Si Megan naman simpleng tshirt lang at ni hindi yata nagpulbos at tulog na naman sya dito sa tabi ko. Mukhang labag sa loob talaga ang pagsama nya XD



Pero eto pinakamatindi, si Jade. Naku po, dati eh hindi yan nag-aayos as in simpleng pulbos lang sa mukha at simpleng damit lang ang suot. Sya ang pinakasimple sa amin pero ngayon, bongga ang lola nyo. Naka loose off shoulder sya tapos may light make up sya tapos naka curl ang buhok at nakashades. May celebrity yata kaming kasama dito. Nagmukha kaming julalay nya =_____=



Kala mo kung saang party pupunta, eh pag dating sa beach wala na din yang make up nya tapos mawawala din yang curl nya. Ewan ko ba kung anong masamang espiritu ang sumapi dito >___<



Halos lahat yata ng suot nya ngayon eh kakabili nya lang nung isang araw dahil nga hindi naman sya nagsusuot ng mga ganyan dati.



 



Habang nasa byahe kami papunta sa school eh naghihilik na naman yung isa dito sa tabi ko at ako naman eh tinitignan ko mula ulo hanggang paa si Jade.



"Teh, anyare? Ano nakain mo?" tanong ko sa kanya at dahil naiinggit ako sa kanya eh sinuot ko din yung shades ko.



 



 



"Ha? Hindi pa nga tayo kumakain dahil kung kakain tayo eh baka maiwan na tayo."



 



 



"Tss, I mean... Bakit ka ganyan? Anong espiritu ang sumapi sayo?"



 



 



"EH? Wala lang, for a change lang." sabi nya sabay kamot sa pisngi nya.



 



 



"Oh? HAHAHAHAHA! For a change ka pang nalalaan? Eh tignan mo nga nangangati na yang mukha mo, may pa make-up make-up ka pa kasi!" sabi ko at pinipigilan ko ng tumawa dahil baka magising si Megan at lalong mabadtrip.



 



 



"Tss, okay fine. May nagsabi kasi sa akin na... I'm too simple. Kaya ito, nag-ayos ako kahit konti." sabi nya at kamot pa din ng kamot ng pisngi nya XD



 



 



"Kahit konti? Tsk, tignan mo nga itsura mo, mukha kang pupunta sa party. May pakulot kulot ka pa."



 



 



"Aish ewan, inggit ka lang eh. Ang ganda ko kaya!" sabi nya at pinigilan nyang magkamot pero halatang nangangati pa din sya dahil ginagalaw galaw nya yung mukha nya hahaha, naku malakas yata tama nitong isa kong bestfriend dun sa Brandon na yun ah?



 



 



Ilang minutes lang eh dumating na kami sa school at sumakay na kami sa bus. Buti at hindi pa pala kami masyadong late.



At dahil maluwag naman kami sa bus eh kanya-kanya na kaming hanap ng pwesto at napunta kami sa bandang gitna ng bus. Magkatabi kami ni Jade at si Megan eh sabi gusto nya daw walang katabi. HIHIHI, naku po, long lasting na yata ang pagkaBV ng babaitang ito.



 



Pumwesto na si ako sa upuan ko at naglagay ng earphones at si Jade naman eh ewan kung bakit hindi mapakali. Sya kasi ang nakapwesto sa tabi ng bintana kaya panay silip nya dun pero mukhang hindi nya makita yung gusto nyang makita.



"Hahaha, kumalma ka nga. Mukha kang naaano dyan."



 



 



"Eh kasi naman, wala pa sya. Ano to, tapon effort? T____T" sabi nya at sa sobrang inis eh sinuot nya na lang ulit yung shades nya at nag cross arms pa.



 



 



"Jusme, ano bang nangyayari sayo? Ikaw pa ba si Jade? Mukha ka ng kontrabida sa mga napapanood kong koreanovela, wuhahaha ^______^v"



 



 



"Aish naman, tignan mo binadtrip mo na nga yung isang yun tapos pati ako??" sabi nya habang nakaturo kay Megan na napakaseryoso ng itsura habang nakatingin sa labas ng bintana. Kulang na lang eh background music, pang music video na XD



 



 



"Hahahaha, eh totoo naman, ako na lang yata matino sa inyo XD"



 



 



"Sus, as if naman noh. Wala pa kasi yung MGA TAONG nagpapabadtrip sayo kaya kami ang binabad trip mo." -Jade



 



Haaaay... Aish oo tama naman sya. Kanina pa ako parang good vibes pero sa pinakaloob-looban ng kapuso-pusuan ko eh may masakit. Di ko pa nga sila nakikita eh. Baka pag nakita ko na naman silang magkasama, lumabas na naman ang tunay na nararamdaman ko at mananahimik at mag eemo na naman ako dito T______T



 



 



"GOOD MORNEEEENG!" muntik ko ng masapak tong taong bumati sakin dahil ang lalim na ng iniisip ko eh biglang umeeksena =___=



 



 



"Tss, morning!" sabi ko at pinilit kong magsmile. Tsk, eh sino ba pa yang maagang mangungulit na yan? No other than Bryan bakulaw.



 



 



"Uy hindi nyo sinabing may kasama pala tayong celebrity dito ah???" sabi nya saamin habang nakatingin kay Jade pero hindi sya pinansin at binelatan lang.



"At nasan si ninja tu---" natigil sya sa pagsasalita dahil pagtingin nya eh nakita nya na si Megan na ganun pa din ang pwesto, ang lalim ng iniisip eh.



 



Tumingin ako kay Bryan at mukhan maraming baong pang-asar itong isang to ah, at mukha sisimulan nya na ngayon XD



Kinuha nya yung cellphone mula sa bulsa nya at yung ngiti sa labi nya eh mukhang may maaasar na naman dito.



"MEHEHEHEHEHE >:)" tumawa muna sya ng nakakaloko at bigla syang umupo sa tabi ni Megan at pinatugtog yung cellphone nya.



At ang tugtog pa eh...



Don't cry out loud, 

Just keep it inside, 

Learn how to hide your feelings.

Fly high and proud.

And if you should fall, 

Remember you almost had it all.







 



Yung mukha ni Megan eh daig pa ang nilukot na papel dahil sa ginawa ni Bryan. At ang mas nakakaasar eh yung napakasenti ng kanta pero nung sinabayan ni Bryan eh matatawa ka talaga dahil feel na feel nya pero masakit sa tenga ang boses nya XD



Kaming dalawa ni Jade eh hindi na nakapagpigil at napahagalpak na din kami ng tawa.



"HAHAHAHAHA!!!!" kaming dalawa ni Jade habang si Bryan eh patuloy sa pagkanta at si Megan naman eh kulang na lang eh umusok ang ilong dahil sa inis.



 



 



"Don't cry out looooou---" natigil si Bryan dahil bigla syang sinapok ni Megan.



"Ahahahaha ano ba kasing dinadrama mo dyan???"



 



 



"Ikaw!!!! Ikaw ang dahilan kaya badtrip ako everyday, every hour, every minute, and every second of my life! Nakakabwisit ka na talaga eh!"



 



 



"AHAHAHA! Sus, tinutulungan na nga kita sa pagsesenti mo dyan eh, kinantahan na kita at ako pa ang nagsponsor ng background music mo ^_____^v"



 



 



"Aish!!! Umalis ka nga dito!!!" sabi ni Megan habang pinagpapapalo si Bryan gamit yung dala nyang maliit na unan.



 



Tawa lang kami ng tawa sa kanila pero nahinto kami nung may biglang lalaking tumigil sa harap namin.



 



 



 



 



Ohhh, si fafa Brandon ni Jade hohohoho *u*



Tumingin ako kay Jade at mukha syang tangang nakanganga at dahan-dahan pang ibinaba yung shades nya. Mukha talaga syang lumulutang na water lily pag nandyan si Brandon hahahaha.



At yung mata nya eh nagtu-twinkle twinkle pa, panalo eh XD



 



Tumingin naman ako kay Brandon at yung fresh na mukha nya eh biglang napalitan ng nakakunot na noo nung nakita nya si Jade. Nye? Anyare???



"HUY!" sabi ko with matching isang malakas na clap dahil mukhang balak nilang manatiling nakaganun lang forever. Si Jade na nakanganga at si Brandon na nakatitig kay Jade habang nakakunot yung noo.



 



Dahil dun sa ginawa ko eh mukhang nabalik sila sa real life kaya umayos ng upo si Jade at ibinalik yung shades nya at dumiretso naman sa paglalakad si Brandon at mukhang sa kadulu-duluhan yata ng bus balak nyang pumwesto.



Si Jade naman eh pasimpleng lumilingon at mukhang nalugmok dahil wa epek yung pag-aayos nya, haha arte kasi XD



 



 



"Hi guys!" bati samin ni Lorraine na kakadating lang at syempre kasama nya si John. Buti nga kamo eh hindi pwedeng dalawang tao ang sabay na maglakad sa loob ng bus, kundi paniguradong nakakapit na naman sya sa braso ni John. Tumingin ako sa likod nya at nakasunod pala sa kanya si John. Na lalong gumwapo kahit na simpleng shirt lang ang suot pero mas lalong lumakas ang appeal dahil sa suot nyang shades.



Kaya sinuot ko na lang din ang shades ko para mapigilan ko ang magreact ng kung ano dito. Aish, tulo laway ko sa kagwapuhan ng nilalang na ito.



 



 



"H-hello." sabi ko at umiwas na ng tingin.



 



 



"Dito na lang tayo." sabi ni Lorraine kay John at dun talaga sila umupo sa upuan sa harap namin. Pang-asar ever =____=



 



 



 



 



 



[Jade's POV]



 



Ilang oras na kami sa byahe pero sabi ni coach eh malayo pa daw at baka hapon na kami makarating doon dahil trafiic pa.



Aish naman, ang sakit na ng pwet ko, kanina pa ako nakaupo dito. Haaay, alam ko na, pampatanggal ng pagkabored.



 



Pasimple akong tumayo ng bahagya para kunwari eh ayusin ang aircon pero sa totoo lang eh gusto ko lang tanawin si Brandon.



Unang tayo ko eh bitin, buhok nya lang ang nakita ko. Psh, sige isa pa...



Tumayo ako ng kauti pa pero saglit ko lang nakita ang gwapong mukha nya at nakayuko pa kaya, isa pa, last na promise. Kung ano na sigurong iniisip nung iba naming kamember na nakakapansin sa kin. Tsk buti pa sila nakikita ako, OY BRANDON, tingin dito isa lang *__*



 



 



At dahil last na to, itotodo ko na.



Dahan-dahan ulit akong tumayo at sa sobrang excitement yata eh nasamahan ko ng talon kaya...



 



 



 



*DUG*



Nauntog ako dun sa aircon at napahawak ako sa ulo ko =___=



Ansakit eh Y_____Y



Habang hawak ko yung ulo ko eh napatingin ako kay Brandon at saktong nakatingin din sya at ayan na naman yang nakakunot nyang noo >____<



Kaya napaupo na ako bigla. Tsk pinagtawanan pa ko nung iba naming kamember, tsk ang tanga naman kasi Jade =_=



 



 



Makatulog na nga lang tss...



 



 



zZzZzZz...



 



 



 



zZzZzZz...



 



 



 



 



"Guys! Nandito na tayo!" sigaw ni coach kaya nagising na ako at nung tinignan ko yung relo ko eh 3pm na pala. Grabe lang, mahigit 6 hours ang byahe namin, saang planeta ba tong pinuntahan namin?



 



 



*yawn*



Napahikab na lang ako at sila Marj at iba pang kamember namin eh nagsisimula ng tumayo ay kunin yung mga gamit nila pero ako... hmmm...



 



 



 



 



Unti-unti na silang naglalabasan pero ako... hmmmm... :P



"Girl tara na, gusto ko ng mag-inat, ang sakit sa pwet kanina pa tayo nakaupo dito." sabi ni Marj.



 



 



"Ah sige mauna na kayo, aayusin ko lang tong gamit ko." palusot ko pero effective naman at nauna na nga silang bumaba.



 



Nung halos lahat sila eh nakababa na, tumingin ako sa pwesto ni Brandon at tama nga ang hinala ko, magpapahuli syang bumaba.



 



Lumapit ako sa kanya at kaya naman pala eh tulog sya.



At syempre, as usual, may sariling buhay na naman yung kamay ko at umupo ako sa tabi nya at inalis ko yung salamin nya.



 



Success ulit... Hindi sya nagising kaya pinagmasdan ko muna sya. Aish ang gwapo talaga. *u*



Wala na yatang tao dito kundi kaming dalawa dahil tanging ingay na lang nung aircon at yung paghinga nya ang naririnig ko.



Tinry kong sabayan yung paghinga nya at kinikilig naman ako. Ay mukha na po akong shunga =___=



 



Mas nilapit ko yung mukha ko kaya mas napagmasdan ko yung mukha nya... Mahaba pala yung pilikmata nya... Mas lalo syang naging pretty boy :'>



Hindi ko alam kung anong sumapi sakin dahil bigla na lang gumalaw yung kamay ko at yung hintuturo ko eh nag slide ng magaan mula sa noo nya pababa sa bridge ng ilong nya hanggang sa tip. Grabe tangos ilong mo pre. Penge naman konti.



 



Tapos eh ang haba talaga ng pilik mata nya kaya yung naman pinagdiskitahan ko.



 



 



 



 



"JAAAADE! ANG TAGAL MO NAMAN!!!" 



 



O____________O



nagulat ako dahil nung sumigaw si Marj mula yata sa unahan ng bus eh bigla syang nagising at yung daliri ko eh naka pilikmata nya pa din kaya muntik ko ng matusok yung mata nya >_____<



 



 



UMAYGAD, yung mata nya... nakita ko din yung mata nya na walang nakaharang na eyeglasses.



Shet yung ano ko nalalaglag... yung puso ko *_____________*



 



Bigla na lang akong napatayo pero bago ko pa magawa yun eh hinatak nya ako kaya...



 



 



 



O___________________O



Napasubsob ako sa kanya at yung mukha namin eh half inch na lang yata ang pagitan. Shet...



*gulp*



##################################

~~Chapter 29 - JEALOUS?!~~



##################################

Chapter 29



 



A/N: mga kaibigan, POV ni Brandon ito, seryoso ito at binabalaan ko po kayo, kakaunti ang mababasa nyo dahil in character talaga sya, kahit sa POV bihira magsalita XD



Kaya maikli lang ang POV nya dahil wala naman syang chika hehe ^____^v



 



 



[Brandon's POV]



 



Narinig ko ng magsalita si coach pero ayoko pang idilat yung mata ko. Tsaka ayokong makipagsiksikan sa kanila sa pagbaba, magpapahuli na lang ako.



Nung ramdam kong wala ng masyadong tao eh parang may naramdaman naman akong tumabi sa akin. At alam ko kung sino to, familiar yung amoy ng pabango.



Naramdaman kong inalis nya yung salamin ko kaya sigurado na ako kung sino ito. Pero ayoko pa talagang idilat ang mata ko.



 



Maya-maya eh bigla ko na lang naramdaman yung parang may something na humahawak sa ilong ko =____=



Tapos yung pilikmata ko naman =___=



 



 



 



"JAAAADE! ANG TAGAL MO NAMAN!!!" 



nagulat ako nung may biglang sumigaw kaya napadilat ako at halata namang nagulat din si Jade nung nagising ako.



Ayan na naman sya sa pagtitig sakin, pero ano bang nangyari sa kanya at ibang-iba ang ayos nya ngayon??



 



Para syang nataranta kaya bigla syang napatayo pero mula sa pwesto ko eh nakita kong may tao sa likod nya at kinukuha yung gamit sa lalagayan sa taas at kung mababangga nya yun eh paniguradong parehas silang masasaktan, kaya hinatak ko sya at buti na lang eh hindi sya nabunggo.



Pero ang hindi maganda eh napalakas yata ang pagkakahatak ko kaya napasubsob sya sakin at napakalapit na ng mukha namin sa isa't-isa.



 



 



 



O___________________O



 



"A-ah.." hindi nya alam kung anong sasabihin nya at bigla na lang syang tumayo at inayos ang sarili nya.



"A-ano... Una na ko..." sabi nya at dali-daling tumalikod at umalis.



 



 



Tumayo na din ako para bumaba na pero pagtayo ko eh nasa harap ko na naman sya.



"S-sa-salamin mo..." sabi nya at inabot sakin ang eyeglasses ko.



Tinignan ko sya at mukhang kinakabahan na ewan kaya nagkandalaglag pa yung mga dala nya.



 



 



 



"Tss, that girl..." bulong ko at bigla na lang akong napangiti. Yes, marunong naman po akong ngumiti, palihim nga lang. At hindi ko inaakalang ngingiti ulit ako pagtapos nung masaklap na pangyayari noon.



At mangilan-ngilang beses ko na din nahuhuli ang sarili kong napapangiti.



That girl... she made me smile again.



 



 



 



 



 



[Megan's POV]



 



Dumiretso na kami sa room na inassign samin ni kuya Dan. At syempre, magkakasama kaming tatlo. Kaso kung minamalas ka naman talaga, nahiwalay samin si Marj at sakto pang napunta sya sa room na ang kashare nya eh si Lorraine. Dalawa lang daw kasi sa isang room.



Alam ko namang ayaw nya yun dahil nga alam nyo na, dahil kay fafa John nya. Nakipagpalit ako sa kanya pero okay lang daw sya.



Kaya ayun, pumasok na kami sa room namin at katabing room lang namin ang room nila Marj.



Ang balak ko lang naman eh matulog at magkulong sa buong stay namin dito, ayokong mabato na naman itong cellphone ko sa bakulaw na yun =____= kawawa naman kasi yung cellphone ko.



 



Nag-ayos na kami ng gamit at ako eh naligo muna at natulog. Tss, napagod ako sa byahe, kahit natulog lang ako, aish lesheng Bryan yan kasi, simula nung nakilala ko sya naging malaking disaster na ang buhay ko >____< Tss makatulog na lang -_____-



 



 



 



 



Iminulat ko na ang mata ko at gabi na pala. Kinuha ko yung phone ko at tinignan ko ang orasan, 9pm na pala. Sarap lang matulog ^____^



Madilim na sa room namin dahil walang ilaw at nung in-on ko ang switch eh wala pala akong kasama dito, baka nandyan lang yun si Jade. Sabi ko din kasi kanina wag na akong gisingin.



Lumabas ako ng room dahil bigla akong nagutom, tsk, ang last na kinain ko eh yung baon kong chichirya kanina. Ugggh >______<



 



 



Pagbaba ko eh nasa open lobby pala yung iba naming kamember pero wala sila Jade. Sila kuya Dan lang at inaayos nila yung videoke. Naku po, dapat makakain na ako agad para makabalik na ko sa room, baka mahatak pa nila ako at mapakanta ako ng wala sa oras >_<



 



Hindi na ko nagpakita sa kanila dahil paniguradong mangungulit yan sila kuya Dan kaya sa labas na lang ako kakain. Tsk, asan na ba sila Marj at Jade? u___u



*KRRRUUUUU*



Ayan na naman ang tiyan ko, nagrereklamo na naman, oo na wait lang =_____=



 



 



Una kong napuntahan eh isang restaurant kaso puno naman kaya naghanap na lang ako ng iba. Ang ganda pala dito, may iba-iba pang booth at tiangge. May nagtatattoo, may mga souvenir, tapos may nanghuhula pa. Wow lang, makapunta nga dyan, pero hindi muna ngayon, hihihi. ^_____^v



 



Wala na kong mapuntahan pang ibang restaurant na may bakante dahil halos puno lahat. Last na yata ito, kaso resto bar sya kaya ang ingay sa loob. Psh, party party yata sila. Haay bahala na, nagugutom na talaga ako.



 



Pumasok na ako at compared sa mga nadaanan kong restaurant at iba pang kainan kanina eh hindi masyadong madaming tao dito. Kaso ang lakas lang ng music dahil may maliit na dance floor dun sa isang side nitong resto bar na to. Tsk, ayoko ng mga party party na ganyan.



Umorder na ako at dahil nga wala naman masyadong tao eh ilang minutes lang dumating na agad yung order ko. Yuuuum, sa wakas makakakain na din.



 



YUM YUM YUM...



Hihi ang sarap kumain..



 



 



*BURP*



Wooohooo, busog, hihi makabalik na sa room, maglalaro na ako ng candy crush *u*



 



 



Tumayo na ako nung nabigay ko na yun bayad eh lumabas na ako.



Pero bago na man ako makarating sa pinto eh may nahagip yung dalawang magandang mata ko.



Si Bryan bakulaw! Aba kalaswaan nitong taong to! Ay mali, hindi nga pala sya tao dahil bakulaw sya.



Kasama nya si Luke at may mga lumalapit sa kanilang mga girls na kulang na lang eh mag panty sa sobrang ikli ng shorts. Tss, sabagay nasa beach naman kami.



Naku yang Luke na yan, mahilig sa girls. At dinamay pa si bakulaw! Tsk, bakit ba concerned ako?!



 



Dahil na engeng na naman ako, kumilos ako ng parang spy dahil payuko akong lumapit sa may pwesto nila.



At mukhang nag-eenjoy naman siya dahil ang daming lumalapit sa kanya. Nakuuuu bakulaw ka talaga forever! =_____= aish ano bang ginagawa ko dito? >_<



 



Aalis na sana ako kaso bigla syang hinatak nung isang girl at dinala sa gitna ng dance floor. Nakoooo bet na bet naman ni koya! 



Langyang babae yan, landi ah? Harot harot eh!



Di ko alam kung bakit ba ganito ang nararamdaman ko. Aish, selos ba ito? Pero bakit???



Eh alam ko ngang may gusto sya kay Marj pero parang wala lang, pero bakit ngayon, ganito ako? Aish may something yata yung nakain ko dito >___<



 



 



O______O



Nanlaki yung mata ko dahil yung simpleng pagsayaw sayaw sa kanya kanina nung babae eh naging sensual na. Nako hinayupak tong babaeng ito! At sa nakikita ko eh hindi nag-eenjoy si Bryan dahil hindi naman sya mahilig sa mga ganito at puro Marjorie lang ang gusto nya.



Tsk, landi nitong girl na to, teka nga, makikita mo ang dancing skills ko ~_~



 



Ang tugtog pa naman eh "Bartender" ni T pain kaya naku sarap sabunutan ng babaeng ito! Mas mukha pa syang bartender kesa dun sa nasa counter =___=



Bryan bakulaw, makikita mo ngayon kung paano ka iligtas ni 'ninja turtle' dyan sa mga lintang yan.



 



Tumayo ako ng maayos at nagchin up ako. Stomach in at chest out. Teka nga ano CAT? Aish.



Umayos na ako at nagsimula akong maglakad papunta sa pwesto nila. Nadaanan ko pa si Luke na nakikipaglandian dun sa isang girl at mukhang nagulat sya kaya nagpeace sign na lang ako sa kanya ^____^v



Tumuloy na ako dun sa pwesto ni Bryan at ni girl linta at kung sumayaw eh mukha namang earthworm na nilagyan ng asin.



 



Never pa akong nakapunta sa mga club kaya ewan ko kung magwowork ba ito. Marunong at mahilig kasi akong sumayaw kaya ayun na lang ang sandata ko at ang taning pinanghahawakan ko ngayon. Wew, cross fingers.



 



Nakalapit na ako at nakita ko yung mukha ni Bryan na parang nandidiri dun sa babae. Nakatayo nga lang sya at si girl linta lang ang gumagalaw. Sus, di ko alam kung ayaw nya dun sa girl dahil loyal sya lay Marj, o dahil baka totoo yung sabi ni Marj na bading ito? Hmmm... <<,



Pumwesto ako sa likod nya at nagsimula akong magsayaw. Sows, mukhang hindi bagay tong sayaw ko sa ganito. Tsk, bahala na lang.



Humawak ako sa balikat nya at nagsayaw ako na para bang nagpapadala lang ako sa tyempo nung music.



 



I like the bartender

(Oh if you're lookin' for me)

I'm at the bar with her

(Uh-huh, OK)

I like the bartender

(Yeah if you're lookin' for me)

I'm at the bar with her

(Oh uh-huh, OK)



 



Sayaw lang ako ng sayaw hanggang sa mapunta na ako sa harap nya at tinignan ko si girl linta at mukhang galit na sya, tsk si girl linta naging angry bird. Angry leech pala. >:)



Nginitian ko lang si girl linta at nagwalk out sya. Nabwisit siguro sa ngiti ko. Eh pano ba naman kasi, yung ngiti ko eh ngiting inosente dahil hindi naman ako sanay sa mga ganito, minor pa nga ako eh! In short bawal pa ako dito pero heto ako, niligtas ang tao, I mean bakulaw pala na nambubwisit sakin palagi.



Ewan ko pero kahit hindi ako sanay sa mga ganito eh nakasayaw pa din ako ng ayos. I think I'm a great dancer na talaga, wuhahaha *u*



 



Tatawa na sana ako pero nung tinignan ko si Bryan eh ang itsura nya eh parang nakakita ng multo. At sa palaging pang-aasar nya sakin, ngayon lang ako nakatitig sa mata nya ng ganito. Omo, there's something wrong with me >____<



 



 



Oh she made us drinks, to drink

We drunk 'em, got drunk

And now I know she thinks I'm cool

She gave me a wink, I winked back (Uh-huh)

And then I think that, (Uh-huh) we 'gonna have fun at my spot tonight... (Oh yes)



 





Yung mukha nyang parang natulala eh napalitan ng isang ngisi na nakakabwisit kaya nasapok ko na naman sya at ako naman ang nagwalk out. Baka ma ninja turtle ko na naman sya eh.



 



"Hoy dancing ninja turtle! Este Megan! San ka pupunta?" sigaw nya pero di ko na sya pinansin at naglakad na ako palabas. Wew, feeling ko nag-init ang pisngi ko, ano bang nangyayari sa akin? >___<



 



 



Tumakbo na lang ako dun sa dalampasigan kung saan wala masyadong tao, at napaupo ako dahil nakakahingal tumakbo =____=



"Wew!! Whoooa..." hingal ko habang nakaupo sa buhangin at hawak hawak yung dibdib ko.



 



Naisip ko na naman yung titigan portion namin kanina at...



"UWAAAAAHHHH! Nooooo! T______T" 



 



 



"Hoy ninja turtle! Aish, ang bilis mo namang tumakbo, pagong na mabilis tumakbo? Saang planeta ka ba galing?!" sabi ni Bryan na biglang sumulpot at paupo na sya sa tabi ko.



 



 



"HEP! Wag kang lalapit sakin makakatikim ka talaga ng totoong ninja turtle moves!" banta ko sa kanya habang nakaturo pa ako.



 



 



"Eh?! Ano na namang ginawa ko sayo? Ikaw nga dyan---"



 



 



"Wag kang magsalita ayokong marinig ang pangit na boses mo!"



 



 



"Eh b---"



 



 



"Isa pa kakaratehin kita dyan!" sabi ko at tumayo na ako. Megan, maghanda ka na sa pagtakbo.



 



 



"Weh ka---" natigil sya sa pagsasalita dahil pinitik ko yung noo nya at tumakbo na ako papunta sa room.



 



 



 



Nadaanan ko silang mga kamember ko at nagsisimula na silang magkantahan at sana naman ay maging invisible ako kahit 10 seconds lang. Pleeeease >/\<



"Uy Megan! Tara dito!" sigaw ni coach at napakasakit sa tenga dahil bukod sa nakamic na sya eh sumigaw pa. Tsk adik din tong coach namin =___=



 



 



"Ako coach?"



 



 



"Eh sino ba si Megan?"



 



 



"Ako po. Bakit Megan din ba pangalan mo ate?" tanong ko dun sa babaeng napadaan lang at akala nya yata eh baliw ako -______-



 



 



"Hahaha, halika na dito!"



 



 



"Eh bakit po?"



 



 



"Magkakantahan ang members ng TTC!"



 



 



"Ay coach, pwede magquit na para di na kumanta?"



 



 



"Okay lang. Pero magq-quit din ako sa pagbabayad ng bill mo dito pati sa ride mo pauwi."



 



 



"Eh ano naman po?"



 



 



"Aish, ganyan ba talaga kaibigan nyo?" tanong ni coach kay Marj. Aish, nandito lang pala itong mga to =____=



 



 



"Hahaha, tara na dito girl! Bawal KJ!" sigaw sakin ni Jade. Si Marj eh mukhang nag eemo na naman dahil alam nyo na.



 



Nagsidatingan na yung iba naming kamember pati si Bryan at Luke kaya napayuko na lang ako. Ano ba itong nararamdaman ko? =____=



Kanina lang eh bwisit ako sa kanya pero ngayon, aish, mas lalo akong nabubwisit!



 



 



 



[Jade's POV]



 



Ay kantahan daw! Sus hindi nyo ba alam na suki ako pagdating sa videoke? Hehe, kasi nga puro slow song ang trip ko kaya hilig kong kumanta.



Katabi ko ngayon si Marj na nag-eemo at tahimik, pati si Megan na hindi ko alam kung anong nangyari sa kanya. Kanina parang badtrip pero ngayon, errr, di ko matukoy. Parang may nangyaring something na nagpapabother sa kanya, tulala eh.



 



Unang kumanta si coach. Oh well, sya na yata ang first and last dahil kanina nya pa hawak yang mic. Ayaw mamigay? =____=



After kumanta ng limang kanta yata eh nagshare din si coach. Puro pang matanda naman ang kinanta nya, bagay sa age nya XD



 



Sumunod na yung mga seniors na nagpepresinta pati si Luke na mukhang tipsy yata, naku kabata bata lasinggero =___=



Tawa lang kami ng tawa nung kumanta si Luke ng "My way" eh hindi naman nya yata yun alam, mukha lang syang shunga XD



 



"Oy girls naman! Puro boys ang kumakanta!" sabi ni coach. Sus nagsalita si coach, eh sya nga dyan kanina :P



 



Anim lang kaming babae dito, ako, si Marj, Megan, Lorraine at yung dalawang senior na girls na sina Wencie at Clarine, na super galing din maglaro, maganda at mababait pa, para namin silang ate sa TTC. Sana nga sila na lang nakasama ni Marj sa room kesa kay Lorraine eh alam kong nagseselos sya dun.



Ayaw naman nila kaya ako na nagpresinta. Wala ng hiya hiya, eh gusto kong kumanta eh :P



Tumingin ako saglit kay Brandon pero parang wapakels naman sya, eh lagi naman syang ganyan, may sariling mundo. Ewan kung anong ginagawa nya sa cellphone nya =____=



 



 



"Ako na lang coach!" sabi ko at kinuha ko na yung mic.



 



 



"Okay okay si Jade daw. Pero para may thrill, kami ang pipili ng kahit anong number ang gusto naming pindutin, at kahit anong lumabas na kanta eh kakantahin mo."



 



 



"Eh?! Grabe ka talaga coach =____=" grabe si coach kung ano-anong naiisipan. Mamaya kung anong kanta lumabas dyan eh =_____=



 



Kung ano anong number lang talaga ang pinindot nila at ang lumabas na kanta eh...



"Okay superhuman daw! Oh kanta na darna!" sabi ni coach. Tsk, napakaloko nito ni coach tsk, seryoso ako pero natatawa ako sa kanya XD



Pero haaay, buti naman at alam ko yang kanta at matino-tino.



 



 



"Teka coach! Di pwedeng isa lang, alam ko duet yan eh!" singit ni Marj at nakangiti ng di kanais-nais. Tss, kanina lang eh nananahimik ito dahil nasa harap nya ang magkatabing sina John at Lorraine eh. Bigla na lang nagsalita -____-



 



 



"Ay ganun ba, haha. Okay spin the bottle!" naku coach, kung hindi ka lang nakakatanda sakin kanina pa kita nasapok >_____<



 



Pinaikot ni kuya Dan yung bote ng mineral water at tumapat sa monitor nung videoke yung bote.



"Oh magduet daw kayo nung videoke. Haha galingan mo, magaling yan!" sabi ni Bryan na walang ginawa kundi mang-asar. Tinignan ko lang sya ng masama kaya nagpeace sign lang sya.



 



Tumawa lang sila at pinaikot ulit ni kuya Dan yung bote pero bago pa huminto yun eh may kamay na humawak dun sa bote.



"Ako na lang coach." napatingin ako kung sino yun. Omaymonaynagulay O_o?



 



 



Nagsimula na yung kanta at sa pagkakaalam ko eh part ng lalaki ang una dyan, kaya nagsimula na syang kumanta.



 



Weak

I have been crying and crying for weeks

How'd I survive when I can barely speak

Barely eat

On my knees~



 



Shet, pati boses gwapo *_________*



Teka part ko na, woooo, ingat ka Brandon, baka mafall ka sa boses ko :">



 



But that's the moment you came to me

I don't know what your love has done to me

Think I'm invincible I see

Through the me

I used to be~



 



Habang kumakanta kami eh ayokong tumingin sa kanya dahil baka mawala ang focus ko. Pero gumagalaw mag-isa yung eyeballs ko at napapatingin talaga ako sa kanya.



Sakto pag tingin ko eh nakatingin din sya kaya iwas agad ako, shet inggit kayo sakin, ang gwapo ng kaduet ko *u*



 



You changed my whole life



Don't know what your doing to me with your love



I'm feeling all Super human

You did that to me

Super human heart beats in me



Nothing can stop me here with you, superhuman

Super human



Super human



Super human~



 



You changed my whole life? Hindi naman masyado, yung pag-aayos ko lang kanina hehe, na hanggang ngayon eh ganun pa din ang ayos ko, kaibahan lang eh wala na akong make-up dahil binura ko na sa sobrang kati ng mukha ko.



Tsaka yung akala kong hindi ako maiinlove dahil nandyan naman ang mga lovelife kong libro, pero parang unti-unti, nagugustuhan na kita. Unti-unti, minamahal na kita.



Pero ako kaya? Nagawa ko bang baguhin ang buhay nya? Sana nga... Sana...



 



You changed my whole life



Don't know what your doing to me with your love



I'm feeling all Super human

You did that to me

Super human heart beats in me



Nothing can stop me here with you, superhuman

Super human



Super human



Super human~



 



Natapos ang pagkanta namin at ang ending pose namin eh ayun, nagtititigan kami. Shocks kanina pa nalalaglag ang puso ko, saluhin mo naman pre!



Nagpalakpakan silang lahat. Syempre magaling kami kumanta, hohoho :))



 



 



"Yes hoooo! Ang kanta pong iyon ay superhuman, palakpakan natin si ding at si darna!" sigaw ni Bryan at nagstanding ovation pa at nagsi-gayahan naman yung iba naming kamember. Aish, hindi yata TTC ito eh. KC yata ito, KC as in Kalokohan Club. Pwede ding Kalandian Club dahil nandito kami dahil sa mga crush namin XD



 



 



"Okay next!" sabi ni coach pero parang wala na akong naririnig kundi heartbeat ko habang paupo ako at nakikipagtitigan kay Brandon. Shocks, you changed my whole life na nga. *u*



 



 



"Ako na lang coach!" sigaw ni Bryan at nung kukunin nya na yung mic eh biglang may umagaw sa kanya. Si Wencie.



"Oy ako muna!" 



 



 



"Che, kami muna ng aking sis Clarine. Kala mo di ko narinig yung pagkanta mo ng favorite song ko kanina. Tsk panira ka ang ganda ng kanta sinira mo ~_~" sabi ni Wencie sa kanya.



 



 



"Teka ano yun?"



 



 



"Aish, makinig ka na lang sa aming magandang boses. Sis tara na~" sabi naman ni Clarine at kinuha yung isang mic at nagsimula na silang kumanta.



At ang kinanta nila eh "Don't cry out loud" kaya naman pala eh, nabwisit siguro kay Bryan kanina nung kinanta nya yan sa bus. Hahaha, loka din kasi yang sila Wencie at Clarine na parang ate na namin sa TTC.



 



Don't cry out loud, 

Just keep it inside, 

Learn how to hide your feelings.

Fly high and proud.

And if you should fall, 

Remember you almost had it all~



 



Nagduet sila Wencie at Clarine at yung mukha ni Bryan eh parang nang-aasar pa din. haha, ikaw ba naman agawan ng mic XD



 



 



"Wooo ang galing namin!!!" sigaw ni Clarine nung natapos silang kumanta.



 



 



"Oo nga. Ganun ang tamang pagkanta Brybry ha. O cge ikaw na, iiyak ka na eh :P" pang-aasar sa kanya ni Wencie at binigay na sa kanya yung mic.



 



 



"Aish, okay okay. Ako na, wala ng kokontra ah! ^____^" presinta ni Bryan at nakikita kong ang target ng mata nya eh si Marjorie. Aish, ano ba ito, kalandian club na nga talaga to. HAHAHA XD



Pero madaya, pinayagan sila na mamili ng gusto nila, talagang pinagtitripan yata ako ni coach, pero thanks na din coach hohoho ^o^v



 



Nagsimula ng magplay yung kanta. "Kung ako ba siya" ang title. Sus ang landi nitong Bryan na to XD



 



Matagal ko nang itinatago

Mga ngiti sa munti kong puso

Batid kong alam mo nang umiibig sa'yo



Bakit di mo pansin itong aking pagtingin

Ba't di mo ramdam ang tibok nitong dibdib

Kaibigan lang pala

Ang tingin mo sa akin







 



Ganda din pala boses nya, kaso mas maganda ang boses ni fafa Brandon ko *u*



 





Kung ako ba siya

Mapapansin mo

Kung ako ba siya

Mamahalin mo

Ano bang meron siya

Na wala ako?

Kung ako ba siya

Iibigin mo... 



 



 



Natapos ang kanta nya at emote na emote ang mukha ni Bryan. Hahahaha, lakas talaga ng sapak nito. Obvious naman na sa buong pagkanta nya, pasulyap sulyap sya kay Marj.



 



"Thank you thank you! Ang galing ko noh?" proud na sabi nya kahit na wala naman pumapalakpak sa kanya.



 



 



"Haha, okay ne---" naputol ang pagsasalita ni coach nung biglang tumayo si Megan at mukhang galit. Problema kaya?



 



 



 



 



 



to be continued... ;)



##################################

~~Chapter 30 - THIS SONG IS FOR YOU~~



##################################

Chapter 30



 



A/N: kantahan at dramahan chapter po ito :D



 



 



 



[Bryan's POV]



 



Nagulat na lang kami nung biglang tumayo si Megan at mukhang galit yata? Teka anyare ba? Kanina pa yan eh. Pitikin ba naman ako sa noo? Ang sakit eh may lahi yata talagang ninja turtle yan, dancing ninja turtle.



 



"Oh Megan anong problema?" tanong sa kanya ni coach.



 



 



"Ako naman kakanta! Ang pangit ng boses nyang bakulaw na yan!" sabi nya at may pasigaw-sigaw pa. Naku malakas talaga sapak ng babaeng ito.



Tsaka anong pangit? Ganda kaya ng boses ko. =____=



 



 



"Naks! Go bestfriend!" sigaw ni Jade.



"Go Megmeg!" sabi naman ni Wencie at Clarine. Woooo, si Wencie inagawan ako ng mic kanina, buti at gwapo ko kaya okay lang ^_____^v



 



 



Lumapit na sya dun sa videoke at pumindot-pindot ng kanta nya. Ano kaya kakantahin nya? Hmmm, naalala ko tuloy kanina, magaling sya sumayaw ha, kaya nga dancing ninja turtle eh. Kamusta kaya ang boses?



Nagsimula ng tumugtog at ang lakas ng loob ng pagong na to, "Girl on fire" talaga ang kakantahin nya? Seryoso ba sya?



 



She's just a girl, and she's on fire

Hotter than a fantasy, lonely like a highway

She's living in a world, and it's on fire

Feeling the catastrophe, but she knows she can fly away~



 



Okay, so far so good. Okay din naman pala ang boses, medyo basag nga lang haha, pero kung papipiliin ako eh mas gusto ko yung sayaw nya *___*



Medyo masakit kasi sa tenga eh, abangan na lang natin yung mataas na part >:)



Abot nya naman yung tono, ma----



This girl is on fire

This girl is on fire

She's walking on fire

This girl is on fire~~~



 



OMAYGULAY >__________<



ANG SAKIT SA TENGA!!! LANGYA SUMAYAW KA NA LANG!!! YUNG EARDRUMS KO NAGDUDUGO NA! ANAK NG PAGONG NAMAN!!!



At may papikit-pikit pa syang nalalaman? With matching hand gestures at padyak pa? Concert lang?



 



 



"Looks like a girl, but she's a flame~

So bright, she can---" 



Natigil sya sa pagkanta dahil inagaw ko sa kanya ang mic.



 



 



"Oh bakit nang-aagaw ka ng mic?" tanong ni coach na alam kong gusto din nyang ginawa ko yun dahil kanina pa sila tawa ng tawa.



 



 



"Gumaganti ka lang yata eh!" sigaw naman ni Wencie at si Clarine naman eh natatawa na din dahil sa pagkanta ni Megan.



Grabe guguho ang mundo ko dahil sa boses nitong taong ito >_____<



 



 



"Aish. Ninja turtle naman! Pwede namang bahay kubo o happy birthday na lang kantahin mo eh, dumugo ear drums ko, tama na please!" sabi ko kay Megan na lukot na naman ang mukha.



 



 



"Tss, kala mo naman maganda boses mo? Aish sa---"



 



 



"Oy tama na yan, mag-aaway na naman kayo, alam nyo bang dyan nagsimula ang lolo't lola ko? Yieeeee!!!" pang-aasar naman ni Dan.



 



 



"Tsk, ano namang kinalaman ng lolo't lola mo dito kuya Dan?" ayan na naman po, slow motion na naman yung brain cells nya =____=



 



 



"Ibig sabihin eh may pag-asang maging kayo! At mukha na daw kayo lolo't lola!" sabi naman ni Luke.



 



 



"EEEEWWW!!!" maarteng sabi ni Megan, sus, pa eww eww ka pa dyan, ikaw pa choosy ngayon ha?



 



 



"Okay next song na lang. Duet na lang kayo para maganda!" sabi ni coach at nagsimula na silang pumindot ng kahit anong number.



Magrereklamo sana si Megan pero pinigilan sya ni coach kaya no choice kami pareho.



At ang lumabas na kanta eh...



 



No Air... At talagang sinaktong duet na naman? Aish baka masira ang singing career ko sa pagong na ito.



 



Tell me how I'm supposed to breathe with no air~



If I should die before I wake

It's 'cause you took my breath away

Losing you is like living in a world with no air~



 



Nagsimula na syang kumanta pero inayos ayos nya na ng konti, pero kahit na ganun eh masakit talaga sa tenga -______-



Haaay eto na part ko na, makikita mo ngayon ninja turtle kung gano kaganda boses ko.



 



I'm here alone, didn't wanna leave

My heart won't move, it's incomplete

Wish there was a way that I can make you understand~



 



Di ko alam pero napatingin na naman ako kay Marj at nakatingin naman siya kay John. Haaay naku po, kapag ganyan ka, nawawalan ng hangin ang mundo ko, alam mo bang masakit pa din ha Marj?



 



Sa buong pagkanta namin eh nakatingin lang ako kay Marj kaya minsan eh nawawala ako sa timing. Pero ni isang sulyap hindi nya ko tinignan dahil focus sya kay John. Tsk, yung kanta ko kanina, para sa kanya yun eh. Tanong ko lang Marj, kung ako ba siya, mamahalin mo? Magpinsan naman kami, may similarities, pero bakit parang walang pag-asang magustuhan mo ko?



Hindi ko namalayang hindi na pala ako kumakanta dahil masyado akong nadala ng pagdadrama ko, aish ayoko ng nagdadrama, masakit sa puso. =_____=



Natapos na yung kanta at parang yung simula lang yata ang nakanta ko.



 



"Bakulaw ka... Ako na kumanta lahat, kung saan saan kasi nakatingin." mahinahong sabi ni Megan.



Nilapag nya na yung mic sa lamesa at bigla na lang umalis. San kaya pupunta yun?



 



 



"San yun pupunta?" tanong ni coach.



 



 



"Coach hayaan nyo lang, paminsan may topak talaga yun, baka gusto lang mapag-isa." sagot naman ni Jade.



Tama naman si Jade, baka pag pinakialaman pa namin yun sa oras na gusto nyang mapag-isa eh baka maninja turtle pa kami.



 



Ang sunod na kumanta naman eh si Marj. Una ayaw pa, pero napilit pa din ni coach.



At ang napili nyang kanta eh... "Ako na lang". Hindi ako familiar dun sa kantang yun pero parang alam ko na kung anong gustong ipahiwatig ni Marj.



 



Naghahanap ka ng maaya 

Pagkat sadyang wala kang magawa 

Nagsasayang ng bawat oras sa wala 

Hala~





 



Kumanta na sya at kagaya ni Megan eh hindi din maganda boses nya. Pero kahit ganun, gustong-gusto ko din pakinggan yung kanta nya. Kahit na habang kumakanta sya eh pasimpleng tumitingin sya kay John.



 



Kung sinu-sino pang tinatawagan mo 

Nandito lang naman ako 

At kung saan-saan ka pa naghahanap 

Nandito lang naman ako 

Kung sinu-sino pang tinatawagan mo 

Nandito lang naman ako 

At kung saan-saan ka pa naghahanap 

Nandito lang naman ako



Ako na lang sana~





Tayo na lang dal'wa 

Sana nalaman mo pala 

Ako na lang sana~



 



ARAY



Natapos yung kanta at ayun, masakit. T_____T



Aish, tawa na lang tayo! HAHAHAHAHA, haaay masakit talaga eh Y_____Y



 



Ang sunod na kumuha ng mic eh si Luke. Ewan, biglang nawala ako sa mood.



Haaaay, mag-eevaporate na din muna ako. Parang ayoko ng makita yung sunod na itsura ni Marj.



 



 



Lumabas ako mula dun sa open lobby at tumingin ako sa phone ko, malapit na palang mag12 midnight.



Naglakad lakad lang ako at mas gusto ko yung simoy ng hangin dito, kahit na medyo nilalamig ako. Mas gusto kong magtiis dito kahit manigas pa ko sa sobrang lamig, okay lang, kesa naman makita ko si Marj na halos matunaw nya na si John sa sobrang pagtitig.



 



"AISH!!!" napalingon ako dun sa biglang sumigaw at pagtingin ko eh si Megan pala. Nakaupo sya malapit sa dagat. Baliw yata to eh, kung ako nilalamig sa suot ko, eh ano pa kaya sya?



 



Nilapitan ko sya at nakapangalumbaba sya at mukhang napakalalim ng iniisip nya. Ano kayang problema ng babaeng ito? Up down up down ang mood, nahawa na tuloy ako =____=



Di ko alam kung dapat ko bang kausapin to o ano, baka maninja turtle na naman ako. Hmmmm, alam ko na.



May nakita akong salbabida kaya kinuha ko yun tsaka ako lumapit ng tuluyan sa kanya.



"Oh!" sabi ko sa kanya at hinagis ko sa tabi nya yung salbabida.



"Ayan salbabida, baka malunod ka sa lalim ng iniisip mo eh." at napatingin sya sakin pero bigla ding umiwas. Kaya umupo na lang ako sa tabi nya.



 



 



"Bakit naman ako malulunod eh nakita mo ngang wala naman ako sa tubig. Baliw ka ba?"



 



 



"Ayuuuun, pinairal na naman ang slow motion nyang common sense =_____="



 



 



"Aish sapakin kita dyan eh!"



 



 



"Oh oh, kalma ka nga. Seryoso ko, masyado yatang malalim ang iniisip mo? Kanina ka pang umaga sa bus ah?"



 



 



"Ahh, tss. Wala lang to."



 



 



"Sus, okay lang. Hindi ako mang-aasar, si Bryan friend muna ako ngayon, hindi si Bryan bakulaw." seryosong sabi ko. Oo ayoko muna mang-asar, feel kong magdrama eh.



 



 



"Haaay. Ewan ko, naguguluhan lang siguro ako." sabi nya at napangiti ng mapait.



 



 



"Eh? Panong naguguluhan?"



 



 



"Nothing. Ayoko munang magsalita, baka may nakain lang ako na kung ano kaya ganito."



 



 



"Okay. Kung yun gusto mo. Pero kung matinong usapan naman, matino naman ako, di lang halata, haha." sabi ko at natawa ako ng pilit.



 



 



"Ahhh, pwede magtanong?"



 



 



"Nagtatanong ka na."



 



 



"Aish, akala ko ba seryosong usapan? =____="



 



 



"Haha, oh sige na. Anong tanong ba? Kung gwapo ako? OO, as in malaking OO ang sagot dyan ^___^v"



 



 



"Aish ewan ko sayo! Kausapin mo yang buhangin!" sabi nya at sinabuyan ako ng buhangin sa mukha, tss, good manners dre?



Patayo na sana sya pero pinigilan ko.



 



 



"Oy! Haha oh sige na seryoso na talaga. Naging hobby mo na yang pagw-walk out ha?"



 



 



"Tss..." at naupo ulit sya. Sus, sino bang makakatiis sa aking charisma *_____*



 



 



"Ano ng tanong mo? Bilisan mo baka magbago isip ko." seryosong sabi ko.



 



 



"Haaay. Have you ever liked someone you hate?"



 



 



"Eh? Nope. Ano yan, the more you hate the more you like? Haha."



 



 



"Ahhh, ewan ko ba. Sabi ko na nga ba't hindi ko naman talaga gusto yun, baka nga naguguluhan lang ako."



 



 



"Baka nga. Uhm... Ako naman may tanong."



 



 



"Ano yun?"



 



 



"Gwapo ba ko?" sabi ko at humawak pa ko sa baba ko.



 



 



"Tss, humarap ka sa salamin. Walang bakulaw na gwapo =_____="



 



 



"Haha, eto naman joke lang. Di naman talaga yun yung tanong ko."



 



 



"Eh ano nga? Sapakin na kita dyan eh."



 



 



"Hmmm, alam mo naman na gusto ko si Marj diba?"



 



 



"Oo naman. Bakit?"



 



 



"Hmmm, ang sakit na kasi eh. Pinapakita ko lang sa labas na okay na ko, pero hindi no. Hindi naman ganun kadaling mag move on. Lalo pa't close kami."



 



 



"Haaay pag-ibig nga naman. Buti na lang wala ako nyan! Ang saya ko! ^____^" sabi nya at bigla na lang syang ngumiti. Pero hindi na pilit, yung totoong ngiti na talaga kasi pati mata nya eh ngumingiti na din. Bipolar? >.<



 



 



"Haaayy..."



 



 



"Alam mo wag ka ng malungkot." sabi nya at nakangiti na talaga sya. Anyare?



 



 



"Pinipilit ko naman, kaso paminsan-minsan, hindi talaga kayang pigilin ang lungkot. Ang lakas ng powers nya."



 



 



"Ayyy... tandaan mo, friendship is much more lasting than love."



 



 



"Wow lalim talaga, oh gamitin mo na nga tong salbabida na to." sabi ko sa kanya. Ayos din to si Megan. Kahit papano nakakatulong naman pala hahaha.



 



 



"Tss, ewan. Basta tandaan mo, kung mananatili kang friend sa kanya, gaya ng gusto nya, edi mas magiging okay. Mas magandang magmove on kesa dun ka na lang sa sitwasyon na yun forever. Pero habang ginagawa mo yun, alalayan mo din sya. Dahil sa huli, bukod sa family nya eh kaibigan nya din ang aalalay sa kanya."



 



 



"Hmmm..."



 



 



"Pero kung sadyang matigas ang ulo mo, ipaglaban mo yan. Nasa huli nga ang pagsisisi diba?"



 



 



"Aish naman ninja turtle, ano ba talaga?" ang labo nya kasi =____= magmove on daw tapos ipaglaban? Hanep ah.



 



 



"Binibigyan lang naman kita ng option eh. Sinasabi ko lang yung dalawang bagay na pwede mong pagpilian at yung mga posibleng mangyari. Magmove on ka, o ipaglaban mo? Kahit alin naman dun piliin mo masasaktan at masasaktan ka. Kasi pag nag move on ka, hindi mo maiiwasang masaktan pa din dahil nga sayo na mismo nanggaling na mahirap diba? Pero yang paghihirap mo naman na yan eh magbubunga ng maganda sa dulo. At kung ipaglalaban mo naman, all or nothing ang peg mo. Pwedeng mapilitan sya, hahahaha de, joke lang. Pwedeng mapasayo sya, pwede ding hindi."



 



 



"Haay, tama ka. Pero hindi naman masamang umasa diba?"



 



 



"Hindi masama kung kakayanin mo yung mga masasakit na mangyayari. Pero magiging masama yun kung ikaw mismo sa sarili mo, na alam mong hindi mo na kaya pero andyan ka pa din, kumakapit sa patalim. Ikaw at ikaw lang naman ang masasaktan dyan sa pag-asa mong yan. Hopia nga daw sabi ni Jade."



 



 



"Aish, alam mo pagong, dancing ninja turtle, matino ka din pala ano?"



 



 



"Aish oo matino naman ako! Slow man ako paminsan-minsan, tao pa din ako, gumagana pa din naman yung isip ko =_____="



 



 



"Haha, salamat ha. Ikaw na ang henyong pagong. Tsaka ang galing mo pala sumayaw ano? ^______^v"



 



 



"Aish ewan ko sayo. Pero salamat sa matinong usapan na to. Nalinawan na ako, at makakatulog na ako ng matino. Hehe, sige una na ko!" sabi nya at tumayo na sya para maglakad papunta sa loob.



Tinignan ko sya at naiingit naman ako dahil buti pa sya eh walang iniintinding pag-ibig pag-ibig na yan.



"Oy bakulaw! Tandaan mo, YOLO!"



 



 



"Ha? YOYO? LOLO? ANO??!" sigaw ko sa kanya dahil medyo malayo na sya.



 



 



"YOLO! You Only Live Once! Good night!!!" sigaw nya at tumakbo na papunta sa loob.



 



 



Ohhh, YOLO pala, akala ko YOYO =_______=



 



 



 



 



[Megan's POV]



 



Papasok na ko sa room pero nung dumaan ako sa open lobby eh nagkakantahan pa din sila at si John ang kumakanta. Sus, kilig si Marj oh. Kinikilig na malungkot? Ay ewan.



Kinawayan ko lang sila at sumenyas ako na matutulog na ko.



Parang ang sarap kasi matulog. Nalinawan na ako sa nararamdaman ko.



 



Kasi dati pa, bwisit na bwisit ako kay Bryan dahil sa pang-aasar nya.



Pero suddenly, yung kanina sa bar, eh parang nagselos ako dun sa girl.



Kinabahan ako akala ko gusto ko na sya. Umaygulay, magpapakamatay na lang ako kung ganun =____=



Pero ewan ko, baka naguluhan lang talaga ako, hindi ko talaga sya gusto dahil kanina, nung nag-usap kami tungkol kay Marj, okay lang sakin. Walang yung sinasabi nilang masakit daw na ewan?



Kaya nga bigla na lang akong sumaya kanina eh. Dahil naliwanagan na ako na hindi ko naman sya gusto. Baka nasanay lang ako sa presence nyang palaging nang-aasar kaya ganun na lang yung reaksyon ko kanina.



Kaya po, nililinaw ko, wala akong gusto sa bakulaw na yun, nabaliw lang ako kanina ^_______^v



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Ewan ko kung bakit ba ko ganito. Masakit na talaga. Ang tagal na talaga akong hindi kinakausap ng matino ni John. Yung katulad dati. Gusto ko na nga syang kausapin para matanong ko na lahat ng tanong ko pero wala namang chance. Bukas na lang siguro.



 



"Oy ang vice president nananahimik! Akala mo makakaligtas ka? Ikaw naman!" sabi ni Luke kay John kaya mukha syang nabigla pero tinanggap nya pa din yung mic.



 



 



"Oh sige..." pumunta sya sa harap para magtype nung number ng kakantahin nya.



At nagsimula na yung music... Alam ko to eh, "Should've kissed you" ata ang title.



Hindi ko naman mapigilang mapangiti dahil naalala ko yung hinalikan nya ko nun sa booth namin. Haaay, sarap balik-balikan nung pangyayari. Pero parang panaginip na lang iyon, hindi na yata pwede maulit, tuluyan ng ibinaon sa limot dahil meron na syang Lorraine.



Tss, ayoko pa ding aminin sa sarili kong obvious naman na sila na ulit ni Lorraine. Gusto ko kasi sa kanya manggaling. Gusto kong masaktan ng mga salitang galing mismo sa kanya, baka sakaling magising na ako sa katotohanan na imposible matupad ang pangarap ko.



 



 



"This song is for someone. Someone who made my heart skip a beat whenever I'm looking at her. The one who captured my heart, from the very first time that I've met her. This song is for you."



Napatingin naman ako kay John dun sa sinabi nya. Aish, si Lorraine yun for sure T______T



Grabe kailangan bang masaktan ako ng ganito. Grabe ka John Alec Cabrera, bakit ka ganyan? Y______Y



At talagang bago ka kumanta eh titignan mo pa si Lorraine? Aish, sige na nga ako na lang ang hindi titingin para di na ko masaktan T________T



 



 



 



 



[John's POV]



 



Bago ako magsimulang kumanta ay tumingin muna ako kay Lorraine at parang wala syang pakialam. Hindi ko nga alam kung talaga bang totoo ang mga sinasabi nya. Unti-unti kasi nalalaman ko na ang ugali nya. Pero hindi ko alam kung totoo ba yung mga sinasabi nya sakin gaya ng mahal nya pa ako.



Pero alam nyo naman kung sino yung tinutukoy kong 'someone' kanina diba?



Oo si Marjorie, sya lang wala ng iba. Ayoko lang sabihin yung pangalan nya dahil nandito si Lorraine, baka kung ano na namang gawin, ayokong masaktan si Marj dahil nagpakaselfish ako.



 



 



NP: Should've kissed you (paplay na lang po nung video sa right side ^_^)



Why Am I mad, I don't get it,

It seems like every time you give me signs,

And I miss it!

I did it again,

I admit it,

I left you standing there,

And now I regret it,

Seems like every time,

I get the chance,

I lose my cool, and I blow it,

And I get all tongue tied,

Lost in your eyes,

I'm a fool, and I know it~



 



Nagsimula na akong kumanta at tumingin ako kay Marj pero yung tingin nya eh palipat-lipat lang sa labas at sa cellphone nya. Tsk, tingin naman dito oh, namimiss na kita. Namimiss ko ng titigan yung mga mata mo. Namimiss ko ng makita ang reflection ko sa mata mo.



 



I should've kissed you,

I should've told you,

Told you just how I feel,

And next time I won't stop,

I'll listen to my heart,

Cause what I feel is real~



 



Oo Marj, sana tinuloy ko na yung paghalik kong binabalak ko nun sa booth, pero ayokong gawin yun dahil baka magalit ka.



Naalala ko nun na dapat sa kamay lang kita hahalikan, pero napunta sa pisngi. Dapat nga sa labi pero gaya nga ng sabi ko, baka kasi magalit ka. Buti nga at kahit papano at nakapagpigil ako at sa pisngi lang kita nahalikan.



 



I should've kissed you,

I should've told you how I feel,

I should've kissed you,

I should've showed you just how I feel~



 



Sana nasabi ko na sayo noon pa, yung nararamdaman ko para sayo. Pero ayokong masaktan ka ng kung sino mang mga babae dyan, gaya nung ginawa nila noon kay Lorraine. Natakot na ko nun, kung pano ka nila tignan nung unang nagkasabay tayo.



Pero ngayon, mas mahirap na dahil alam ko kung anong kayang gawin sayo ni Lorraine. Ayokong masaktan ka. Pero hindi ko na alam kung pano ko ba mapipigilan ang nararamdaman ko.



 



 



Girl I should've kissed you,



I should've told you just how I feel



And this time I won't stop,



Until I have your heart,



Cause what I'm feeling is real~



 



 



Sana nga Marj makuha ko ang puso mo. Dahil ako, ibibigay ko sayo yun ng buong-buo.



Hindi ko nga lang alam kung papano. Hindi ko alam kung pano ko magagawa iyon ng hindi ka nasasaktan. T___________T



 



 



"WOOOOOO!!! Ang drama ni John!" sabi ni coach nung natapos ang kanta.



 



 



"Oo nga! Sino ba kasi si girl? Swerte ah!" sabi ni Wencie na kabatch ko at syempre kamember din sa TTC.



Tss, kung pwede ko lang sabihin kung sino.



 



 



"Edi si Lorraine! Ayiiiieeee! Umamin na kasi kayo! Pablind item pa eh!" sabi naman ni Clarine.



 



Tumingin naman ako kay Lorraine at napangiti na lang sya. Aish, nagkakamali kayo, hindi si Lorraine ang tinutukoy ko kundi si Marj. Si MARJORIE GARCIA.



 



Napatingin naman ako sa gawi ni Marj at bumulong sya kay Jade tapos eh naglakad na palayo. Susundan ko na sana kaso hinatak ako ni Lorraine kaya napaupo ako.



"Alam mo ang kaya kong gawin." bulong nya sakin kaya wala akong nagawa kundi pagmasdan na lang ang naglalakad palayo na si Marj.



 



 



Haaaay, ano ba naman, mababaliw ako nito Y____________Y



 



 



 



 



 



 



A/N: Isang madramang update para sa inyo. Pasensya at ang drama ni John, intindihin na lang natin sya ^_______^v



Vote, comment para masaya. Tsaka friends na tayo para super masaya, hehe. Salamat :*



 



##################################

~~Chapter 31 - PAST~~



##################################

Chapter 31



 



 



 



[Bryan's POV]



 



*yawn*



Haaay, ang sarap lang matulog. Teka nga, titignan ko ang aking gwapong mukha sa salamin *u*



 



 



 



O_________O



Omaygawd, anong nangyari saking beautiful eyes? Namamaga eh. Tsk kabadingan kasi Bryan, iyak iyak pa eh! Wag kang umiyak, lumaban ka! =______=



Aish kainis kasing ninja turtle yun, lalo ko tuloy di alam kung anong dapat gawin, pero sabi nya nga, YOLO....



You only live once...



Pero ako, YOU ONLY LOVE ONE... Isa lang talaga mahal ko, aish.



 



Naligo na ko dahil 1pm na. Grabe ko matulog, hapon na magising =_____=



 



Pagkatapos kong maligo at magbihis syempre, bumaba na ko at saktong nakisalo sa kanila sa pagkain. Kaso puro boys naman ang nandito. At napansin kong si John eh tulala. Himala yata at hindi nya kasama si Lorraine?



"San yung mga girls?" tanong ko sa kanila habang kumakain.



 



 



"Ah andyan lang yung mga yun, nauna silang kumain kaya baka nag-eenjoy na yung mga yun." sagot ni coach habang kinakain yung buong pakwan. Grabe coach, share share din minsan ano?



 



 



"Ahh, teka matanong ko kayo..."



 



 



"Oh ano?" sagot ni Luke.



 



 



"Ah wag na lang. Wala lang pala. Hehe ^____^v" tatanong ko sana yung about sa pinoproblema kong pag-ibig, kaso wag na lang.



"Sige mga pre, tapos na ko, mag-eenjoy na din ako." sabi ko nung natapos akong kumain.



 



 



"Oy Bry, san ka?" tanong sakin ni Luke.



 



 



"Di ko din alam eh. Hmmm, pa-henna tayo pre!" sabi ko kay Luke at mukhang gusto din nya.



 



 



"Tara sister! Gusto ko flowers tsaka butterfly!" sabi nya habang pumipilantik yung mga daliri. Tss, loko talaga tong isang to. Kagabi chicks ang trip, ngayon eh gusto nya yatang sya na ang maging chicks =_____=



 



 



"Hahaha, sige ba sister, tara gora na tayo don~" sakay ko naman. Haha, kaming dalawa yata ni Luke ang pinakamaloko dito sa TTC. Pero walang tatalo sa topak ni coach XD



 



Lumabas na kami at nagpunta dun sa nagtatattoo. Kailangan ko din kalimutan ang problema paminsan-minsan. Tsaka baka mamaya bigla kong makita ni Marj na nagdadrama, baka umiyak na naman yun.



Natapos kaming magpalagay ng henna tattoo at lokong Luke, bulaklak nga talaga pinalagay. Katwiran pa eh mabubura naman daw.



Ako naman eh letter M ang pinalagay ko sa batok ko. Ang ganda kaya, kasing ganda ni Marj *u*



"Ang ganda ng flower bulaklak ko. Hahaha. O san na tayo next?" sabi ni Luke habang pinagmamasdan yung henna sa braso nya. Ang bading eh :D



 



 



"Dun tayo pre!" turo ko dun sa manghuhula. Haha, hindi ako naniniwala dyan, pero wala naman masamang magtry diba?



 



Sumang-ayon naman si Luke pero ako lang yung pumasok dahil ayaw nya. Maghahanap na lang daw sya ng chicks. Ewan ko lang kung may pumansin sa kanya, eh mukha syang bading dahil sa tattoo nya =__=



"Uhm... Hello po?" bati ko dun sa aleng nanghuhula.



 



 



"Magpapahula ka?"



 



 



"Ay hindi po, nagmamasahe po ba kayo?" malamang lang magpapahula diba =___=



 



 



"Hindi."



 



 



"Hehe, joke lang po. Magpapahula po ako." sabi ko at pinaupo nya na lang ako.



Grabe ang seryoso nya.



Kinuha nya na yung kamay ko at tinignan mabuti yung palad ko. Ano bang meron sa palad?



 



 



"Iho... Nakikita ko sa'yong palad... Ikaw ay kasapi sa samahan ng mga martyr pagdating sa pag-ibig." sabi nya at may papikit-pikit pa. Shet, ang creepy >___<



 



 



"P-pano nyo po nalaman??"



 



 



"Manghuhula nga ako eh, shunga ka?" sabi nya at tinaasan pa ko ng kilay. Tss sabi ko nga eh.



"Pero ngayon... Ngayong araw na ito... Makikilala mo ang iyong soulmate..."



 



 



"SOULMATE? OMAYGAD. ANO PO PANGALAN???"



Shet, sabihin mo MARJORIE, magbabayad ako kahit magkano!



 



 



"Hindi ko matukoy kung anong pangalan nya. Pero masasabi ko kung anong letra nagsisimula..."



 



 



"Talaga po?! Anong letter???"



Letter M! Letter M!!! Please!



 



 



"Nagsisimula sa letrang.... HAAAA..." sabi nya na parang nasasapian. May letter HAAA ba? Anu yun?



"HAAAA... Letrang M..."



 



 



"M??! As in mamoy??? As in eto po???" sabi ko sabay turo sa tattoo ko.



 



 



"Oo letter M, paulit-ulit? Letter M as in Magbayad ka na, tapos na ang hula ko sayo." sabi nya kaya napatayo na ako at binayaran ko na sya.



 



 



Shet, kayo mismo ang saksi. Letter M, letter M as in Marjorie! *u*



Lumabas na ako dun sa tent nung nanghuhula at muntik ko pang mabunggo yung nakasalubong ko.



"Ay bakulaw ka! Tss... Bakulaw nga..." sabi nya at si ninja turtle pala.



 



 



"Tsk, Ninja turtle naman. Muntik mo pang mabangga yung gwapo kong mukha."



 



 



"Ewan ko sayo bakulaw. Alis na dyan. Tsupi na. Bye Bryan!!!" sabi nya at tinataboy nya na ko. At bihira lang nya kong tawagin sa pangalan ko kaya tatawagin ko din sya sa pangalan nya.



 



 



"Tss, sige. Bye Megan!" sabi ko at naglakad na.



Teka...



"Megan? Mega... Meg... Me... M... M???!!!! Si Megan???!!! ASDFGHJKL!@#$% T_______T"



Naku hindi! Hindi ako naniniwala sa mga hula-hula na yan! Aish, wala lang yun, madaming M sa mundo. Pwedeng Marie, Mae, Melanie, Michelle, Mimi, Minnie, Mickey... Mommyyyy... Kahit sino na po, wag lang si ninja turtle T_______T



 



 



 



* * * * *



 



Hindi talaga ako naniniwala sa hula. Di naman totoo yun diba? =____=



Nagswimming na lang ako para marelax kahit papano. Kaso bigla na namang dumating si ninja turtle kaya napaahon ako sa tubig at nagbanlaw na. Aish naman >____<



 



Naglakad-lakad na lang ako at napadaan namana ko sa tindahan ng mga souvenir. Ang gaganda nung tinda nila, lalo na itong isang bracelet, sigurado bagay to kay Marj.



"Magkano ho dito?" tanong ko dun sa aleng nagtitinda.



 



 



"Ah iyan, 150 lang."



 



 



"150? Mahal naman, eh isa lang naman po 'to."



 



 



"Dalawa yan, eto ang partner." sabi nya at inabot sakin yung isa pang bracelet. Ahh, couple yata.



"Ayan, ibigay mo yan sa chicks mo."



 



 



"Eh?"



 



 



"Para sa mga couple yan. Ibigay mo yung isa sa kanya ng magkatuluyan na kayo." tss, ano ba itong lugar na to? Kung ano-anong tinda, tapos may nanghuhula. Pano namang magkakatuluyan, posible ba yun =___=



 



 



"Ay wala akong girlfriend." sagot ko.



 



 



"Sa kaibigan mong may girlfriend o boyfriend. Malay mo magkatuluyan sila." aish parang nang-aasar lang?



Pero sige, bibilhin ko na nga. Baka kulamin ako pag di ako bumili. Puro witchcraft ang meron dito eh >_<



 



Nilagay ko na sa bulsa ko at naglakad-lakad ako sa may malapit sa dagat. Ang bilis ng oras ah? Palubog na ang araw.



Paupo na sana ako kaso bigla kong nakita si Marjorie sa di kalayuan. Wow, kailangan din yata ng salbabida nito, lalim ng iniisip eh.



 



Lumapit na lang ako sa kanya at mukhang malungkot sya.



"Uy..."



 



 



"Oy kaw pala Bryan..." sabi nya at ngumiti pero halata namang pilit.



 



 



"Salbabida gusto mo?"



 



 



"Tss alam ko na yan. Haha, malalim talaga ang iniisip ko. Pero marunong naman ako lumangoy."



Tss hindi yun. Bibigyan sana kita ng salbabida kasi baka malunod ka sa pagmamahal ko.



"Ano palang ginagawa mo dito?" tanong nya.



 



 



"Wala lang, wala magawa eh, makapagmuni-muni na muna."



 



 



"Ahhh... Oo nga pa---" nahinto sya sa pagsasalita at pagtingin ko sa kanya eh may tinatanaw sya sa may likod ko, kaya napalingon ako at si John pala yun.



"Ah Bryan, mauna na ako ah. Usap na lang tayo next time!" sabi nya at tumayo na.



 



 



"Ah teka!" pigil ko sa kanya at hinawakan ko yung braso nya.



"Oh..." abot ko sa kanya nung bracelet at mukhang nagtataka naman sya kung para saan yun.



 



 



 



 



[Jade's POV]



 



Palubog na ang araw at ang sarap panoorin nun dito sa may dagat. Haaay, ang fresh fresh ng hangin dito *u*



Gamit yung cellphone ko eh pinicturan ko yung view kung saan kitang-kita yung sunset. Ang ganda talaga, parang ako :D



Dahil dun eh napagtripan ko ng picturan yung kung anong bagay ang nakita ko. Pati yung nananahimik na bato pinicturan ko.



At syempre nagpicture din ako para may bagong DP. Kaso wala na yung curl ko, syempre naligo na ko eh. Kaya back to normal na ang ayos ko. At ayoko ng ulitin yun dahil parang nairitate yung mukha ko sa make-up >_____<



Picture lang ako ng picture hanggang sa may napicturan akong isang tao dun sa dulo. Nag-eemo si kuya.



Tinignan kong maigi yung picture nya at parang kilala ko kung sino to... Kaya pumunta ako malapit sa kanya.



Tama nga ako, si Brandon nga... Eh sino pa bang ibang emo at palaging nag-iisa at tahimik? Si Brandon lang naman, pwera na lang kung may kalahi sya dito.



 



 



"Oh, mag-isa ka na naman?" sabi ko at medyo naiilang ako dahil naalala ko yung nangyari sa bus. Aish kahiya >_<



 



 



Hindi nya ko pinansin at tinuloy nya lang yung pagpipicture nya gamit yung camera nya. Oh well, sanay na ako, ayan na naman si mr. nice talking nya.



"Nga pala, kelan yung right time na sinasabi mo? Tagal naman..."



Bigla syang tumingin sakin at tumigil sya sa pagpipicture.



 



 



"Ngayon na. Ready ka ba?" sabi nya ng seryoso. Nasanay na din ako dahil lagi naman syang seryoso, di yata sya marunong ngumiti.



 



 



"Eh? Oo naman dati pa. Dapat nga ako ang nagtatanong sayo nyan diba?" sabi ko. Bakit naman tinatanong nya kung ready na ko?



"Oh ano na? Game!" umupo na ako sa buhangin habang sya eh nakatingin lang sa dagat.



Ay ang sweet pala nito, ang romantic *u*



Ako, siya, sunset. Kiss na lang kulang.



Aish JADE ANO BA! Ano ba naman yang iniisip ko >____<



 



 



"Can I ask you a question?"



 



 



"You're already asking." wala lang syang reaksyon tapos umupo na din sya, pero hindi kami tabi, parang ang layo eh one seat apart :P



Romantic na yung setting eh, sya lang hindi =____=



"Okay fine, magtanong ka na, hindi na ko mamimilosopo."



 



 



"..." yumuko sya at parang nag-iisip ng malalim. Yung para bang nasa game show sya tapos jackpot round na at kailangan nyang makasagot ng tama.



Kaya hindi na muna ko nagsalita. Baka kailangan nyang hukayin yung sasabihin nya.



"Sigurado ka bang okay lang sayo?"



 



 



"Na alin?"



 



 



"Na makinig sa problema ko."



 



 



"Yes! 101% sure ^_^"



 



 



"Tanong ko lang, nawiwirdohan ka ba sakin?"



 



 



"Sa totoo lang, oo. Ang tahimik mo kasi. Palagi ka pang mag-isa. Tapos lagi seryoso."



 



 



"Well..."



 



 



"Well?"



 



 



"May dahilan kasi kung bakit ako ganito."



 



 



"Oww, sige kung gusto mong sabihin, sabihin mo na. At secret lang natin yan."



 



 



"Promise? Secret lang?"



 



 



"Oo na, secret lang :)"



 



Yumuko sya at parang iiyak na. Omaygaaa, makikita ko ba syang umiyak? Ganun katindi ang problema nya?



Wag Brandon, masakit sa puso T____T



Bago sya magsalita eh huminga muna sya ng sobrang lalim.



"Two years ago... meron akong ate, si ate Ashley. Hindi ko siya kapatid, pero ate ang tawag ko sa kanya kasi 3 years ang tanda nya sakin. Actually, graduate SANA sya sa school natin..."



 



 



"Sana?"



 



 



"Oo. Hindi kasi natuloy. Pero bago yun, nakilala ko sya sa isang family gathering. Anak sya ng kaibigan ng Mommy ko. Grade 6 lang ako nung nakilala ko sya. Pero simula nung araw na yun, nagkaroon na ako ng secret crush sa kanya."



 



 



"Ohhh..." aray naman, tsk parang alam ko na kung saan patungo ito >_<



 



 



"Nung nakilala ko sya eh 3rd year high school sya, kaya nung tinanong ng Mommy ko kung saan ko gustong mag-aral sa high school, sinabi kong gusto ko sa school ni ate Ashley. Pumayag naman si Mommy dahil nga kilala nya si ate. Kaya sobrang saya ko nun. At nung dumating yung time na 1st year high school na ko, si ate Ashley ang nagguide sakin. Lagi syang pumupunta sa bahay para turuan ako ng assignments, tulungan sa projects. Sya ang naging tutor at bestfriend ko. Yung libro ngang naiwan ko noon at ikaw ang nakakuha, yun ang favorite book ni ate Ashley, mahilig kasi sya sa mga libro kaya nahiligan ko na din yun." napatigil sya at biglang tumingin sa langit. Ay, madilim na pala, hindi ko namalayan. Nacarried away ako sa kwento ni Brandon.



"Pero nung isang gabi... nagkasakit ako at pilit ko syang hinahanap kay Mommy. Pinilit kong papuntahin sya. Pero hindi sya dumating."



 



 



"Ahh... tapos?" sabi ko dahil bigla syang huminto at ang tagal nya ng hindi gumagalaw. Kahit madilim na eh may nakikita akong something sa mata nya. Wag kang iiyak Brandon, please T___T



 



 



"Dahil nga hindi sya dumating, nagalit ako. Hindi ko na sinasagot yung tawag at text nya. Nakakatawa nga dahil feeling boyfriend ako. Eh ang bata bata ko pa nun at crush lang naman yun, sobrang mahalaga lang talaga sya sakin."



"Tapos nun, bigla na lang syang hindi na nagtetext kaya ako na ang nagtext sa kanya. Pero walang ni isang reply." napabuntong hininga sya at napahawak sa ulo nya.



"Syempre dahil nga mahalaga sya sakin, sinabi ko kay Mommy na pupunta ako sa kanila pero ang sagot nya sakin eh sasama daw sya. Gusto nya daw makita kahit ng huling beses si ate Ashley."



"Naguluhan ako dahil sa sinabi ni Mommy. Nagtanong ako ng nagtanong pero hindi nya sinasagot, ang tanging sinagot nya sakin eh yung tuloy-tuloy na pag-iyak nya."



"Dahil dun eh kinabahan na ako kaya kahit pinigilan ako ni Mommy eh tumakbo na ako papunta sa bahay nila. At pagdating ko..." tumigil na naman sya. Aish, naiiyak na talaga ako. Ang lungkot lungkot nung mukha nya.



"Pagdating ko eh nadatnan ko si ate Ashley. Nadatnan ko sya... pero wala na... wala na sya. Ang nadatnan ko lang eh yung katawan nya, katawan nyang wala ng buhay."



 



Hindi ko alam kung bakit pero bigla na lang tumulo ang luha ko at bigla ko syang nayakap. Niyakap nya din ako pabalik pero imbis na maging masaya ako dahil niyakap nya ko eh nalungkot ako dahil nararamdaman ko sya.



Pwede bang ako na lang sya? Ako na lang ang magiging bestfriend mo, tutulungan kita sa projects at assignments. Ako na lang pwede? Pero alam kong hindi, eh sino ba naman ako? T_T



"Pero matatanggap ko sana na wala na sya. Kaso nalaman ko yung dahilan kung bakit sya namatay." bigla na naman syang nagsalita kaya napabitaw ako ng pagkakayakap sa kanya.



"Nung text sya ng text eh hindi ko sinasagot kaya pupuntahan nya sana ako sa bahay kaso... hindi na sya nakarating dahil naaksidente sya."



 



 



"..." wala akong masabi, hindi ko alam kung anong dapat kong sabihin.



 



 



"Kasalanan ko lahat, Jade. Kung sinagot ko sana yung tawag at text nya, kung hindi sana ako nagalit, kung sinabi ko sanang okay lang, hindi sana sya naaksidente. Hindi na sana sya pumunta sa bahay namin, hindi dapat sya namatay."



 



 



"Ssshhhh, tama na... hindi mo kasalanan. Walang may kasalanan, sayo na nga mismo nanggaling na aksidente diba? Kaya walang may kasalanan, wag mong sisihin yung sarili mo."



 



 



"Ganun na din yun. Pero buti nga at hindi nagalit sakin yung parents nya, yung family nya, kaya mas lalo akong naguilty kaya ako na mismo ang nagalit sa sarili ko."



"Kaya simula nung araw na yun, palagi na akong tahimik, palaging mag-isa, at nakalimutan ko na ding ngumiti." napayuko na naman sya. Haay, kaya naman pala sya ganun eh...



 



 



"Alam mo, nakikita ka nya ngayon. Nakikita ka nyang nagkakaganyan ka. Tingin mo ba masaya sya? Na ganyan ka dahil sa kanya? Diba nga pinuntahan ka nya dahil galit ka? Ibig sabihin eh mahalaga ka sa kanya. Kaya siguradong ayaw nyang nagkakaganyan ka."



 



 



"Tama ka, naisip ko na din yan noon. Pero wala eh."



 



 



"Panong wala?"



 



 



"Walang effect. Pero unti-unti, natututunan ko ng patawarin yung sarili ko. Unti-unti, naaalala ko na lang yung masasayang memories namin ni ate Ashley."



 



 



"Talaga?"



 



 



"Oo, pero kahit ganun, hindi ko pa rin magawang ngumiti."



 



 



"..." tss, ang swerte swerte naman ni ate Ashley. Ate Ashley kung nasan ka man, tatanong ko lang, okay naman ako para kay Brandon diba? Boto ka sakin diba? I'm sure ang ganda ganda mo, maganda din naman ako diba? >3<



 



 



"Pero alam mo..."



 



 



"Anong alam ko?"



 



 



"Alam mo, iba na ngayon..."



 



 



"Ha?" di ko sya magets, sinapian yata ako ni Megan =____=



 



 



"Iba na ngayon dahil may isang taong masasabi kong nagagawa akong pangitiin. Isang babaeng nagbalik ng ngiti sa labi ko." sabi nya at parang biglang nawala yung lungkot sa mukha nya.



 



 



"Oh... sino sya?" uwaaa, sigurado ka ba Jade? Sigurado kang gusto mong marinig???



 



 



"Hmmm, di ko alam kung dapat ko bang sabihin eh. Pero sya yung taong laman nitong camera ko. Sya yung hinihintay ko nun sa tournament kaya hindi ako nanood. Sya yung nakapagbalik ng sigla sakin. Ewan ko kung bakit pero parang gusto ko na siya. Unexpected nga eh, nung una ayaw ko sa kanya pero unti-unti ko syang nagustuhan."



 



 



"A-ahh, haha. She must be perfect." sabi ko at feeling ko eh nabaon na ko sa lupa dahil sa sobrang pagkadown T______T



 



 



"Actually hindi. May imperfections din sya at may nakakairitang bagay sa kanya. Pero ang pinakanagustuhan ko, ay yung pagiging simple nya. She's just simply wonderful."



 



 



"Ah, pwedeng malaman kung sino sya?"



 



 



"Kung gusto mo talagang malaman... ang pangalan nya eh---"



 



 



"HOOOY! KAYONG DALAWA DYAN! DINNER NA DAW SABI NI COACH!!!" sigaw ni Luke samin kaya hindi natuloy yung sinasabi ni Brandon.



 



 



"Teka five minutes!" sigaw ko. Epal talaga to =___=



 



 



"Sige lang! Kung gusto nyong maubusan ng pagkain, dyan na lang kayo!" sabi ni Luke at umalis na.



 



 



"Tss."



 



 



"Tara na?" sabi sakin ni Brandon at tumayo na sya. Nagpout na lang ako dahil hindi nya na nasabi kung sino. Pero okay lang, kesa masaktan lang ako.



 



 



"Aish, sige na nga." sabi ko at inalalayan nya ko patayo. Ang lambot ng kamay nya, ang swerte nung girl na yun. Wag syang magpapakita sakin kukuyugin ko sya =____=



 



 



Naglakad na kami papunta dun sa open lobby kung san kami kumakain at dun din kami nagkantahan.



"Matanong ko lang, bakit parang nag-iba yung ayos mo kahapon?" tanong nya habang naglalakad kami.



Sa wakas at napansin nya, akala ko wala eh.



 



 



"Oh, for a change lang." napahinto sya at tumingin sya sakin kaya napahinto din ako.



 



 



"Wag mo ng uulitin, mas bagay sa'yo yung simple." sabi nya at ginulo nya yung buhok ko. Tapos eh ngumiti sya at nauna ng maglakad. Ako naman eh naiwang nakanganga sa kinatatayuan ko.



Shet, ngumiti talaga sya? Langya nakakalaglag ng something.



 



 



Pero siguro eh thank you nya lang sakin yun dahil nakinig ako sa problema nya. Sino kaya si girl, siguro sya yung tipong maganda at almost perfect na. Aish kainggit naman sya (_ _)



 



 



 



 



A/N: Ang drama hane? =___= Haaay, yung pag-uusap ni Marj at John, next chapter na lang, ang haba na eh *u*



##################################

~~Chapter 32 - MOST PAINFUL FAVOR~~



##################################

Chapter 32



 



 



 



[Bryan's POV]



 



"Ah teka!" pigil ko sa kanya at hinawakan ko yung braso nya.



"Oh..." abot ko sa kanya nung bracelet at mukhang nagtataka naman sya kung para saan yun.



 



 



"Ano to?" tanong nya.



 



 



"Bracelet malamang."



 



 



"Eh? Para san?"



 



 



"Para sayo, anting-anting yan, pangontra sa mga aswang ^u^"



 



 



"Tss, ewan ko sa---" aalis na sana sya pero pinigilan ko at hinatak ko yung kamay nya.



 



 



"Joke lang, nabili ko yan kanina. Sabi eh for couples daw yan kung gusto nyong magkatuluyan. Sayo na yan pareho, ikaw na bahala kung kanino mo gusto ibigay yung isa." sabi ko at binitawan ko yung kamay nya.



"Sige na chupi ka na! Babush ^_^" at tinulak ko na sya palayo.



Oo hindi lang isa binigay ko sa kanya, binigay ko pareho. Alam ko naman na kay John nya ibibigay yun eh. At perfect timing nga kasi pupuntahan nya si John ngayon, tama lang na mag-usap sila habang mag-isa si John.



 



Ang gulo ko ba? Sabi ko eh ipaglalaban ko sya diba? Pero ayokong magmakaawa para mahalin nya ako. Gusto ko eh kusa nya kong mahalin. Siguro naman kahit 1 out of 100% eh posible diba? Pero sa ngayon, hahayaan ko lang sya kung saan sya masaya, pero kung babalik sya sakin, tatanggapin ko sya ng buong-buo.



Sabi nga diba, if you love somebody, let them go. If they return, they were always yours. If they don't, they never were.



Kaya kung babalik ka Marj, nandito pa din ako. Maghihintay ako hanggang sa kusang pumunta sakin yang puso mo.



 



 



 



 



[Marjorie's POV]











Ang weird ni Bryan, binigyan pa ko nung bracelet na to =____=



Pero kahit ang weird isipin, try din natin, malay nyo. Pero ang selfish ko naman kung ibibigay ko kay John yung isa diba? Eh sabi for couples daw. Eh hindi naman kami couple.



 



"John..." sabi ko nung nakalapit na ako sa kanya. Nakita ko kasing mag-isa lang sya kaya pinuntahan ko na agad sya. Eto na siguro yung chance kong tanungin yung mga gusto kong itanong sa kanya.



 



 



Tinignan nya lang ako at binalik ulit yung pagkakatingin sa dagat.



"Ikaw pala..." sabi nya ng hindi ako tinitignan. Ano bang problema? Okay naman kami diba? Friends na nga daw, pero biglang nagkaganito?



 



 



"Pwede ka bang maka-usap? Kung hindi aalis na lang ako."



 



 



"Okay lang."



 



 



"John... tanong ko lang, may problema ba?" sabi ko at umupo ako sa tabi nya.



 



 



"P-problema? Ano naman?" sabi nya at hindi nya talaga ako tinitignan.



 



 



"Problema, satin. Kasi parang bigla ka na lang lumayo. Anong nangyari ba? May nagawa or nasabi na akong hindi maganda? May mga ba---"



 



 



"Wala." ouch ang cold naman. Nasan na yung John noon? Bakit ganito?



 



 



"A-ahh.. Ganun ba."



 



 



"Oo ganun nga..." bakit sya ganyan magsalita? Nasasaktan ako eh T_____T



 



 



"Ah, isa pang tanong John..."



 



 



"Ano yun?"



 



 



"Kayo... si Lorraine... Haaayy." aish di ko na kaya >_<



"Kayo na ba... ulit?" tanong ko.



 



 



Ilang minutes yata ang lumipas na katahimikan lang at yung hampas lang nung alon sa dagat ang naririnig ko.



"O-oo. Kami na ulit." bigla na lang nyang sagot.



Ayan na nga, sabi ko nga eh. Ayan din naman ang inaasahan ko. Sila na ulit.



 



 



"K-kelan pa?" sabi ko at pinipigilan ko lang umiyak. Tsk, assuming naman kasi ako, tuloy, ako din ang nasasaktan.



 



 



"Nung bago pa mag foundation week." sabi nya.



Kung sila na noon, bakit nya ko hinalikan?



 



 



"Kung kayo---" hindi ko natuloy yung tanong ko dahil bigla syang nagsalita.



 



 



"Ako naman ang may tanong."



 



 



"S-sige ano yun?"



 



 



"Handa ka bang magsakripisyo para sa taong mahal mo?"



 



 



"Oo naman. Kung mahal mo talaga sya, handa kang magsakripisyo para sa kanya."



 



 



"Handa mo bang saktan yung sarili mo para sa kanya?"



 



 



"Oo, kaya kong gawin ang lahat para sa kanya."



 



 



"Haha..." bigla na lang syang tumawa ng pilit. Ano na bang nangyayari?



"Kahit ba ang paglayo sa kanya eh gagawin mo kung kinakailangan?" tanong nya.



 



 



"Kung kailangan talaga, gagawin ko. Kasi kung para kami talaga sa isa't isa, kahit ilang taon ang lumipas, kahit anong problema ang dumating, kami pa din sa huli kung kami talaga."



Kung tayo ang para sa isa't-isa, gagawin ko ang lahat para makasama ka. Pero kung hindi talaga pwede, wala na akong magagawa kundi pakawalan ka kasama ng nararamdaman ko para sayo.



 



 



"Marj, pwede bang favor?"



 



 



"Ano yun?"



 



 



"Pwede bang..." hindi nya maituloy yung sasabihin nya. Ano ba kasi yun?



 



Tinignan nya ako at kumunot lang yung noo nya. Tapos eh balik yung tingin nya ulit sa dagat.



"Layuan mo muna ako."



 



 



"H-ha??" layuan? Bakit may sakit ba syang nakakahawa para layuan ko sya?



 



 



"Pwede bang lumayo ka muna sakin, dahil baka magselos si Lorraine, ang girlfriend ko." sabi nya at napayuko sya.



Lalayuan ko sya? Dahil ayaw nyang magselos si Lorraine???



Pero pano naman ang nararamdaman ko? Pano yung puso ko?



Hahaha, sino nga ba ko para isipin nya? Eh hindi naman ako yung GIRLFRIEND nya diba? KAIBIGAN lang ako. KAIBIGAN LANG.



 



 



Tumayo na ako dahil ngayon, klaro na sakin ang lahat.



Oo sila na ni Lorraine.



Oo walang pag-asang maging kami dahil nga sya na mismo nagsabi, na layuan ko sya dahil baka magselos si Lorraine.



LORRAINE LORRAINE LORRAINE! AISH!



 



"Haha, oo naman. Okay lang." sabi ko at pinipilit kong tumawa kahit na nagsimula ng pumatak yung mga luha ko TT_______TT



"S-sige mauna na ako ha." tumayo na ako at pinipilit kong magsalita kahit na halos hindi na ako makapagsalita ng maayos dahil sa paghikbi ko.



Naglakad na ako ng ilang hakbang ng makapa ko yung bracelet sa bulsa ko. Kaya bumalik ako sa pwesto ni John na ganun pa din ang pwesto. Nakatingin lang sya sa dagat.



"Oh John, para sa inyo yan ni Lorraine. Good luck sa inyo ha. Tsaka... c-congrats na din." at nilapag ko sa tabi nya yung bracelet tsaka ako tumakbo paalis. Hindi ko alam kung saan ako pupunta. Bahala na kung saan ako dalhin ng mga paa ko.



 



Ngayon alam ko na...



"Bakit hindi ako crush ng crush ko???"



Simple lang, dahil ang gusto nya lang eh si Lorraine. Hindi ako crush ng crush ko dahil mahal nya pa ang EX nya. At ngayon, sila na ulit kaya laslas na ko TT________TT



 



 



 



 



[Lorraine's POV]











*click click*



*click click click*



 



Bwahahaha, huli kayong dalawa. Tss, kaso parang normal lang naman na pag-uusap.



Nagtataka kayo kung anong ginagawa ko? Edi eto, pinipicturan si John na kasalukuyang nakikipag-usap kay Marjorie.



Kaso walang thrill, simpleng pag-uusap lang. Ngayon ko lang naisip, dapat pala eh maging maluwag ako sa kanya para mas makakuha ako ng mas magagandang pictures nila nyang si Marjorie.



 



"Eh?" nagulat ako nung biglang tumayo si Marj at tumakbo na palayo. Hmm, ano kayang pinag-uusapan nila? Tss, eh ano namang care ko dun?



Ilang minutes lang eh tumayo na din si John at naglakad na papunta siguro sa room.



Kaya nilapitan ko sya. Baka makahalata na eh. Kanina pa kasi kami hindi magkasama.



 



 



"John!" sigaw ko sa kanya.



 



 



"Oh?"



 



 



"Hmmm, wala namiss lang kita. Ako ba hindi mo namiss?"



 



 



"Tss, Lorraine please, kahit ngayon lang. Gusto kong mapag-isa." sabi nya at nauna na syang maglakad.



Tch, sige lang John. Okay lang, akala mo ba nasasaktan ako? Asa naman.



Bahala na lang bukas, sasabihin ko na ang lahat sayo. Nakakasawa ka na ding pakisamahan eh. Nananawa na ko kakaacting sa harap mo.



 



 



 



-----------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



KINABUKASAN...











Oh yes, rise and shine! Good morning >:)



Eto na yata ang pinakagood na morning dahil maya-maya lang eh sasabihin ko na kay John ang masaklap na katotohanan. Tapos hindi magtatagal, magiging kami na ni Tristan. O diba ang saya? ^___^



Tumingin ako sa relo ko at hindi na pala morning dahil noon na. Tanghali na ko nagising, napasarap ang pagb-beauty rest ko.



 



 



Nagshower na muna ako at nagpaganda. Para pag sinabi ko na lahat kay John, maganda ako. Para pag nakipagbreak ako, maganda pa din ako >:)))



 



 



 



 



[John's POV]



Dahil sa nangyari kahapon, hindi na ako nakatulog ng maayos. Dito na nga lang ako nagstay sa labas eh. Nakakainis, bakit ba kailangan pang umabot sa ganito? >___<



 



"John! Tara na, lunch na tayo!" sigaw ni Bryan sakin. 



Speaking of Bryan, hindi ko matukoy kung anong meron sa kanila ni Marj. Naalala ko kasi nung time na narinig kong umamin sya ng feelings nya kay Marj. 



Pero parang wala namang nagbago sa kanila. Katulad pa rin sila ng dati.



 



"Oh sige, sunod na ako." sigaw ko sa kanya.



 



Ewan kung makakakain pa ako ng matino. Hindi ko kasi makalimutan yung reaksyon ni Marj kagabi. Tss, kainis naman. Ayoko kasing masaktan sya kaya ganun. 



Tsaka kaya ko sinabi yun eh dahil sya na mismo ang lumayo, pag lumalapit kasi sya, alam nyo na, si Lorraine. 



Bakit kaya hindi sya nagalit sakin? Hindi man lang sya tumanggi sa sinabi ko. Eh friends nga kami diba? Hindi kaya si Bryan ang gusto nya?



 



"Pre lalim ng iniisip natin ah. Wag mong isipin yun, mahal ka nun!" sabi sakin ni Luke na katabi ko dito sa dining. 



Sana nga mahal nya ako. Sana nga.



 



 



"Ah, haha." yan na lang ang nasagot ko sa kanya. Pinilit kong kumain pero wala talaga akong gana. Tapos nasa harap ko pa si Marj ngayon, katabi si Bryan. 



"Ah tapos na ko. Excuse me." sabi ko at umalis na ko dun at bumalik na ulit sa may dagat.



 



 



"John!" napalingon ako nung paupo pa lang sana ako eh may tumawag sakin.



 



 



"Lorraine..." haaay, grabe Lorraine, grabe. Bakit ka ba ganyan? Sana bumalik na lang yung Lorraine na nakilala ko noon.



 



 



"John may sasabihin ako sayo."



 



 



 



 



 



[Jade's POV]



Wala na akong magawa. Katamad naman magswimming. Haayy...



Pumasok ako sa may open lobby at wala ding tao dito. Karamihan kasi ineenjoy na ang last day namin dito. Ayun sila, yung iba nasa dagat, yung iba sa pool. Si Marj at Megan missing in action na naman =______=



Naupo na lang ako dun sa upuan at pinatong ko yung ulo ko sa lamesa.



WHAT TO DO? WHAT TO DO? WHAT TO---



 



 



O___o?



Eh?



Camera ni Brandon?



Di ako sigurado kung camera nya ba to o kung sa iba. Pero eto yung dala nya kagabi eh.



Naalala ko, yung girl... yung girl na laman daw ng camera nya...



 



 



Titignan ko ba o titignan ko?



Kinuha ko na yung camera at lumingon-lingon pa ako sa paligid dahil baka may tao.



 



 



Bubuksan ko ba o bubuksan ko?



 



Titignan o titignan?



 



Baliw na ba ako o baliw?



 



Aish, diba masama mangialam ng gamit ng iba? Pero ayoko namang patayin sa curiosity ang sarili ko. Kahit isang sulyap lang *_*



Okay, tignan na nga...



 



 



In-on ko na yung camera at nung may lumabas na picture eh in-off ko agad.



Tss, ang galing, may nakita ako =___=



 



 



Isa pa...



In-on ko na ulit yung camera at...



 



 



 



 



 



 



 



 



 



"HOY!" muntik ko ng maibato yung camera dahil may biglang sumulpot na unidentified flying object sa likod ng ulo ko.



 



 



"Aish! Ano bang problema mo Bryan??!" sabi ko sa kanya dahil bigla nya na lang akong binato ng kung ano mang bagay na yun. Tss, sapul pa yung ulo ko =_____=



 



 



"Hahahaha! Eh ang seryoso mo dyan eh. Tsaka bakit ba nandito ka? Emo ka na ngayon??"



 



 



"Eh pake mo ba?!" sabi ko at medyo tinago ko yung camera sa ilalim ng mesa.



 



 



"Tss, isa lang namang kaibigang concerned. Tignan mo nag-eenjoy na silang lahat dun. Tara na din dun!" sabi nya sabay turo dun sa mga nagsu-swimming.



 



 



"Oo na oo na! Susunod na lang ako! Umalis ka na, chupi chupi!"



 



 



"Tss, makapagpaalis ka naman. Ano ba kasing ginagawa mo?" sabi nya at tinignan nya kung ano yung hawak ko.



 



 



"Aish wala ka na dun! Alis na sabi eh!"



 



 



"Tsk, nanonood ka ng ano noh? <<,"



 



 



"Ha?! Ng ano?!"



 



 



"Ng ano... Po---"



 



 



"Ano?!! Kadiri ka! Asa ka hindi ako nanonood nun!!!"



 



 



"Pokemon? Anong kadiri dun? Favorite ko nga yun eh."



 



 



"Aish ewan ko sayo umalis ka na nga sa harap ko! Tatadyakan na kita!" sabi ko at umalis na din sya habang tawa ng tawa. Aish epal nitong bakulaw na to >___<"



Nung medyo nakalayo na sya eh nilabas ko na yung camera at in-on ko ulit.



 



 



Ohhh, sa kanya nga ito, yung mga pictures kasi, eto yung view kahapon nung nasa tabing-dagat kami.



 



Sunset...



 



 



Dagat...



 



 



Bato...



 



 



Buhangin...



 



 



Juice...



 



 



Kanin...



 



 



Bulaklak...



 



 



 



WALA NAMANG PICTURE NG BABAE DITO EH! =_____=



 



Sunod-sunod kong pinindot yung camera at puro ganun talaga ang pictures. Sa kanya ba talaga ito?



Tinignan ko yung lace at may nakalagay na pangalan nya. Edi sa kanya nga. Pero asan yung girl na tinutukoy nya?



next



next



next



next



next



next



next



OFF! Wala naman kasing---



 



 



Teka, may nakita ako bago ko ioff... Pero baka naman namamalikmata lang ako??



In-on ko ulit at nakita ko yung picture... Klarong-klaro sa dalawang mata ko.



Kilala ko ito...



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



"A-a-a..."



 



 



 



"AKO?!!"



Puro stolen. May picture ko nung nakatingin ako sa dagat. Nung nagkakantahan kami nung isang gabi. Nung papasok sa room namin ni Megan.



At yung sumunod na picture eh kuha na sa school.



Meron nung practice sa TTC. Meron nung foundation week. Meron nung... AHHHH PURO AKO ITO AH!



Pindot lang ako ng pindot at puro ako lang ang nakikita ko. Puro stolen shots. May side view, back view, top view. AY I LOVE YOU! I LOVE YOU NA TALAGA BRANDON JAY! I LOV---



 



 



"Jade?"



 



 



"Ay anak ka ng i love you!" napalingon ako dun sa nagsalita at si Brandon pala. Omaygassshhhh >______<



Si Brandon? Omaygums >_<



Si Brandon? WAAAAAHHHH!!!



 



 



 



##################################

~~Chapter 33 - TRUTH~~



##################################

Chapter 33



 



 



 



[Jade's POV]



 



"Ay anak ka ng i love you!" napalingon ako dun sa nagsalita at si Brandon pala. Omaygassshhhh >______<



Si Brandon? Omaygums >_<



Si Brandon? WAAAAAHHHH!!!



 



"B-brandon..."



 



 



"Jade.. Yung camera..."



 



 



"C-camera?" sabi ko at napatingin ulit ako sa camera at mukha ko pa din ang nandun.



 



 



"Nakita mo na?"



 



 



"A-ako?"



 



 



"Oo Jade. Ikaw." nahihiyang sabi nya.



 



 



"Pero bakit?"



 



 



"Dahil ikaw. Basta ikaw."



 



 



"P-pero diba sabi mo gusto mo yung girl na yun?"



 



 



"Oo Jade, gusto na kita. I like you Jade." 



Hindi ko alam kung bakit bigla ko na lang nailapag sa lamesa yung camera at napatakbo ako papunta sa kwarto namin.



Pagkapasok ko eh bigla ko agad nilock yung pinto at nagtalukbong ako ng kumot tsaka ako nagsisisigaw.



"AAAAAHHHH!!! UWAAAAHHH!! KYAAAHHHH!!!" mukha na akong tanga. Pero masisisi nyo ba ako?



Tsaka napatakbo na lang ako kanina kasi hindi ko na mapigil si kilig. 



 



 



Gusto nya ko?



Gusto ako ni Brandon?



Ako yung nagpasmile sa kanya?



SHEEEEEEETTTTT!!! KYAAAAAAHHHH!!!! ~^________^~



 



 



 



 



* * * * *



 



 



[Bryan's POV]



 



Natapos ako magswimming at woah, nakakapagod. Eh sino ba naman hindi mapapagod kung bukod sa nagsu-swimming ka na eh pinagtitripan ka pa nung coach nyo?



Tss, grabe si coach, kung makipagbiruan samin eh kala mo kaage namin =___=



 



Natapos akong magbanlaw at nung paglabas ko ng CR eh may nakita akong bracelet dun sa may pinto ng kabilang CR. Hmmm, parang kilala ko yung bracelet na yun ah?



Kaya lumapit ako dun sa may pinto at pinulot ko yun. Napaupo pa ako at pinagmasdan ko yun kasi nga familiar sakin. San ko nga ba nakita ito?



 



"AAAAAAHHHHHH!!!! MANYAKIS KAAAA!!!!" mula sa pagkakatayo ko eh napasalampak ako sa lapag nung may biglang sumigaw.



Aish, ano na namang problema nito? =___=



 



 



"HOY NINJA TURTLE ANO BANG PROBLEMA MO?!" sabi ko at napahawak ako sa may balakang ko.



 



 



"IKAW!!!" sigaw nya at full force nya akong tinuro.



"ANONG GINAGAWA MO DITO SA PINTO NG CR NG GIRLS?! NANINILIP KA NO?!"



ABA? AKO MANINILIP? AISH ANO KO? ASA NAMAN!



 



 



"Hoy ano bang pinagsasasabi mo ha?! ASA NAMANG SISILIPAN KITA! Tsaka hinding-hindi ko gagawin yang manilip! AISH EWAN KO SAYO NINJA TURTLE! ANG BERDE NG UTAK MO =_____=" sabi ko at nagwalk-out na ko pero bago yun at binato nya pa ko ng something.



Tss, wag ng patulan. Di ako pumapatol sa babae, ay kainis. Never na yata kaming magkakasundo ng pagong na yun =____=



At yung bracelet, kaya pala familiar eh kay Megan pala yun. Yun yung bracelet namin nun sa marriage booth. Tss, kabadtrip.



 



 



Matutulog na nga lang ako, lalo akong napagod dun kay Megan. Kesa na---



Nahinto ako sa paglalakad nung may nakita akong babaeng nakaupo dun sa upuan malapit sa dagat. Kilala ko yun, si Marjorie yan panigurado.



Teka, ano na naman kayang dinadrama nun???



 



Lumapit ako sa kanya at nakatulala lang sya. Kanina pa ito. Ni hindi nga kumain ng maayos eh.



"Marj?" sabi ko at umupo ako sa tabi nya.



 



 



"B-Bryan..." sabi nya at nanginginig na yung boses nya. At nung tinignan nya ko eh parang maluha-luha na sya.



 



 



"Anong problema? May nangyari ba?? May masakit sayo?" tuloy-tuloy na sabi ko at hinawakan ko sya sa magkabilang balikat. Parang nawala ang pagod ko, feeling ko kasi kailangan ng kasama nito. Basta para kay Marj, napupuno ang energy ko.



 



 



"Bryan..." sabi nya at nagsimula na syang humikbi.



 



 



"Oh bakit? Ano bang nangyari sayo?" parang alam ko na eh. Tungkol to kay John panigurado. Di ko lang sigurado kung dahil yun sa pag-uusap nila kahapon.



 



 



"Bryaaaaaaan... WAAAAAHHHH!!!" bigla na lang syang umiyak ng sobra. Aish, parang dinudurog ang puso ko pag ganito sya eh. Ayokong nakikita syang malungkot, lalo ng umiiyak. Ang sikip sa dibdib.



 



 



"Shhh, tama na..." sabi ko at bigla ko na lang syang nayakap at tinap ko ang likod nya.



"Tahan na, nasasaktan ako pag ganyan ka eh."



 



 



"Eh kasi... uwaaaa..." sabi nya at iyak pa din ng iyak.



 



 



"Kung ano man yang problema mo, handa akong makinig."



 



 



"UWAAAHHH, Huhuhuhu. SAKIT EH! DITO OH, SAPUL PRE!" sabi nya at tinuro nya yung kaliwang dibdib nya. Tsk, sabi na nga ba.



 



 



"Wag mo na syang intindihin. Meron ngang nakapagsabi sakin, dalawa lang naman ang pagpipilian mo. Magmove on ka, o ipaglaban mo? Pero kahit alin naman ang piliin mo dun, masasaktan at masasaktan ka." sabi ko sa kanya habang tinatap yung ulo nya.



Naalala ko kasi bigla yung sinabi sakin ni Megan. Nawala tuloy yung inis ko sa kanya kasi kahit ganun sya nakakatulong naman kahit paano.



 



Inangat nya yung ulo nya at yung itsura nya eh para bang nagtatanong kung anong ibig sabihin nung sinabi ko.



"Kasi pag nag move on ka, hindi mo maiiwasang masaktan pa din dahil mahirap talaga mag move on. Pero yang paghihirap mo naman na yan eh magbubunga ng maganda sa dulo. At kung ipaglalaban mo naman, pwedeng mapasayo sya, pwede ding hindi."



Yumuko na naman sya at tuloy pa din sa paghikbi.



"Pero tandaan mo, sa mga ganyan sitwasyon, wag mong paganahin mag-isa ang puso mo. Isama mo yang utak mo, ipag join force mo sila para bongga." sabi ko at pinilit kong tumawa para pagaanin yung madramang atmosphere dito.



"Pero Marj, wag mong kakalimutan, madaming nagmamahal sayo. Hindi lang sya ang lalaki sa mundo." sa sinabi kong yun eh tinignan nya na naman ako kaya ang sakit talaga sa dibdib na kitang kita ko yung luha at lungkot sa mga mata nya.



 



 



"Bryan pwede ba kitang yakapin?" tanong nya at napatango na lang ako habang nakangiti.



Kaya niyakap nya ko ng sobrang higpit habang umiiyak pa din sya. Wala na kong magawa kaya niyakap ko na lang sya pabalik. Para kahit sa ganitong pagkakataon, maramdaman mong kasama mo ako. Maramdaman mong may nagmamahal sayo.



 



 



 



 



 



[John's POV]



 



"John may sasabihin ako sayo." sabi ni Lorraine sakin. Tsk, ayoko munang makita sya, naiinis lang ako. Kailangan ko muna sogurong pahupain tong nararamdaman ko.



 



 



"Pwede bang wag na lang ngayon?"



 



 



"Hindi pwede John, ngayon na dapat." tinignan ko lang sya at seryosong-seryoso sya.



 



 



"Haay, go." iniwasan ko sya ng tingin.



 



 



"John... Let's... Let's break up." dahil sa sinabi nya eh parang mababaliw na ko. Ano bang nangyayari sa mundong to?



 



 



"Ha? Bakit???" tinatanong ko kung bakit, hindi dahil ayokong mag 'break' kami. Kundi dahil gusto kong malaman ang rason nya.



 



 



"Sawa na akong pakisamahan ka. Nananawa na akong umacting sa harap mo." sabi nya habang naka cross arms.



 



 



"Pakisamahan? Acting?! Anong sinasabi mo??" naguguluhan na ako eh, ano bang acting ang sinasabi nya?



 



 



"Haha, John hindi ko alam kung tanga ka ba talaga o sadyang nagpapakatanga lang."



 



 



"Diretsuhin mo nga ako! Ano bang sinasabi mo?!" napasigaw na ko at dahil sa naiinis na ko eh nahatak ko ang braso nya at hinawakan ko ng sobrang higpit.



 



 



"Aish ano ba bitawan mo ko!" sabi nya at pilit nyang inalis yung pagkakahawak ko sa kanya.



Kinalma ko naman ang sarili ko at binitawan ko na sya.



 



 



"Ano ba kasing sinasabi mo Lorraine?? Pwede lang, sana lahat ng sasabihin mo eh totoo. Wala akong panahong makipagbiruan ngayon."



 



 



"Tss, wala na din akong panahon na dapat pang aksayahin kakadrama na MAHAL kita. At wala na din akong pasensyang mailalabas pa para pakisamahan kita."



 



 



"Sabi ng diretsuhin mo na eh!"



 



 



"Oh edi sige! HINDI NA KITA MAHAL JOHN! At ni minsan, HINDI KITA MINAHAL!" sigaw nya sakin at parang galit sya.



 



 



Hindi minahal? Ni minsan? Ano to lokohan lang? Joke joke lang?!



"Ibig mong sabihin... simula noon..."



 



 



"Oo John, simula pa noon, nung unang araw na nangulit ako sayo, simula noon eh hindi naman kita mahal! Never kitang minahal dahil isa lang ang taong mahal ko. ALL THIS TIME PINAGLALARUAN AT GINAGAMIT LANG KITA! Now you know! Alam mo na ngayon kung gaano ka katanga no?"



Unti-unti eh parang gumuguho na ang mundo ko dahil sa pinagsasasabi nya. Hindi dahil sa mahal ko sya, kundi dahil inalagaan at nag-alala din naman ako sa kanya noon bilang isang kapatid. Nagawa ko pang magkunwaring kami para protektahan sya. Ganun sya kahalaga sakin!



Pero ano ngayon? Malalaman kong niloloko nya lang ako? Pero bakit???



Nagawa ko pang palayuin sakin si Marj dahil sa mga ginagawa nya. At dahil naisip ko din na mahal nya talaga ako, na totoong nagseselos sya kay Marj. Na akala ko eh kailangan nya pa din ako, ang pagsasakripisyo ko para hindi sya masaktan.



Tapos malalaman kong ni minsan hindi nya ko minahal? Kahit isang kaibigan lang? Kahit konting malasakit lang? Alam kong wala dahil hindi nya ko lolokohin kung may pakialam at malasakit sya sakin.



 



 



"H-ha? Bakit??! Bakit mo ginawa yun Lorraine?!"



 



 



"Tss, dahil gusto kong makuha ang taong totoong mahal ko! Gusto kong mapasakin sya kaya ginagawa ko ang lahat ng gusto nya!"



 



 



"Ginagawa ang gusto nya?! Gagawin mo talaga lahat, ultimo ang manloko at manakit ng tao dahil lang sinabi nya?!!"



 



 



"Oo! Gagawin ko lahat ng kailangan kong gawin mahalin nya lang ako!"



 



 



"ADIK KA BA?! Tingin mo kung mahal ka nung taong yun, pagagawain ka nya ng masama?!! Tingin mo mamahalin ka nya dahil ginagawa mo ang gusto nya?!"



 



 



"OO JOHN! ALAM KONG MAMAHALIN AKO NI TRISTAN MAPABAGSAK KA LANG!!!" 



 



 



"T-tris..Tristan?"



 



 



"Oo si Tristan! Sya lang ang mahal ko dati pa!"



 



 



"P-pero..."



 



 



"Pero ano? Pero may gusto sakin si Tristan at ikaw ang gusto ko??! TANGA KA BA TALAGA?! GAWA-GAWA LANG NAMIN YUN PARA MANIWALA KAYONG DALAWA NI MARTIN! Para maniwala kayong iniiwasan ko sya, at ng hindi kayo makahalatang may connection kami bukod sa pagiging classmate noon!"



 



 



"Pero si Martin..."



 



 



"Si Martin? Haha, edi ayun! Alam kong dati pa may gusto sakin yan! Kaya nga ginamit ko din sya para mapapayag ka. Ayun naman si isa pang TANGA, nagpagamit din!"



 



 



"So ni minsan hindi mo talaga kami itinuring na kaibigan?"



 



 



"TUMPAK! Kuha mo na din! Dahil ang tingin ko lang sa inyo eh mga puppet na pwede kong controlin. Kayo naman itong tangang naniwala diba?"



 



 



"Oo tanga ako! TANGA AKO DAHIL NAGPAGAMIT AKO SAYO! Tanga ako dahil pinilit kong magsakripisyo at protektahan ka dahil hindi lang kaibigan ang turing ko sayo kundi isang kapatid! Pero alam mo Lorraine..."



"Hindi ako magagalit sayo. Dahil ngayon, naaawa lang ako sayo."



 



 



"Tss, hindi ko kailangan ng awa mo!"



 



 



"Wala akong sinabing kailangan mo! Pero alam mo, napakaCHILDISH mo pa talaga para hindi maintindihan ng lubos ang mga pangyayari. Napakachildish mo dahil hindi mo man lang naramdamang ginagamit ka lang din ni Tristan."



 



 



"NO! ANONG GINAGAMIT ANG SINASABI MO?! KAYO LANG ANG GINAGAMIT DITO HINDI AKO!"



 



 



"Yun na nga, ginamit mo kami. Pero dahil sa selfish mong pagmamahal kay Tristan eh nagawa mo kaming saktan at lokohin. Dahil sa pesteng pagmamahal mo kay Tristan, hindi mo man lang naisip na ginagamit ka lang din nya. Sya mismo eh kino-control ka. Hindi ko alam kung bakit nya ginagawa yan pero ang alam ko lang eh ikaw ang pinakanaloko dito, Lorraine."



 



 



"HINDI!"



 



 



"OO! Tanggapin mong naloko ka din dito! Tanggapin mong masyadong matalino yang Tristan na yan para paikutin ka at sabihing mamahalin ka nya basta't sundin mo sya. At tanggapin mo ding wala ka ng kaibigang babalikan pagkatapos ng ginawa mong ito." iniwan ko syang nakatayo doon sa pwesto nya.



Ang tanga-tanga ko din dahil hindi ko nahalata iyon. Ang tanga-tanga ko dahil mas pinili kong layuan si Marj.



Paano na ngayon? Mababaliw na ko. Malaya na ko kay Lorraine dahil mukhang tapos na ang mga pinapagawa sa kanya ni Tristan. Pero ako mismo ang nagpalayo kay Marj.



Ang tanga-tanga ko para hindi pa ipagtapat ang nararamdaman ko sa kanya. Paano ko pa magagawa yun kung ako mismo ang nagsabi harap-harapan sa kanyang layuan nya ko? PAANO?!!!



 



 



 



Napaupo na lang ako dahil parang nanghihina ako dahil sa mga nalaman ko. Hindi ko na alam ang gagawin.



Kailangang mabawi ko kay Marj yung sinabi ko. Kailangang malaman nya din ang totoo. Kailangan ko ng magtapat ng nararam---



MARJ???



 



 



 



BRYAN???



 



 



 



B-ba-bakit... Ano bang meron sa kanilang dalawa? Bakit magkayakap sila???



Biglang nagflashback sa utak ko yung aksidente kong narinig yung pag-amin ni Bryan kay Marj nung foundation day.



"I like you? No. I love you."



 



 



"AAAAAAHHHHH!!!!" di ko na napigilan at napasigaw na ko at nagulo ko ang buhok ko.



ANO BAAAAA!!!!! Ano?! Ngayong pwede na kong magtapat kay Marj, sya naman ang hindi na pwede?!



Tatlong taon! Tatlong taon ko ng itinatago tong nararamdaman ko!!! MASAKIT NA! HIRAP NA HIRAP NA KO!!!



 



 



 



 



* * * * *



 



Hindi ko namalayang kakadrama ko kanina eh nakatulog pala ako at pagdilat ko eh gabi na.



"Aish..." napahawak ako sa ulo ko dahil ang sakit bigla >____<



 



 



"Hahaha! Oo sis tama ka dyan! Pero mas maganda naman ako dun--- Uy si John oh!" napalingon ako dun sa bumanggit ng pangalan ko at si Wencie pala habang nakaturo pa sakin.



 



 



"Uy fafa John! Este, John pala! Hehe, anong ginagawa mo dito??" -Clarine



 



 



"Ah wala, nakatulog lang ako." sagot ko.



 



 



"Kaloka to, dyan mo talaga piniling matulog sa tabi ng daanan?" -Wencie



Tss, ewan ko ba, dito ako kanina huling nag-emote eh.



 



 



"Oo nga, tsaka malamig na dyan, tara na dun at pinapatawag daw ni coach lahat." -Clarine



 



 



Nauna na silang maglakad at sumunod na din ako.



Nung nakarating kami sa open lobby eh nagkakasiyahan na naman silang lahat doon. May mga kumakanta, tapos eh nung nakita na nila ako ay bigla akong tinawag ni coach.



"John! Ayan sa wakas kumpleto na tayo!" sabi ni coach at tinignan ko silang lahat, ako na nga lang ang kulang.



Tinignan ko si Marj pero nakayuko lang sya at nakatingin sa phone nya.



Sunod kong hinanap si Lorraine at ayun, busy sa camera nya na parang walang nangyari. Tsk, tindi ah =____=



 



"Okay, dahil kumpleto na tayo, ilabas na ang wine glass!" masiglang sabi ni coach.



 



 



"Tss, baka mamaya coach, coke na naman ang lama nyan?" pang-aasar ni Luke.



 



 



"Nah ah ah~ Wine na talaga ang laman nyan. Kaya lang naman coke ang ininom natin nun eh kasi nasa loob tayo ng school, mahirap na baka malintikan tayo. Kaya ngayon nandito tayo sa beach, itodo na natin ang pag-eenjoy, mwahahahaha >:D" haaay, pasimuno pa si coach sa mga ganyan. 



 



 



Lahat kami ay inabutan na ng tig-iisang baso ng red wine. Yung mga lalaki eh tuwang-tuwa. Tss, eh ako hindi, dahil hindi ako sanay uminom ng kahit na anong klaseng alak.



"Congratulations TTC! Cheers!" sigaw ni coach at lahat kami ay nag toast.



Napatingin ako kay Marjorie at saktong nakatingin din sya sakin.



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Wine toasting daw. Wala akong gana. Simula pa kagabi wala na akong gana. Gusto ko na ngang umuwi eh.



Binigyan na kami ng wine at sabay-sabay din kaming nag cheers.



"Congratulations TTC! Cheers!" sigaw ni coach at lahat kami ay nag toast.



Di ko alam pero bigla na lang akong napatingin kay John at sakto namang nakatingin din sya sakin.



Kaya umiwas na lang ako ng tingin. Layuan nga daw diba? Edi fine. Kahit masakit, gagawin ko.



 



 



Nagsimula na naman silang magkantahan at yung iba eh uminom pa ng wine. May balak yata silang maglasing. Tss, ako din kaya? =____=



"Oy John, nababakla ka? Bakit ayaw mong uminom??" sabi ni Luke kay John.



Alam ko kasi eh hindi naman sya umiinom. Eh good boy nga yan eh.



Tsaka sya yung tipo ng tao na kung hindi maganda eh hindi nya gagawin. Tsaka---



AISH LANGYA! PANO KO MAGAGAWANG KALIMUTAN YUNG FEELINGS KO FOR HIM KUNG GANITO AKO?!



 



 



"Haha, oo nga. Inom lang! Ngayon lang to!" suhol naman ni Sam na kamember din namin. Remember? Isa sya sa kasali sa tournament.



Napilitan na lang si John kaya nakisali sya dun sa mga umiinom. Lahat yata ng boys eh sumali dun.



 



 



Nakailang bote na sila at yung iba eh nagwawala na sa pagkanta. Grabe lang. Yung iba naman tawa ng tawa kahit walang nakakatawa. Lakas tama eh. Si John eh tahimik lang. Baka lasing na yan.



"Girls, pahangin lang ako ah." sabi ko kay Megan at Jade.



Si Megan na naglalaro na naman, at si Jade na hindi mapakali.



 



 



"Gorabells lang." sagot ni Megan ng hindi tumitingin dahil focused sa paglalaro.



 



 



Lumabas na ako dun sa open lobby at nagmuni-muni dun sa tabing-dagat habang pinaglalaruan yung buhangin.



"Haaay... Crush, buhangin ka ba? SANDamakmak kasi ang kilig ko pag nandyan ka." natawa na lang ako ng pilit dahil naalala kong yan ang sinabi ko dati pag kinikilig ako, makita ko lang si John. Pero iba na ngayon.



"Ngayon kasi... Crush, buhangin ka ba? SANDamakmak na kasi ang sakit sa puso ko. Ang sakit sakit na." bulong ko at napaangat na lang ako ng tingin.



 



"Haaayy.. Crush nga lang ba? Eh ma---"



 



 



"Marj..." hindi ko natapos yung sasabihin ko dahil may biglang nagsalita sa likod ko.



 



 



"J-john..." bulong ko at bigla na lang syang umupo sa tabi ko. As in sa tabi ko.



 



 



"Marj..." napatingin naman ako sa kanya at sobrang lapit na ng mukha namin sa isa't isa.



Medyo naaamoy ko yung red wine nung huminga sya.



 



 



"A-ah.. Ano..." ano bang ginagawa nya, baka makita kami ni Lorraine!



 





Pero mas lumapit pa sya ng dahan dahan at mas lalo kong nararamdaman yung paghinga nya at mas amoy ko na ngayon yung ininom nyang wine.



"Ah.. J... Jo..."



 



 



 



 



 



"J-john ano bang ginaga---" hindi ko na natapos yung sasabihin ko dahil...



 



 



 



 



O___________O



 



 



 



O////////////////////////O



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 





Dahil hinalikan nya ko.



He kissed me on my lips.



 



 



##################################

~~Chapter 34 - YES, I LIKE YOU~~



##################################

Chapter 34



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Pasukan na naman. Aish, hindi pa din mawala sa isip ko yung nangyari sa beach.



Bakit nya ginawa yun? Mas lalo lang akong naguluhan sa feelings ko. Sabi ko pipilitin ko ng kalimutan sya pero ano ngayon? Pano ako makakalimot kung ganun ang huling eksena namin?



"AISSSSHHH!!!" napasigaw na lang ako habang nakapatong yung mukha ko sa desk ko.



 



 



"HOY ADIK KA?" tanong ni Megan na katabi ko dito sa room namin at busy na naman sa paglalaro.



Tsk, nakakaboring naman kasi, palaging walang teacher, sayang tuition. Ayan tuloy kung ano-ano ng naiisip ko.



Paulit-ulit na nagf-flashback sa utak ko yung nangyari.



 



 



 



*** FLASHBACK ***



 



"Marj..." napatingin naman ako sa kanya at sobrang lapit na ng mukha namin sa isa't isa.



Medyo naaamoy ko yung red wine nung huminga sya.



 



 



"A-ah.. Ano..." ano bang ginagawa nya, baka makita kami ni Lorraine!



 





Pero mas lumapit pa sya ng dahan dahan at mas lalo kong nararamdaman yung paghinga nya at mas amoy ko na ngayon yung ininom nyang wine.



"Ah.. J... Jo..."



 



 



 



"J-john ano bang ginaga---" hindi ko na natapos yung sasabihin ko dahil...



 



 



 



 



O___________O



 



 



 



O////////////////////////O



 



 



 



 



 





Dahil hinalikan nya ko.



He kissed me on my lips.



 



 



 Natulala lang ako dahil ngayon, as in ngayon, yung labi nya, at yung labi ko...



Ilang segundo din kaming nakaganun lang ng matauhan ako. Kaya tinulak ko sya at pagkatulak ko eh napahiga sya. Tulog.



 



Napatakbo na lang ako sa loob ng kwarto namin at buti na lang eh wala dito si Lorraine.



 



 



*** END OF FLASHBACK ***



 



 



Simula nung tumakbo ako nung papasok sa kwarto eh hindi na ako lumabas hanggang sa mag-umaga na. Tapos eh tinawag na kaming lahat dahil balik Manila na kami.



Iwas ako kay John nun dahil nga sa nangyari. Kaya pagsakay sa bus eh nagtulog-tulugan na lang ako para wala ng kumausap sakin at para wala na din akong makita.



Bakit nya ba kasi ginawa yun? Bakit nya ko hinalikan? Akala nya ba ako si Lorraine? Pero diba tinatawag nya ang pangalan ko? Eh baka naman ibang Marj ang tinutukoy nya? Pero ako lang naman ang Marj sa TTC eh.



 



 



AY NAMAN! ANO BAAAA!



Ah! Baka dahil lang lasing sya! Oo tama. Lasing lang sya nun.



Nung tinulak ko nga sya eh napahiga sya tapos tulog na eh. 



Kaya tama ako! Lasing lang sya!



 



 



 



"Uhm excuse me, hindi ka na naman nakikinig, Miss Garcia?"



 



 



Pero posible bang malasing sa wine? Siguro oo diba? Kasi hindi naman lasinggero yun si John kaya baka madali syang nalasing.



 



 



"Miss Garcia!"



 



 



Pero bakit kasi ako? Pwede namang si Lorraine? Si Megan, si Jade, si Wencie, si Clarine. Kahit nga si coach pwede eh. Pero bakit kasi ako??



 



 



"Miss Marjorie Garcia!!!"



 



 



Tss, eh kasi nga lasing kaya baka hindi nya matukoy kung sino ito at kung sino yun.



 



 



"Hoy babae tawag ka ni maam!" sabi ni Jade habang sinisiko ako.



Eh? Tawag ni maam?



 



 



"Ay yes maam! Opo maam! Lasing lang talaga yun maam!" sigaw ko at nagsisimula na pala silang magdiscuss. Ay grabe hindi man lang ako sinabihan ng mga kaibigan ko? Bait ah =____=



 



 



"Ha? Sinong lasing?! Ang babata nyo pa lasing agad?? Sino yan at ng mareport sa principal!!!" nanlaki na lang yung mata ko dahil sa sinabi ni maam. Report daw? Naku po =____=



Si coach po ang pasimuno!



Napatingin ako kay Jade at Megan at parehas silang nanlalaki lang yung mata at mukhang kinakabahan. Tapos si Bryan naman eh nakatingin lang din sakin at binigyan nya lang ako ng 'nagmamakaawa-ako-manahimik-ka-please' look. Isa din kasi yan sa mga nakiinom.



Pero syempre wala akong isusumbong, di naman ako ganun =____=



 



 



"A-ah?? Yung tambay po sa kanto namin maam. H-hehe ^_^v"



 



 



"At anong kinalaman ng tambay sa discussion natin? Sige ikaw ang magsagot nyang number 1!" naman oh. Bakit ba sa tuwing lutang ako eh saktong laging dito sa math teacher namin? Badtrip na ah >_<



 



Wala na lang akong nagawa kundi pumunta sa board at makipagtitigan sa mga nakasulat.



May X, may Y, may Z. Ano namang kinalaman nyo sa paghalik sakin ni John?



"Make it fast! At wala ng call a friend ngayon!" aish maam, grabe ka =___=



 



Hinawakan ko na yung chalk tapos tinignan ko ulit si X, si Y at si Z.



Kung si Lorraine si X, edi si John si Y? Tapos ako si Z? Extra pa din ako pagdating dito?



*KKKKRRRIIIIIIINNNGGGGG*



Tumunog na yung bell kaya tapos na ang time ni maam. Yes! Saved by the bell, wew!



"Nadinig yata agad ang dasal mo Miss Garcia. The next time na mahuli ulit kitang hindi nakikinig, diretso ka na sa guidance, understood?!"



 



 



"Maam yes maam!" sabi ko with matching salute pa.



 



 



"Okay class, assignment na lang yan. Goodbye." sabi nya at nag-evaporate na.



Wew, salamat na lang talaga at late syang dumating kaya konti na lang ang time nya. Haay, salamat nakaligtas ako.



 



 



"Hoy ano bang lasing ang sinasabi mo??" sabi ni Jade nung nakabalik ako sa upuan ko.



 



 



"Oo nga. May balak ka bang ipasuspend kami? I mean ang buong TTC?" singit ni Bryan.



 



 



"Pasensya na. Wala naman akong nasabing di maganda diba? Lusot naman?"



 



 



"Oo lusot na. Pero kapag di ka tumigil sa pagiging lutang mo, ilulusot ko sa mukha mo tong kamao ko." Jade na tinaas pa ang kamao. Sus, pano kasama din si Brandon sa nakiinom. Lahat naman yata ng boys kasali. Tsaka kaming lahat sa TTC eh uminom kahit kaunti. Pero si John lang ang nalasing sa dalawa hanggang apat na baso ng wine =____=



 



 



As usual, discussion at discussion lang ang naganap. At puro assignments at assignments ang iniiwan nila samin.



Natapos na ang iba pang subject at lunch break na.



 



"Girls tara na. Gutom na ko eh." aya agad ni Megan at tumayo na.



 



 



"Ay girls, di muna ko sasabay. May kailangan lang akong asikasuhin saglit." Jade habang inaayos yung gamit nya.



 



 



"Ayy okay lang. Sanay na kami sayo attorney. Lagi ka namang may inaasikaso =_____="



 



 



"Eyyy, kelan ka pa natutong magtampo Marj? Ngayon lang naman ito. Tsaka pag maganda ang outcome, lilibre ko kayo."



 



 



"Attorney? Tsaka magandang outcome? Shet lawyer ka na girl?" -Megan



 



 



"Ayon, slow motion pa din si brain cells ano?" singit ni Bryan na napadaan na nga lang eh mang-aasar pa.



 



 



"Di ka kasali sa usapan bakulaw!" sabi ni Megan at inirapan si Bryan.



"Eh ano nga kasi yun???"



 



 



"Ah basta, mamaya ko na lang sasabihin sa inyo ha! Bye!" at bigla na lang umalis si Jade. Tss, masaya yata? Ano bang meron dun?



 



 



Nung naayos ko na yung gamit ko eh pumunta na din kami ni Megan sa canteen at syempre kumain.



Ang sarap na sana ng kain ko kaso may biglang nahagip yung mata ko.



 



Si John na kasama si Martin at iba nyang friends.



Himala yata at hindi nya kasama ang girlfriend nya? Tss, aish ano ba naman iyan, naging ampalaya yata kinakain ko ah? Pait eh.



Tinitigan ko lang sya at bigla na lang syang napatingin sakin. Kaya ako naman itong si girl iwas. Eh masisisi nyo ba ko? Kung kayo kaya sa kalagayan ko? Diba iiwas din kayo? Tsaka sabi nya layuan diba? Eto nga't pinipilit ko ng umiwas at lumayo.



Aish. Kung makapaglayuan at mag-iwasan naman, parang kami. Parang may nakaraan. Tss, eh imposible namang mangyari yun >3<



 



 



 



 



 



[Jade's POV]



 



Hindi ako sumabay kanila Marj maglunch dahil gusto kong makausap si Brandon.



Matapos kasi nung nakita ko yung laman ng camera nya, matapos kong kiligin sa kwarto eh hindi na kami nagkaron ng time para makapag-usap. Eh wala naman akong number nya. Tapos wala na din masyadong meeting sa TTC, at hindi ko din naman sya classmate.



Lumabas na ako sa room namin at pumunta ako sa kabilang room, section A. Pero wala ng tao doon, tsk, baka kanina pa sila pinalabas ng teacher nila. Malas naman.



 



 



Pupunta na lang sana ako sa canteen para sumunod kanila Marj pero hindi ko alam kung bakit ako napadaan dito sa garden.



Pero gaya ng inaasahan ko, may taong nakaupo dun sa bench, nakasandal at tulog.



Kaya nilapitan ko sya, at ito na naman ang aking mga kamay na may sariling buhay, inaalis na naman yung salamin nya =_____=



Buti at hindi sya nagising, ang lalim yata ng tulog nya, nakakahiya naman mang-istorbo.



"Do you really like me?" para na naman akong baliw, kinakausap ko ang sarili ko.



 



 



"Hoy sumagot ka, gusto mo ba talaga ako? OO o YES??" habang tumatagal, palala na ako ng palala. >_<



"Haaayyy..." tumayo na lang ako para pumunta na talaga sa canteen dahil mukhang tulog na tulog talaga sya.



 



 



 



 



 



"Yes, I like you. I really like you Jade." napahinto ako sa paghakbang dahil dun sa narinig ko.



Nananaginip ba ko? O talagang nagsalita sya?



Humarap ako sa pwesto nya at biglang nasa harap ko na pala sya. Aish, may lahi yatang multo ito.



"Hindi ko alam kung paano ka kakausapin dahil akala ko iniiwasan mo ko."



 



 



"Eh? B-bakit naman kita iiwasan?" ako? Iiwasan sya? Tsk, bakit ko naman gagawin yun?



 



 



"Dahil nung nalaman mong gusto kita eh bigla ka na lang tumakbo noon, tapos naglock sa kwarto nyo nung nasa beach resort pa tayo."



 



 



"Eh? Pano mo nalamang..."



 



 



"Sinundan kita dahil gusto ko ng ipaliwanag lahat sayo."



 



 



"Pero bakit ba ako?"



 



 



"Hindi ko alam. Dahil ikaw, basta nga ikaw."



 



 



"Sigurado ka ba?"



 



 



"Oo sigurado ako. Nagawa kong ngumiti dahil sayo. Nagawa kong ibalik ang sigla ko dahil sayo."



 



 



"Pero... Si ate Ashley mo?"



 



 



"Si ate Ashley? Sigurado akong tahimik na sya."



 



 



"Pero... Sigurado ka bang gusto mo ko dahil ako si Jade? Baka mamaya nakikita mo lang sakin si ate Ashley mo." naalala ko kasi, simple, tapos mahilig sa books. Pano nga kung nagustuhan nya ko dahil may similarities kami ni ate Ashley?



 



 



"Oo sigurado akong ikaw ang gusto ko Jade. Maaaring may similarities kayo, pero madami din kayong differences. Gusto ko yung pagiging simple mo, yung pagiging totoo mo, yung boses mong maganda, ultimo yung nakakairitang bagay sayo na pangungulit mo eh nagustuhan ko. Is that enough?"



 



 



"Pero..."



 



 



"Shh, wala ng pero pero..."



 



 



"Pero..."



 



 



"Isa pang pero, hahalikan kita."



 



O_____O Hahalikan? Hala sige nga sample!



Hehe de, joke lang. Hindi na ako nagsalita at nag-act pa ako ng parang sinara ko yung zipper sa bibig ko.



"Good. ^______^" sabi nya at bigla na lang syang ngumiti. For the second time, nakita ko yung sweet and sexy smile nya. Omaygulay, ang gwapo nya promise *u*



Hinawakan nya yung kamay ko at hinila ako pabalik dun sa pwesto nya kanina. Umupo lang kami at para syang baliw na nakangiti.



Shet hindi ako sanay. Si Brandon nakasmile? Di nga?



Pero teka, hanggang ngayon hawak nya pa din yung kamay ko kaya parang bigla na lang akong namula >/////////<



 



 



"Y-yung... yung kamay ko.. hehe.." bigla na lang nyang binitawan yun at nawala na yung smile nya. Ayyy, smile ka na ulit oh >3<



 



 



"S-sorry.." sabi nya at napakamot sa ulo nya.



 



 



"Uhm Brandon.. ano na ngayon?" tanong ko dahil alam ko na ngayong gusto nya ako. Tapos ganito bigla. Parang... parang may mali? Hindi man lang ba nya ko tatanungin kung gusto ko din sya?



 



 



"What do you mean, ano na ngayon?"



 



 



"Eh kasi..."



 



 



"Kasi???"



 



 



"Hindi mo man lang ba tatanungin kung gusto din kita? Or kung may gusto akong iba?" nakakapagtaka kasi eh. Parang bigla na lang ganun.



 



 



"No need ^______^" aduuuuy, ayan na naman si smile, aish nakakapanghina eh *u*



 



 



"Eh? No need??"



 



 



"Oo, hindi ko na kailangang tanungin ka kung gusto mo din ba ako."



 



 



"Bakit naman??"



 



 



"Dahil gusto mo din naman ako diba? ^____^"



 



 



"E-eh?? Pano mo nalaman???"



 



 



"Hindi mo ba naalala, nung nasa park tayo nung araw ng tournament. Kinakausap mo ko habang natutulog ako. Pero ang hindi mo alam, gising ako nun, nakapikit lang *u*"



 



 



"E-eh?? G-gising ka?? Edi ibig sabihin... narinig mo lahat?!"



 



 



"Yup. Gusto mo sabihin ko pa yung mga sinabi mo? Hindi ko yun makakalimutan."



 



 



"A-ah.. ah, eh..." wala na akong ma-say. Nakakahiya from head to toe, shet lang >__<



 



 



"Sabi mo pa nga nun... ahem ahem..." sabi nya at bigla syang umayos ng upo.



"Haaay, pero masungit ka... Pero dati lang naman... Pero bakit kaya nagustuhan kita kahit na sinusungitan mo ako? Tsk, kainis ka, ngayon tuloy na unti-unti ng nawawala ang pagiging masungit mo... lalo kitang nagugustuhan. Aish." sabi nya na para pang ginagaya ang boses ko.



Grabe ah, pati tono ko nakabisado nya?



 



 



Hindi na ako makapagsalita dahil hiyang-hiya na ako. Shet naman oh >____<



Feeling ko mala-kamatis na sa pula yung mukha ko. Tsaka ganyan pala sya mang-asar? Nakakakilig :">



"Aish, tama na nga yan >___<" nahihiyang sabi ko. Pero may naalala ako, may hindi pa sya nasasabi dun sa mga sinabi ko noon, nakalimutan na ata.



 



 



"Hahahahaha, nagba-blush ka..."



 



 



"Eyyy, tama na sabi >___<" ngayon naman eh narinig ko na ang tawa nya. Music to my ears ang peg. Ang sarap pakinggan ng pagtawa nya *u*



 



 



"Okay tama na. Pero may isa pa."



 



 



"Anong isa pa?"



 



 



"May isa pa akong hindi nasabi." bigla na lang sumeryoso yung mukha nya.



"Sabi mo noon... kung sakali bang mahulog ka ng tuluyan sakin, sasaluhin ba kita?" parang nabasa nya yung nasa isip ko. Yan din ang sinasabi ko kaninang nakalimutan nya yata, pero hindi pala.



"Isa lang ang sagot ko dyan Jade. Oo, sasaluhin kita. At hindi ko hahayaang mahulog ka pa sa iba."



 



 



Speechless ang beauty ko.



"Jade?"



 



 



"O-oh..."



 



 



"Pwede ba kitang ligawan?"



EEEEHHHH????!! SHEEEEEEETTTT!!! >////////////<



 



 



"E-eh? Ah.. Pwede sandali?" tumayo ako bigla at tumakbo ako dun sa likod ng puno at...



"KYAAAAAAHHHH!!! WAAAAAHHHHH!!! ASDFGHJKLQWERTYUIOP!!!!! KYAAAAHHH!!!!" dun ako nagsisigaw at nilabas ang kilig ko XD



Tapos eh inayos ko ang sarili ko tsaka ako bumalik sa tabi ni Brandon. Hindi ko mapigilang mapangiti dahil nakakahawa yung ngiti nya. Yung ngiti nyang abot tenga at pati yung mata nya eh nakangiti na din.



 



 



"So?" tanong nya na parang nagpipigil ng tawa.



 



 



"Y-yes... HIHIHIHI... Ehhhh kinikilig ako!" sabi ko sabay hampas sa braso nya.



 



 



"Yes! HAHAHAHA!" bigla syang napatayo at hinawakan nya yung kamay ko kaya napatayo din ako.



 



 



"Makayes ka naman? Hindi pa naman tayo eh."



 



 



"Kahit na, Jade. Parang ganun na din yun. One step closer na ^___^"



 



Kilig na kilig na talaga ako, feeling ko mamamatay na ako anytime, anywhere XD



Now its my turn. Ako naman ang magtatanong ng magtatanong sa kanya.



"Brandon..." sabi ko habang naglalakad na kami papunta sa room. Wala ng kain kain! Nabusog na ako eh! ^___^



 



 



"Yes Jade?"



 



 



"May mga tanong lang ako."



 



 



"Sige lang. Kahit ano pa yan ^____^"



 



 



"Eyyy wag ka ngang masyadong ngumiti. Nakakalaglag ng puso eh." ewan, naging weakness ko na lang bigla yung smile nya *u*



 



 



"Edi wag." sabi nya at biglang sumeryoso. Yung normal na Brandon.



 



 



"Ey wag naman ganyan. Tss, ang hirap ah =___= Sige na nga, smile ka na lang ^___^v"



 



 



"Hehehe, wag kang mag-alala, sayo lang tong ngiti ko ^_____^ Oh ano ng tanong mo?"



 



 





Hindi ako nakapagsalita agad dahil bawat sasabihin nya yata eh kinikilig ako. Grabe lakas ng kapangyarihan ng salita nya :">



Pero dapat magsalita pa din ako, magpahard to get ka naman Jade, kahit konti lang.



"Una, sino ang iniintay mo nung tournament at bakit hindi ka nanood??" tanong ko sa kanya.



 



 



"Ikaw."



 



 



"Ako?!"



 



 



"Oo, dahil maaga ako dun at akala ko eh maaga ka dadating, gaya ng nakasanayan mo. Pero nag-alala lang ako dahil wala ka pa kaya naghintay lang ako. Tapos ayun, buti at hinintay kita dahil muntik ka pang masagasaan."



 



 



"Ohh.." eh sinong kinikilig? :">



"Eto pa isa, naalala ko yung sticky note... Bakit ka nagsorry?"



 



 



"Dahil nasigawan kita. Ang kulit mo kasi nun."



 



 



"Tss... Kala ko ba nagustuhan mo na yung pangungulit ko?"



 



 



"Oo nga. Simula nung nagsorry ako, tapos nangulit ka na ulit, I started getting curious about you. At simula nun, nagtry akong kunan ka ng picture. Then I started liking you."



 



 



"A-ahhh, hehehe." shet talaga, naiihi na ko sa kilig >////////<



"Eto pa, gusto mo ba talaga ng simple lang?"



 



 



"Yes. Mas simple, mas gusto ko. Kaya nga nung tinitigan kita nung naglunch tayo, sabi ko you're too simple diba? Kaya dahil dun, mas nagustuhan pa kita. At naalala mo nun kung ano yung tinutukoy kong bigger problem ko?"



 



 



"Oh? Oo nga pala, ano ba yun?" ano bang mas malala pa dun sa sinabi nya sakin about kay ate Ashley?



 



 



"Yung problemang yung eh tuluyan na akong nahulog sayo. Kaya ko nasabing problema eh dahil hindi ko alam kung gusto mo din ba ako o hindi. Kaya nung narinig ko yung sinabi mo habang tulog ako, para akong nabunutan ng malaking tinik. At hindi mo din alam na sobrang saya ko nun."



 



 



"Ahhh, eh, tama na yang tanungan na yan. Baka mamatay na ko sa kilig eh, ikaw din, hindi na kita masasagot ^_____^"



 



 



"Hahaha, isa pa yang gusto ko sayo. Napakatotoo mo."



 



 



"Isa pa yang tawa mo, nanghihina na talaga ako. Hahaha ^__^" tumawa na lang din sya at ginulo ng bahagya yung buhok ko.



 



 



"Pero isa lang ang hindi ko nagustuhan sayo."



 



 



"Eh? Ano naman?"



 



 



"Yung bigla kang nag-iba ng ayos nung papunta tayo sa beach. Wag mo ng uulitin yun ah, parang hindi ikaw eh."



 



 



"Sir yes sir! ^____^" sabi ko with matching salute pa. Nahawa lang ako kay Marj.



 



 



 



 



 



 



"Shet break na sila???"



"Oo nga, sabi na nga ba at si Lorraine yung girl eh!"



"Third party?"



"Eh sino naman yung isang girl?"



Bulung-bulungan nung mga babae na nagkukumpulan dun sa maliit na bulletin board.



Break na daw? Lorraine? Third party???



 



 



"Brandon wait lang ha." tumango lang sya at ako naman eh nakisiksik dun para makita kung ano yung pinagkakaguluhan nila.



 



 



 



Mr. Good boy, John Alec Cabrera, at Lorraine, BREAK NA?!



Ang dahilan... THIRD PARTY.



 



Yan ang nakasulat dun sa papel na nakadikit sa bulletin board. Tapos eh may mga pictures pa na si John eh may kasamang ibang girl.



Kung titignan mo eh parang normal na magkaibigan lang. Pwera dun sa isang natatanging picture.



 



 



 



SHET. Hindi ako pwedeng magkamali. Kuha ito sa beach resort. At kilala ko kung sino itong babaeng kasama ni John sa picture.



 



 



Yan ba ang Mr. Good boy nyo? Tsk tsk tsk.



 



 



Aish, sino naman kaya ang may gawa nito? Tsaka bakit hinalikan ni John si Marj dun sa isang picture? At wala kaming kaalam-alam dito!



 



"Brandon, una na ako ha. See you na lang!" kaway ko kay Brandon at tumakbo na ako papunta sa room.



 



##################################

~~Chapter 35 - SCANDAL~~



##################################

Chapter 35



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Pagkatapos kong mabusog sa kinain kong ampalaya eh bumalik na kami ni Megan sa room. Wala pa yung next teacher namin, maaga pa naman kasi.



 



"Guys excuse me! May announcement daw." sigaw nung isang classmate namin at pagtingin namin sa harap eh nandun pala yung mga familiar faces dahil sila ang representative ng SC namin. Mukha nila lagi ang nakikita namin pag may announcements eklat.



 



 



"Good afternoon sa inyong lahat. Gusto lang naming ipahatid sa inyong lahat na magkakaroon ng meeting ang JUNIORS at SENIORS sa auditorium sa ganap na 1 ng hapon. Yun lamang po, inaasahan namin ang inyong pagdalo." at nung matapos sila eh nagteleport na. Aish, ano ba itong school na ito, sagana sa meeting?



Tinignan ko ang wristwatch ko at 12:45 na pala. Siguro kailangan na naming pumunta dun.



Inaya ko na si Megan at sumunod naman sya agad kahit na busy na naman sa paglalaro. Tss, ano bang meron sa nilalaro nya at sobrang adik na yata?



 



 



"Uy ano ba yan? Pa-try nga." sabi ko habang naglalakad na kami palabas ng room at papunta sa auditorium.



 



 



"Oh dali itry mo! Maaadik ka din!" binigay nya agad yung phone nya sakin at ngayon eh dalawa na kaming naglalaro.



Wooo, maganda ito ah, pampalipas oras. Magandang pangtanggal stress.



Nalibang na ako agad dun sa paglalaro naming dalawa ni Megan kaya kung sino-sino na ang nababangga namin. Tss, tabi kayo dadaan ang mga VIP.



"Ay ang galing mo ah!" sabi ni Megan habang manghang-mangha na sakin.



 



 



"Haha, syempre ako pa." sagot ko naman at pinagpatuloy yung paglalaro.



 



 



"Marjorie Garcia!!!" nagulat na lang ako nung may biglang sumigaw ng pangalan ko. Pero hindi ko pa din inaalis yung tingin ko sa phone. Nakakatuwa eh, kaya pala ganun na lang kaadik dito si Megan.



 



 



"Oh bakit? Alam kong ikaw yan Jade." sabi ko dahil nakilala ko na agad yung boses nya pagsigaw nya pa lang kanina.



"Wag ka munang magulo dyan ah, ayan na baka madead ako!!!" sigaw ko at ramdam ko namang nasa tabi ko na si Jade at sinasabayan kaming maglakad.



 



 



"Marjorie makinig ka muna nga sakin!!!"



 



 



"Aish, ayan naaaaa!!!!"



 



 



"Hoy Marjorie!!!"



 



 



"Aish, SSSHHHHH!!!" saway ko sa kanya at tuloy pa din sa paglalaro. Ang saya nito, nakalimutan ko agad yung mga iniisip kong bagay-bagay *u*



 



 



"Ano ba?! Mas importante pa yan ha?!"



 



 



"..." di ko na sya pinansin dahil kailangan kong magfocus.



 



 



"AY NAMAN!!! Bahala ka nga. Hindi naman siguro ikaw yun ano? Diba diba???"



 



 



"..." ewan kung anong sinasabi nya, di ako nakikinig.



 



 



"Oo hindi ikaw yun! Kasi wala ka namang nabanggit diba?! Diba MARJORIE?!!!" ano ba naman to si Jade, sigaw ng sigaw =____=



 



 



"Oo oo oo! Oo na! Wag ka ngang makulit! Pag ako nadead, madedead ka sakin!"



 



 



"Aish... Haaay, aaaahhhh!!!"



 



 



"Huy Jade, anong tinira mo ha? Tsaka kamusta yung inaasikaso mo?" -Megan



Wooo, yes! Level 5 na agad ^_____^



 



 



"Aish mamaya na lang. Teka san ba kayo pupunta??" -Jade



 



 



"Ah sa auditorium, meeting daw, juniors at seniors sabi ng SC. Baka tungkol na naman sa mga club."



 



 



"Ah ganun ba... OY MARJORIE!!!"



 



 



"SSSSHHHH!!!!" di ko namalayang nakarating na pala kami sa auditorium at kumapit na lang ako kay Megan para wala akong mabunggo habang papunta kami sa upuan dahil naglalaro pa din ako. Try nyo din, ang saya ^_^



 



 



Tinakpan ko ng panyo yung cellphone para hindi ako makitang naglalaro. Si Jade kasi nasaway na, ang ingay kasi. Di makapag-intay sa sasabihin nya. Baka tungkol kay Brandon.



 



Tentenenentenen~! Level 7 na!



 



Yes wooo!!! Konti na lang! Ayan na! UWAAAAHHH! Level 8!!!



 



 



YEAH! Level 9!



 



 



"Haaa? Sino ba yung girl???"



"Oo nga, malandi ah?"



"Aish grabe naman pala siya!"



"Oo nga. Good boy ba yung ganyan?"



Naririnig kong bulungan nung mga katabi namin. Tss, ano na naman yun? Pero wa ako care.



 



 



"Marj Marj Marj! Tignan mo oh!" bulong ni Megan habang sinisiko siko pa ko.



 



 



"Shhh! Isa ka din eh! Wait lang malapit ng maglevel 10!"



 











Pooing pooing, ayan na ayan na ayan na~ LEVEL 10 na k---



 



"Marjorie tignan mo kasi!!" sabi ni Megan habang inaalog yung kamay ko.



 



 



"Ay ano ba! Ayan na malapit ng madead!!!" ay ay ay! Ayyyy!!! T____T



"Ayan dead na! Ang kulit kasi eh." sabi ko habang nakatitig pa din sa phone.



 



 



"Marjorie itigil mo nga yan! Tignan mo yung nasa screen! Ikaw ba yun??!" bulong ni Jade at biglang inagaw yung phone.



 



 



"Tsk ano ba kasi yang kanina pa---" natigil ako sa pagsasalita dahil pagtingin ko sa screen eh ang nakalagay...



 



 



Mr. Good boy, John Alec Cabrera, at Lorraine, BREAK NA?!



Ang dahilan... THIRD PARTY.



Yan ba ang Mr. Good boy nyo? Tsk tsk tsk.



















Nanlaki lang yung mata ko dahil dun sa nakasulat, tapos may mga picture na may kasamang iba si John. Pero hindi pinapakita yung mukha ng babae.



Break na sila? Third party?



Parang ganito din yung issue dati ah? Na may 'third party' daw si John. Pero sabi-sabi lang yun. Ngayon kasi naglevel up, may mga pictures na.



 



Tinignan ko isa-isa yung mga pictures... Tss, di totoo yan!



Eh ano naman kung yung isa eh kausap nya. Yung isa kasabay maglakad. Yung isa hawak kamay. Tapos yung isa eh hinahalikan n---



 



 



 



 



 



 



SHET!!!!



 



 



 



 



 



SHET LANG!!!! A... a-ako yun ah!!!



Mas lalong nanlaki yung mata ko dahil alam kong ako yung nandun sa last na picture! Kuha yun nung hinalikan ako ni John sa beach! Pero hindi kita yung mukha ko dahil sa likod ko yata nakapwesto yung kumuha nun, pero alam kong ako yun dahil ako talaga yun! Ayos ng buhok at damit pa lang.



Hindi man ako nakita pero kitang-kita na si John yung guy dahil kita yung taas na bahagi ng mukha nya.



 



 



*gulp*



Nanuyo bigla yung lalamunan ko. Hala anong mangyayari nyan ngayon?!



 



Nagkakagulo na din yung mga nandun sa stage dahil parang hindi din nila alam kung bakit lumabas yun. SAN BA KASI GALING YAN AT SINONG MAY PAKANA NYAN?!



 



 



Tumingin ako sa paligid at buti naman eh walang teacher dito, puro estudyante lang at mga SC officers lang yung kanina pa yatang nagle-lead ng meeting.



Pwede pang maagapan yan basta walang magsusumbong!



 



Hindi ko na alam ang gagawin ko kaya hindi na ako mapakali.



"Marjorie ano?! Ikaw ba yun??!" mahinang tanong ni Jade sakin.



 



 



"Aish..." lumapit ako para ibulong sa kanya.



"Oo ako yung nandun sa last na picture!"











 



"HAAA?!!!"



 



 



"Aish ano ba wag kang sumigaw! Tss, Jade pano na yan?? Kahit ba sabihin mong hindi naman nila alam na ako yung nandun eh nakakahiya pa din. Tsaka pano na si John nyan?!"



 



 



"Ayan ba ang Mister good boy nyo? May third party? Aba iba na yan!" napatingin na lang kami dun sa nagsalita sa stage at si Tristan pala. Teka, sya ang nagkalat nyan? Bakit?!



Naalala ko lang, rival sila diba? Dahil ba dun?! Ang babaw naman dude!!!



"Ang tinuturing nyong campus heartthrob, Mister good boy kuno, eh nasa loob ang kulo?!" patuloy ni Tristan. Grabe ka naman magsalita!



"Ayan ang iniidolo nyo at pinagpapantasyahan ng mga babae? Maganda bang role model ang ganyan? Oh c'mon!"











 



"ANONG KAGULUHAN ITO?!" natahimik kami at yung ibang nagbubulungan dahil biglang may sumigaw mula sa entrance ng auditorium. PATAY NA T_____T sinong tumawag kay Miss guidance counselor? >____<



 



Hindi ko din malaman kung ano bang klaseng reaksyon yung nasa mukha ngayon ni Miss Sanchez, ang guidance counselor namin, dahil bigla na lang syang napatigil nung nakita nya ang nasa screen.



Pero alam kong yari na si John nyan. Patay na, naku pano na yan? Graduating pa man din sya T_______T aish hindi na ako makahinga ng maayos dito >____<



 



 



Naglakad papunta sa stage si Miss Sanchez at lahat ay tahimik pa din.



Tinanaw-tanaw ko kung saan ba nakaupo si John. Pero di ko sya makita.



Aish, ano ba yan, grabe naman, bakit nya ba ginagawa yan? Anong kasalanan ni John sa kanya?!



 



 



"Nasaan si Mr. John Alec Cabrera??" mahinahon, pero madiing sabi ni Ms. Sanchez kaya lalo akong hindi makahinga. John T______T



 



Bigla namang tumayo si John mula sa kinauupuan nya, sa may fifth row pala sya nakaupo. Naku po, please lang wala po syang ginagawang masama! Nalasing lang sya nun! Pero teka, pag nalaman yun, mas malaking gulo T_____T



 



Mula sa pwesto nya eh lumakad sya papunta sa stage. Shet hindi ko na yata kaya.



"Anong ibig sabihin nito? Lalo na ng larawang ito?!" sabi nya at talagang tinuro nya yung picture namin >___<



 



 



"..." hindi na makasagot si John at nakayuko lang.



 



 



"Ikaw! Sa'yo ba galing itong iskandalong ito? Ikaw ang nagkalat nito??" tanong ni Miss Sanchez kay Tristan.



 



 



"Hindi po maam. May nagsend lang po sa email ko nyan at sinabing ikalat ko daw, kundi ako ang mananagot sa kanila." sagot ni Tristan na parang biglang bumait. Aish hinayupak tong lalaking to! Eh sino namang nagsend sa kanya nun?



 



 



"Ikaw naman Mr. Cabrera, isang tanong isang sagot, totoo ba ang mga ito?" sabi ni Miss Sanchez pero tahimik pa din si John.



"Hindi ka sasagot? Sige, sino na lang yang babaeng yan?? Dito din ba sya nag-aaral o hindi??" aish naku po. >______<



"Kung hindi ka sasagot, mapipilitan akong icancell yang paggraduate mo."



O_______O anak ng graduate. Hindi pwede!



"Ano, sino ba yang babae dyan?? Or kung ayaw mong sabihin, sagutin mo na lang ang tanong ko, totoo ba yan o hindi??"











 



"..."



 



 



"Mr. Cabrera! Huling tanong ko na, totoo ba o h---"



 



 



"HINDI PO TOTOO YAN MAAM!" tumayo na ako at isinigaw iyon. Ay bahala na si batman, ayokong madiin dyan si John. Alam kong walang katotohanan yan. Ako mismo yang nandyan, alam ko ang nangyari. Hindi nya din ginusto yan.



 



 



"..." natahimik silang lahat dahil bigla na lang akong umeksena. Lord kayo na pong bahala sakin.



 



 



"Miss Sanchez, hindi po totoo yang binibintang nila kay John." sabi ko at mukhang naguguluhan na din sila.



 



 



"What do you mean?"



 



 



"Ah... a-ano po..." aish, bahala na, mas importante yung pag graduate ni John. 



"Wala pong kasalanan dyan si John." nagsimula ng magkaroon ng bulung-bulungan sa paligid ko.



 



 



"Paano ka naman nakasigurado?"



 



 



"Dahil po---" natigil ako sa pagsasalita nung bigla akong hawakan ni Jade sa braso. Haaay, kaya ko to. Walang makakapigil sakin. 



"Dahil po ako yang babae dyan sa picture. A-ako po ang may kasalanan ng lahat, hindi si John."











 



"Ha?! Ano daw?!" 



"Eh?! Sya yang girl dyan?" 



"Gosh, so malandi." 



"Ay, grabe ganyan pala si John." 



"Oo nga, kawawa naman si Lorraine pati yang isang girl." 



"Hindi no, kawawa ba yan? Eh ang landi nga." 



Yan ang ilan sa mga naririnig ko. Ang sakit naman masabihan ng malandi lalo pa't alam mong hindi naman totoo. Pero mas masakit kung makikita ko si John na hindi grumaduate dahil dyan sa pesteng chismis na yan.



 



 



"Silence! Ikaw..." turo sakin ni Miss Sanchez 



"Pati ikaw Mr. Cabrera, to my office, now."



Parang feeling ko eh hihimatayin na ako sa mga nangyayari. Pero wala eh, ginusto ko to.



 



 



"H-hoy Marj! Hala ano bang nangyayari??" narinig kong sabi ni Megan.



 



 



"Girl ano bang ginagawa mo??" -Jade



 



 



"Girls, kailangan kong gawin to, ayokong mapahamak si John dahil dyan sa kasinungalingang yan." nagsimula na akong maglakad para pumunta sa office ni Miss Sanchez. Woooh, hinga hinga...



 



 



Habang naglalakad ako eh kung ano-ano na namang bulungan ang naririnig ko. Pero di ko na dapat intindihin yun. Mas importante ngayon eh yung sasabihin ko, kailangang maisalba ko si John. Aish, ngayon ko lang nalaman na si wonderwoman na pala ako ngayon =___=



 



 



Nung nakarating na kami sa office eh parang malulusaw na ako dahil sa kaba. Nakakatakot pa man din sa Miss Sanchez.



"Now, speak."



 



 



"Maam wala pong kasalana---" 



"Miss hindi po totoo yung m---" 



Nagkasabay pa kami ni John sa pagsasalita.



 



 



"You first, Miss??" tukoy sakin ni Miss Sanchez.



 



 



"Marjorie Garcia po."



 



 



"Okay. So, ano bang ibig sabihin nung nakita ko dun kanina?"



 



 



"Maam, hindi po totoo yung binibintang nila kay John. Wala po syang kasalanan dito, ako po ang may kasa---"



 



 



"No, hindi po---"



 



 



"Mr. Cabrera, wait for your turn to speak." sinenyasan naman ako ni Miss Sanchez kaya nagpatuloy ako.



 



 



"Ako po ang may kasalanan. Alam ko pong may girlfriend sya pero ako pa din yung lumapit. Kaya po please, wag nyo pong icancell ang paggraduate nya, ako po ang may kasalanan dito."



 



 



"Hindi po totoo yun Maam, ako po ang may kasalanan talaga. Wala sy---" -John



 



 



"No Miss, ako ang may kasalanan, ako na lang po ang ipa---" -Ako



 



 



"Hindi! Ano bang sinasabi mo Marj? Maam, ako po tala---" -John



 



 



"Hindi nga eh. Ako nga ang may---"



 



 



"Silence! Ano ba kayong dalawa? Sino ba ang nagsasabi ng totoo sa inyo? Kung ganyan---" naputol yung sinasabi nya nung biglang nagring yung telepono. 



"Excuse me." sabi nya samin at sinagot yung tawag. 



"Yes hello, good afternoon. Yes Maam. Yes. Yes okay. I'll be there in a minute." at binaba nya na yung phone. 



"Iiwan ko kayo sandali dito. Pero pagdating ko, isa na lang sa inyo ang magsasalita para sabihin ang totoo. Nagkakaintindihan ba tayo?"



 



Tumingin ako kay John at nakatingin din sya sakin na para bang naguguluhan sa ginagawa ko. 



"Nagkakaintindihan ba tayo?" ulit ni Miss Sanchez.



 



 



"Opo." sabay naming sagot ni John.



Lumabas na si Miss Sanchez at napuno naman ng katahimikan itong office na to. Aish, di ko alam kung ano ba dapat sabihin ko kay John.



 



 



"Bakit mo ginagawa to?" tanong nya bigla kaya naangat ko yung ulo ko mula sa pagkakayuko.



 



 



"Dahil... Dahil totoo naman. Ako naman talaga yung babae dun."



 



 



"Pero... pero, haaay, baka ikaw pa mapahamak nyan."



 



 



"Okay lang, kesa nama---"



 



 



"Sabihin na lang natin yung totoo."



 



 



"Ha? Hindi pwede! Pag nalamang nakainom ka kaya mo ginawa yun, pwedeng pati si coach at ang buong TTC ang mapahamak."



 



 



 



 



 



 



 



[John's POV]



 



"Ha? Hindi pwede! Pag nalamang nakainom ka kaya mo ginawa yun, pwedeng pati si coach at ang buong TTC ang mapahamak." sabi ni Marj at natahimik lang ako.



 



 



Tss, hindi naman yun ang ibig kong sabihin eh. 



Ang ibig kong sabihin dun sa sabihin na yung totoo eh sabihin ng wala naman talaga kaming relasyon ni Lorraine dahil sya lang yung may gusto nun. Na napipilitan lang ako dahil may mga pwedeng gawing masama si Lorraine. Na ikaw talaga ang mahal ko kaya ko ginawa yun. 



Oo, hindi ako lasing nun, medyo nahihilo lang ako pero alam na alam ko kung ano yung ginawa ko. Hilo lang ako kaya siguro nagkaron ako ng lakas ng loob. Pero hindi ko akalaing iba ang magiging interpretasyon ni Marj.



 



 



"So... Kailangan ko na ang sagot nyo ngayon." napalingon kami sa pinto at nakabalik na pala agad si Miss Sanchez.



 



 



"Maam, gaya po ng sabi ko, ako ang may kasalanan." sagot agad ni Marj. Hahayaan ko na lang siguro syang magsalita. Dahil baka mas madaming madamay kapag nalaman pa yung about sa pag-inom namin. 



Tsaka mas mabuting sya na lang yung madesisyon. 



Ni hindi nga ako makapagtapat sa kanya kaya hahayaan ko na lang sya.



 



 



"Ako po ang may kasalanan nyan, ako ang lumapit sa kanya. Wala po syang ginawang mali kaya please po maam, wag nyo pong icancell ang paggraduate nya." pagpapatuloy ni Marj at nanahimik na lang ako dito.



 



 



"Okay. Since ayan na ang sagot nyo, eto na ang sagot ko dyan sa ginawa nyong iskandalo..." 



"Mahahayaan ko sana kung simpleng litrato lang ang nandun eh, pero hindi ko mapalagpas yung huling litrato na nakita ko. Ang babata nyo pa para sa mga ganung bagay. Kaya sana magtanda kayong dalawa sa punishment nyo dahil dyan sa kumalat na iskandalong iyan. Lalo na ikaw Mr. Cabrera, graduating ka pa naman at isa sa mga maituturing na role model ng school natin." tumayo sya at pumunta sa drawer sa likod nya na para bang may hinahanap.



"Hindi ko na icacancell ang paggraduate mo John, pero sana magtanda na kayo. Dahil kayong dalawa ay suspended ng dalawang linggo."



 



O_o? Suspended?!



 



 



"Hindi po pwede maam!" protesta ko. Hindi pwede yun, ako na lang. Aish, bakit pati si Marj?



 



 



"Bakit Mr. Cabrera?"



 



 



"Kasi po maam, ang totoo talaga eh---" natigil ako sa pagsasalita nung hinawakan ni Marj yung kamay ko at nung tumingin ako sa kanya eh parang sinasabi ng mga mata nya na wag na kong magsalita.



 



 



"Wala po maam. Okay po, tatanggapin po namin yung suspension." sabi ni Marj at binitawan na yung kamay ko.



 



 



"Okay, ipapadala ko na lang sa mga magulang nyo ang letter. Hindi nyo na din kailangang bumalik sa klase nyo dahil ngayon na ang start ng suspension nyo. Makakaalis na kayo."



 



Hindi ko pa din alam kung paano ako magrereact. Tumayo na si Marj kaya sumunod na ako palabas.



 



 



"Marj..."



 



 



"Hindi ko alam John kung saan galing yung mga chismis na yun. Ginagawa ko lang to dahil alam kong guilty din ako dahil ako naman talaga yung nasa picture."



 



 



"Pero Marj, ang totoo ka---"



 



 



"Hindi ko alam kung magagalit ka sakin dahil ginagawa ko to, dahil ikaw na mismo ang nagsabing lumayo ako. Pero ako pa din yung naging rason ng break up nyo ni Lorraine. Sorry John." tuloy-tuloy nyang sabi at tumakbo na paalis.



 



AAAAAHHHHH!!!!!! Nakakainis naman! Ang gulo gulo na! 



Hindi naman kasi totoong may relasyon kami ni Lorraine dahil nga ikaw ang mahal ko! IKAAAAAAW!!!



##################################

~~Chapter 36 - SHERLOCK?~~



##################################

Chapter 36



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Yeah! Saya, two weeks suspension =_____=



Bugnot na bugnot na ko dito sa bahay. Nakakaisang linggo pa lang ako, pero feeling ko ang dami ko ng namiss sa school. Isang linggo pang pagtitiis.



Tss, pano ba naman kasi, bawal din ako lumabas. Bawal din cellphone. Grabe si papa, ang higpit eh. Partida, wala pa ngayon dito si Papa sa bahay dahil nasa business trip sya, kaya paghahandaan ko na lang ang sermon nya pagbalik nya dito. Hindi pa kami nakapag-usap dahil saktong pagdating nung letter galing kay Miss Sanchez eh araw din ng pag-alis ni Papa para nga dun sa business trip.



Pero kung ako din naman ang nasa katayuan nya, kung nalaman kong ganun ang nangyari sa anak ko, eh paghihigpitan ko talaga.



Nag-explain na ako kay Mama, sinabi ko lahat lahat. As in lahat ng katotohanan. Simula dun sa nangyari sa beach, hanggang sa pagsisinungaling ko para maisalba ang graduation ni John.



Una pinagalitan ako ni Mama dahil dun, eh sino ba namang magulang ang hindi magagalit diba? Pero ilang araw lang, okay na ulit kami, bati na kami ni Mama. Ang hindi ko lang nakakausap pa ng masinsinan eh si Papa. Sabi ko na din naman kay Mama na ako na ang magsasabi ng totoo kay Papa, dahil ako naman ang may kasalanan ng lahat ng kasinungalingang iyon.



Sa ngayon ay ako, si Mama at si John pa lang ang nakakaalam ng totoo. Hindi ko pa din kasi nasasabi kanila Jade. Tsaka ko na lang sasabihin pag nakapasok na ko.



 



 



Bumaba na lang ako sa living room para malibang naman kahit papano, pagod na yung kama ko dahil maghapon akong nakahilata =_____=



Pagbaba ko eh si Macey agad ang nadatnan ko, kakadating lang yata galing school.



 



"Ate!"



 



 



"Ow?" sagot ko ng hindi sya tinitignan dahil focused ako sa pinapanood ko. Phineas and ferb *u*



 



 



"May nagtetext saking unknown number."



 



 



"Ow? Congrats."



 



 



"Aish ate naman eh!"



 



 



"Hehe, joke lang. Eh ano naman kasing pake ko?"



 



 



"Kasi si Rafael daw sya."



 



 



"Ow? Baka admirer mo?"



 



 



"Aish ewan ko sayo ate. Tino mo kausap! Tss, si Rafael eh si kuya Raffy! Si Paeng!"



 



 



"EHHH??" napalingon ako dahil sa sinabi nya. Si Raffy? Oo nga pala at Rafael ang tunay na pangalan nun, nasanay ako sa Raffy.



"Tss, wag mo ng replyan yun. Pinagtitripan ka lang nun."



 



 



"Oo nga ate, lagi namang epal yun eh. Tsaka imposible yung sinasabi nya. Yung Paeng na yun? Pupunta dito?"



 



 



"Pupunta? Dito??"



 



 



"Ay hindi! Doon! Pupunta doon =____="



 



 



"Tsk, wag mo na lang pansinin yun si Raffy. Epal lang yun."



Sino si Raffy/Rafael? At kung tawagin ni Macey eh 'Paeng'?



Tsk, nakilala namin yun nung last summer na nagpunta kami sa province. Isa syang gwapo, ay hindi, cute lang pala. Oo, isa syang cute na probinsyanong trying hard na maging inglisero.



Kaibigan sya ng kapitbahay ng classmate ng pinsan namin. Gulo no? Basta nakilala namin sya sa probinsya nung nagbakasyon kami dun. At kung tatanungin nyo ang ugali nya, naku po, mala Bryan sa kakulitan =____=



Kaya nga Paeng ang tawag sa kanya ni Macey, dahil ayaw nyang tinatawag syang ganun, gusto nya Raffy para daw sosyal pakinggan. Eh dahil nga sadyang makulit si Raffy at suplada itong si Macey, ayun, palaging may away pag magkakasama kami. Mas malala sa awayan ni Megan at Bryan. Ewan ko nga kung totoo pero sabi nung mga nandun sa probinsya, may gusto daw si Macey kay Raffy kaya nya sinusungitan. Hahaha, parang di naman.



 



 



"Ayan na naman ate! Nagtetext na naman!" kinuha ko yung phone ni Macey at tinignan yung text.



 



 



Fr: Paeng daw sya



Hey maymay! Say it to ur big ate ha? And also, ask her kung why hindi sya nagre2ply.



 



 



Naku po, panigurado, si Raffy nga ito. Ayan kasi ang pagiging trying hard nya mag english, masakit sa ulo.



Naalala ko tuloy, sabi pa nya nun eh gusto nya daw makapunta ng Manila, mamasyal sa Luneta, at lumanghap ng matinding polusyon. Nice huh?



 



 



"Macey, wag mo ng replyan yan. Sus, siguro nagpapantasya na naman na pupunta sya dito." sabi ko kay Macey at binalik ko yung phone.



 



 



 



Haay, kainggit naman, buti pa si Macey nasa kanya ang phone nya. Yung sakin kasi, tinago ni Papa T_____T



Nagtext kaya sakin si John??



Tss, bakit ko ba iniisip yun? Dapat eh ang iniisip ko eh kung paano ako makakahabol sa lessons namin pag balik ko ng school.



Tsaka kung paano ako makakalimot sa feelings ko para kay John. Tama na siguro ang pag-iilusyon ko, maging close na naman kami kahit papano. Tapos eh nalaman ko din naman na ang sagot sa tanong kong, "bakit hindi ako crush ng crush ko???". Yun at dahil nga si Lorraine pa din ang mahal nya. Si Ex. Si X chromosome =____=



Tama na siguro yung, ako ang dahilan ng break up nila, pero nasalba ko naman yung graduation nya. Bawi-bawi na lang ano? Haaay, pero masakit pa din. T_________T



Hindi ko akalaing yung pagpapantasya ko sa kanya eh aabot sa ganito >_____<



 



 



 



Pero teka, bigla kong naalala...



Sino kaya talaga yung nagkalat ng chismis?



Teka, kailangan ko yatang maging detective Marjorie ngayon... Habang akong magawa dito sa bahay.



 



Kinuha ko yung reading glasses ni Mama sa may center table at sinuot ko yun.



WUHAAA! Sherlock!



Oh i'm curious yeah sajin sok nega sungan misojieo wae~



[A/N: Ayyy pasensya, Kpop lover si author XD maisingit lang hahaha ^___^v]



 



 



 



Humiga ako sa sofa at nagsalita mag-isa ng parang nagsosolve ng matinding krimen.



 



"Kung si Tristan yung may pakana nun.... Hmmm, pero sabi nya, may nagsend sa kanya nun. At kung hindi nya daw ikakalat eh sya ang mananagot. Edi hindi sya ang may gawa? Kinalat nya lang??"



"Eh diba known as 'bad boy' sya? Eh kung ganon, bakit naman sya matatakot kung managot sya? Kabaklaan?"



Kayo nga, isipin nyo, kung yung bad boy bad boy na yun, matatakot sa 'mananagot ka' thingy na yan, at ikakalat ang ganung chismis... Diba parang... parang may mali? Kabaklaan from head to toe =____=



 



 



"Hmmm, tsaka teka... Kung talaga ngang may nagsend sa kanya nun? Sino naman? Kaaway ni John? Meron ba syang kaaway?"



 



 



Hmmm...



 



 



Hmmm...



 



 



Tsaka eto pa isa! Kung kuha sa beach yung picture namin... ibig sabihin...



 



 



 



"kamember namin sa TTC ang may gawa???!!!"



 



 



Napabangon ako sa nasabi kong yun. Teka, tama! Kami-kaming magkakamember lang naman ang magkakasama doon diba? Alangang yung napadaan lang ang kumuha nung picture na yun at sinend kay Tristan? Tss.



 



Pero posible diba? Posible??? Kamember namin ang may gawa!



 



Biglang nagflashback sa isip ko yung nakita ko si Tristan at si Lorraine na magkasama. Teka, posible kayang...



 



 



 



"Si... Si Lorraine?!" napasigaw na naman ako dahil sa mga napapagtanto ko.



 



 



"Ate ang ingay mo naman eh! Nanonood ako oh, shut up ka nga!" sigaw sakin ni Macey.



 



 



"Ay... Sorry. Macey, peram laptop. Sige na... >3<" sabi ko sa kanya dahil pati laptop ko, confiscated =____=



 



 



"Di pwede! Sumbong kita kay Papa."



 



 



"Naman eh, sige na, ngayon lang ako hihingi ng favor sayo eh."



 



 



"Hindi." grabe tong kapatid na to, kung umasta parang sya pa ang ate ko >___<



 



 



"Please please please >3<"



 



 



"No."



 



 



"Sige naaaaaa. Puhleeeeeeeeease..."



 



 



"Aish ayoko nga!"



 



 



"Eyyy. Siguro may tinatago ka dun no? Siguro may boypren ka na no? O di kaya, siguro... totoong may gusto ka kay Paeng mo ano?" pang-aasar ko.



 



 



"Eww ate kadiri ka! Wala akong tinatago dun ah!"



 



 



"Sige nga, prove it! Patingin ako!"



 



 



"Aish, fine! Kunin mo sa kwarto ko =__=" yes! wuhaha, naisahan din >:)



 



Pumunta agad ako sa kwarto ni Macey at kinuha yung laptop nya. Open agad ako ng facebook at kung dati eh si John lang ang ini-stalk ko, ngayon eh pati si Lorraine =____=



 



 



Tinignan ko ang profile nya, pero wala namang kahina-hinala. Hmm, except sa isang post na...



You're going to be mine <3



 



Nye? Ano naman yun? Tss, wala namang connect sa krimen yan.



 



Yung kay Tristan kaya? Sinearch ko yung pangalan nya at ang daming nagsulputan na account. Pero hindi ko naman malaman kung alin dito ang totoong account nya, ang dami eh. Tss, oo nga pala, kahit na bad boy kuno sya, pumapangalawa sya kay John sa pagiging campus heartthrob =_____=



 



 



Haaay, ano ba? Iisa-isahin ko tong mga account na to?



Tsk, sige na nga, sabi ko nga eh, simulan na.



 



 



Tinignan ko yung mga account pero wala din namang kahina-hinala. Di ko din sigurado kung dun ba sa mga tinignan kong mga account eh isa na dun ang totoong account nya =____=



 



Clinick ko yung isa pang account ng biglang may nagsalita sa may pinto.



"Marjorie, Macey!"



 



 



"Ay nanay ni Marjorie!" nagulat ako dahil andyan na pala si Mama. Muntik ko pang maihagis yung laptop =____=



"Po Ma???" sagot ko at sinenyasan ko si Macey na puntahan si Mama. Buti naman at sumunod sya, kaya nga lang may kasamang irap =____=



Agad kong ni log out ang account ko at binalik sa kwarto nya yung laptop. Wew, muntik na >___<



 



 



 



Pero ewan ko ba kung tama ba yung hinala ko. Si Lorraine???



Pero parang imposible naman kasi sila nga ni John nung time na yun diba? Ayyy, tama, siguradong hindi si Lorraine yun. Pero sino kaya???



 



 



 



 



--------------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



Matapos ang pakikipagtitigan ko sa pader ng bahay namin ng dalawang linggo, finally, balik sa school na ko. Grabe, wala na akong natutunan.



 



"Maaaaaaaaarj!!!" sigaw sa akin ni Megan at Jade nung nakapasok ako ng room. Pero yung iba kong classmate, iba ang tingin sakin >_____<



 



 



"Uy girls. Namiss ko kayo ^_____^"



 



 



"Namiss ka din namin ^_____^" -Jade



 



 



"Oo nga, sobraaaa!" -Megan



 



 



"Pero teka, ano ba kasi talaga ang nangyari? Ano yung mga pinagsasabi mo nun?" -Jade



 



 



"Haaay, sorry girls kung di ko agad nasabi. Pero ngayon, sasabihin ko na." nagkwento na ako about dun sa nangyari sa beach at pati na din yung ginawa kong pagsisinungaling para maisalba si John. Pero ayoko munang sabihin yung mga naisip ko kung sino ang may gawa. Wala pa naman akong ebidensya, hinala lang naman yun, masama mambintang.



 



 



"Grabe! Akala ko si Jade si darna, hindi ka nagsasabi, ikaw pala talaga." -Megan



 



 



"Tsk, grabe ka naman, isacrifice ang sarili para kay crush? Pero hindi mo na sya crush diba? Love na?" -Jade



 



 



"Haaay, kaya mahirap yang pag-ibig na yan eh. Kamusta naman kayo ni John?" -Megan



 



 



"Ayun, wala, hindi na kami nakapag-usap matapos yung nangyari two weeks ago."



 



 



"Talagang tototohanin mo yung sinabi nyang layuan ka nya? Keri mo?" -Megan



 



 



"Kailangan eh. Ako ang dahilan ng break up nila ni Lorraine, kaya nagawa kong isave sya. Tsaka itutuloy ko na ang paglayo sa kanya. Baka kasi masaktan lang siya sa tuwing makikita nya ko. Dahil baka maalala nya yung masalimuot na break up nila ni Lorraine."



 



 



"Ay ganun. Aish, how sad." -Megan



 



 



"Oo ganun talaga, malungkot. Pero kailangan ko na sigurong mag move on."



 



 



"Taray ng 'move on' ah? Parang naging kayo ^_____^v" pang-aasar ni Jade.



 



 



"Yabang oh! Porket may nanliligaw sa kanya..." -Megan



 



 



"Oy ano yang nanliligaw na yan? Sino?"



 



 



"Edi si fafa Brandon! Yieeee!" -Megan



 



 



"Weh talaga?? *u*"



 



 



"H-hehe. Oo *u*" -kinikilig na Jade



 



 



"Oy kwento naman!" sabi ko at nagkwento naman sya. Ang saya-saya nya habang nagkukwento sya. Buti pa si Jade.



 



 



"Ehhh kinikilig na naman tuloy ako! :">" -Jade sabay hampas kay Megan.



 



 



"Haha, congrats. Sagutin mo na yan!"



 



 



"There's always a right time ^_____^" -Jade



 



 



"Shet nose bleedsss >_<" -kaming dalawa ni Megan.



At nag-asaran na lang kami dahil namiss nila ako at namiss ko sila.



Tama na siguro itong may mga kaibigan ako, yang pag-ibig na yan? May tamang panahon para dyan, there's always a right time ika nga ni Jade.



 



 



 



* * * * *



 



 



Lumipas ang isang araw na puro discussion lang ang naganap. Ang dami ko palang dapat habulin. Kaya manghihiram na lang ako ng notes sa dalawang ito.



 



"Girls, uwi na agad ako ha? Madami-dami itong kokopyahin kong notes tapos kailangan ko ding reviewhin T_____T" sabi ko sa kanila.



 



 



"Haaay, sige girl. Ingat sila sayo!"



 



 



Lumabas na agad ako ng room, dumaan sa locker para kunin ang gamit, at naglakad na palabas ng school.



Pero bago ako makadating sa gate eh may nakita akong familiar na tao na lumiko papunta sa likod ng seniors' building.



 



Hindi ko alam kung tama ba itong gagawin ko, pero gusto kong malaman ang katotohanan, biktima din ako dito no.



 



Lumakad ako papunta dun sa direksyon kung saan lumiko si Lorraine. Sabihin nyo ng stalker ako, pero wa ako care.



 



 



Dahil uwian na eh hindi na karamihan ang tao dito. Kaya dahan-dahan akong naglakad dahil baka mamaya eh makita ako.



Wooo, eto na, sisilip na ako para tignan kung sino ang pinuntahan ni Lorraine dun sa likod ng seniors' building.



 



 



 



1



 



 



 



2



 



 



 



3



 



 



 



 



SILIP NA MARJ!



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



O___________________________O



 



 



 



##################################

~~Chapter 37 - THE NEW GUY~~



##################################

Chapter 37



 



 



 



 



[John's POV]



 



Ang drama naman ng setting ko dito =___=



Kasalukuyan akong nasa rooftop nitong building namin at nagmumuni-muni.



 



Nakokonsensya ako dahil sa ginawa ni Marj. Bakit nya ba kasi ginawa yun???



Tss, pero dapat magsorry ako sa kanya dahil sa nangyari. Nadamay pa sya dahil sakin.



Tsaka dapat ding malaman nya na din ang totoo. Dapat magtapat na ako ng nararamdaman ko.



 



 



 



"UY! HALA!" napasigaw ako dahil nalaglag yung bracelet na hawak ko. Yung bracelet na iniwan sakin ni Marj nung nasa beach kami nung sinabihan ko syang layuan nya ko. Aish lalo akong nakokonsensya at nasasaktan din at the same time pag naaalala ko yun.



Tinanaw ko dun sa baba kung saan banda nahulog. Di pwedeng mawala yun. Nasa mahal ko na yung kapares nyan. Ewan ko nga lang kung nakita nya na.



 



Bumaba na ako at pumunta sa likod nitong building kung saan nahulog yung bracelet. Medyo nahirapan din akong maghanap pero nakita ko pa din naman.



Maka-uwi na nga lang, baka mamaya kung anong issue na naman ang gawin ng mga lokong walang magawa sa buhay. Wala na akong balak alamin kung sino yun, dahil alam ko naman na kung sino yun eh.



Naglakad na ako paalis dun sa likod ng building nang bigla kong nakasalubong si Lorraine. Teka, anong ginagawa nya dito?



 



Tinignan nya lang ako at tinignan ko lang din sya, nagtinginan lang kami. Pero bigla na lang syang umiwas at tumakbo papunta kung saan.



Nagpatuloy na ako sa paglalakad at nung paliko na ako eh...



 



 



 



O__________O?



Nanlaki yung mata ko dahil nung paliko na ako eh may muntik akong mabunggo. Si Marj, ano ding ginagawa nya dito?



 



 



O___________________________O



Ganyan lang yung itsura nya nung nakita nya ako. Nagulat yata eh, ako din naman.



 



 



"Marj..."



"John..."



Sabay naming sabi.



 



 



"A-ah... U...u.. Aish! U-una na ko!" bigla na lang syang tumakbo at ako naman eh naiwang nakanganga sa pwesto ko.



Aish naman John!!! Ano bang ginagawa mo?? Hala habulin mo at magtapat ka na!



 



Napatakbo na din ako at sinundan ko sya. Kaso mabilis syang tumakbo kaya hindi ko sya maabutan kaagad.



"Marj!!!" sigaw ko. Pero wa epek, takbo pa din sya. Teka ano to, mataya taya?



"Marj sandali may sasabihin ako!" sa sinabi kong yun ay napahinto sya. Salamat naman.



 



 



Agad ko syang hinawakan sa balikat para humarap sya.



"Hooo, haaay. Marj..." ang hirap magsalita pagtapos mong tumakbo ah.



 



 



"B-bakit?"



 



 



"May... Haaa!" grabe hiningal talaga ako dun.



"Kasi... Haaa, wait lang." tumalikod muna ako para huminga ng malalim at para ipunin ang mga dapat kong sabihin.



Inhale, exhale...



Teka, hindi ako handa ah. San nga ba ako dapat magsimula?



Haay, bahala na, kung anong masabi ko, yun na yun.



Humarap na ako sa kanya at ganun pa din ang itsura nya. Halos hindi makatingin ng diretso sa mata ko.



"Marj kasi ganito. Yung na---"



 



 



"JOREEEEEEENG!!!" nahinto ako sa pagsasalita nung may biglang sumigaw at nung pagtingin ko sa likod ni Marj eh may lalaking kumakaway-kaway habang tumatakbo papunta samin, at may kasama syang babae.



Lumingon si Marj at parang nabigla din sya. Teka sino ba to? Magtatapat na ko eh, panira ng moment?



"JORENG JORENG JORENG!!!"



/(^____^)/



\(^____^)\



/(^____^)/



\(^____^)\



Ganyan ang itsura nung lalaki dahil kaway sya ng kaway. Yung tipong tuwang-tuwa habang nanonood ng concert.



 



 



"R-raffy???!" sigaw ni Marj na mukhang gulat na gulat pa din. Kilala nya pala yun? Pero JORENG? Ano yun?



 



 



"JOREEEENG!!!" sigaw nya pa din kahit nakalapit na sya samin. At yung ngiti nya eh sobrang lawak. Pwede ng paglandingan ng eroplano. Tsk, kainis naman kasi, yung moment ko sira na =____=



[A/N: picture po ni Raffy sa gilid *u*]



 



 



"Anong ginagawa mo dito??? Tsaka, Macey?? Ano to??" tanong nya dun sa girl na kasama nung guy.



 



 



"Eh kasi naman ate, etong Paeng na to, simula nung dumating ako sa bahay eh nangulit na ng nangulit. Sunduin ka daw namin =____=" sabi nung babae.



Ate? Ahhh, kaya pala nya kamukha si Marj dahil magkapatid sila.



 



 



"Hey! I said don't call me Paeng!" aba, inglisero?



 



 



"Tss, che! Tsaka ate, grabe la--- TEKAAA, John Alec?" nahinto yung sinasabi nya nung tumingin sya sakin. Kilala nya ako?



 



 



"Ah, yes. Kilala mo ako?"



 



 



"Oo naman. Eh pano ba namang hindi, eh itong ate ko eh---" hindi nya natapos yung sasabihin nya dahil tinakpan ni Marj yung bibig nya.



 



 



"Ah, ibig nyang sabihin.... Ano, ah... Ah! Pano ba namang hindi ka nya makikilala eh diba nga parehas tayo ng school at sikat ka? Hehe." si Marj na ang nagpatuloy dun sa sinasabi nung kapatid nya.



 



 



"Teka teka teka, wait wait wait. Sino ka? Who you phowz???" tanong naman sakin nung guy at talagang nilapitan pa yung mukha ko at tinitigan ako, diretso sa mata.



 



 



"E-ehhh... Oy Raffy, alam mo gutom lang yan. O baka inaantok ka lang. Tara na sa bahay!" sabi ni Marj at hinatak na yung lalaki at nagsimula sa silang maglakad palayo.



"A-ah, John. U-una na kami."





Di na ko nakasagot dahil... ewan, nasira na naman diskarte ko. Next time paghahandaan ko na siguro. Tss =____=



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Aish. Nak ng tokwa, hindi ko akalaing totoong pupunta dito itong Raffy na to. May 'who you phowz' pang nalalaman kanina kay John. Ngayon ko lang nalaman, bukod sa trying hard sya mag english eh jejemon din pala ito =____=



 



"Hoy Raffy!" sigaw ko sa kanya nung naglalakad kami papunta na sa bahay.



 



 



"Yes Joreng? ^____^" sagot nya habang nakangiti ng bongga. Nakakabwisit yang ngiting yan =____=



 



 



"Ano ba! Kanina ka pa Joreng ng Joreng eh! Jorengen ko mukha mo, you want?!"



Alam nyo ba kung bakit Joreng? Mula sa Marjorie... Jorie... Joreng. Ayan, the evolution of my name =___=



Ganun din kay Macey. Naging May, at ginawang Maymay nito ni Raffy. Pauso eh, ang sagwa pakinggan nung Joreng >__<



 



 



"Hehehe, oh I'm so sorry. Namiss lang kita, I just missed you. Namiss kita eh." paulit-ulit pa? =___=



 



 



"Aish, ano ba kasing ginagawa mo dito?? Istorbo ka sa buhay namin, alam mo yun? You know that? Alam mo yun? =___=" inis na sabi ni Macey. Naku po, ayan na naman, away na naman ito >_<



 



 



"Oyyy, grabe ka naman Maymay, hindi mo ba ko namiss? Don't you miss me? Di mo ko namiss?"



 



 



"Ewan ko sayo! Tsaka ayusin mo nga yang pagsasalita mo, kainis to." -Macey. Grabe talaga itong kapatid ko ano? Akala mo mga kaage nya lang ang kausap nya.



 



 



"Hey... What's wrong with my speaking? I'm just english." di ko alam kung malakas na ba talaga ang topak nitong taong ito. Hindi ko na maintindihan ang pinagsasasabi eh.



 



 



"Tss, eww. Ate ikaw na kumausap dyan. Nakaka high blood." Macey na inirapan pa si Raffy.



 



 



"Raf, bakit kaya di mo tanungin sarili mo kung what's wrong with you??"



 



 



"Oh edi sige. Anything you say my dear." para kong nagkasakit bigla dun sa 'my dear' nya -___-



"Hey me, what's wrong with me?"



 



 



"Aish tigilan mo na nga yang kalokohan mo, baka matuluyan ka. Di mo pa sinasagot yung tanong namin, ano bang ginagawa mo dito?"



 



 



"Eh kasi, uhm you know. I'm ju---"



 



 



"Tigilan mo yang kaka english mo sasapakin na kita! Nakakapagod intindihin yang mga pinagsasasabi mo eh." sigaw ko sa kanya. Para kasing baliw eh, ayaw ayusin ang pananalita. Pero nanloloko lang naman yan, kung seryosohan naman, maayos naman mag english yan. Sadyang wala lang syang magawa kaya ganyan sya, may masabi lang.



 



 



"Okay sige, ako din eh pagod na, hehe. ^______^v" haaay salamat, napagod din sya >_<



"Ano kasi, si Mama, pupunta sya dito sa Manila. May kailangan daw asikasuhin kaya ayun, pinilit kong sumama ako. Kulang na nga lang pagkasyahin ko sarili ko sa bag nya kasi ayaw ako isama. Pero alam mo naman, hindi nya ko matitiis. I'm just too... uhm... too..."



 



 



"Too? Too what?"



 



 



"Haha, nevermind."



 



 



"Tsk, eh pano studies mo?"



 



 



"Nagpaalam na ako, hahabol na lang ako. ^____^"



 



 



"Ganun? Bakit kasi sumama ka pa? Sinasabi ko sayo, mahirap maghabol."



 



 



"Eh pangarap ko nga to! This is my dream! Tsaka wala kong pake kung mahirapan ako maghabol sa lesson. May hinahabol din kasi ako dito eh."



 



 



"Eh? Ano naman?"



 



 



"Anong 'ano' ka dyan. Dapat 'sino' ang tanong mo."



 



 



"K. Oh sino?"



 



 



"Edi ikaw ^_____^"



 



 



"Ako?! Hinahabol mo? Wala naman akong utang sayo ah!"



 



 



"Haha, don't you get it?"



 



 



"No."



 



 



"Oh, me too ^___^"



 



 



"Tss, pahabol kaya kita sa aso? =___=" singit ni Macey na mukhang kanina pa talaga bwisit dito kay Raffy.



 



 



"Haha, kaw talaga Maymay palabiro ka. You're such a joking ^____^v"



Inirapan lang sya ni Macey at ako naman ay nagpipigil lang ng tawa. Haha, dabest din tong Raffy na to eh. Pwede ng clown. Tignan mo lang sya matutuwa ka na :D



 



 



Nasa tapat na kami ng gate namin nang biglang nagsalita na naman si Raffy.



"Sya nga pala Joreng, sino yung lalaki kanina? He's handsome but I'm handsomer. Sino yung mokong na yun?"



 



 



"Eh? A-ah.. si John yun..."



 



 



"Ahh. So John pala pangalan nya. Sino sya? Ano mo sya?"



Ano ko nga ba si John? Tsk, bakit parang bigla akong nasaktan sa tanong na yun?



Ano ko nga ba sya? Ano nga ba ako para sa kanya? Ako kasi mahal ko sya eh, sya kaya? T______T



"Hoy Joreng!"



 



 



"E-eh? Ahh... ano..."



 



 



"Ano mo kako yung tukmol na John na yun?"



 



 



"Anong tukmol?! Mas tukmol ka nga eh!"



 



 



"Nye? Galit ka agad? Sino ba kasi yun??"



 



 



"Boyfriend nya. Masaya ka na?" sabat ni Macey at pumasok na sa loob kaya sumunod na kami.



 



 



"Boypren mo yun?!"



 



 



"Tss, how I wish. Tsk, hindi ko yun boyfriend. Naniwala ka naman dyan kay Macey."



 



 



"Ahhh, buti naman!"



 



 



"Anong buti naman ka dyan?" tuwang-tuwa pa syang di ko boyfriend si John? Parang nakakainsulto ah =____=



 



 



"Eh kasi, ibig sabihin nun eh may pag---"



 



 



"Papa???" hindi nya na natapos yung sinasabi nya dahil nabigla ako nung nakapasok na kami eh na nandito na pala si Papa na kakauwi lang galing sa business trip.



 



 



"Marjorie..." malumanay na sabi ni Papa at parang may hindi tama. Diba dapat galit sya dahil dun sa nangyaring iskandalo?



"Tara dito anak." aya nya sakin at pumunta kami sa lanai sa likod ng bahay namin.



 



 



"Pa... Sorry po." sabi ko agad nung naisara nya na yung pinto.



 



 



"No anak, ako dapat ang magsorry."



 



 



"Eh?"



 



 



"Sorry dahil naniwala agad ako dun sa nakasulat sa letter ng hindi pa naririnig ang side mo." di ko alam pero parang feeling ko eh maiiyak ako sa conversation namin ngayon ni papa.



"Nasabi na sakin ng Mama mo lahat, kahit daw ayaw mong ipasabi dahil gusto mong ikaw ang magsabi sakin ng personal, sinabi nya pa din sakin dahil ayaw nyang may ganoong klaseng di pagkakaintindihan sa pamilya natin."



 



 



"Papa... Ehhh, sorry po talaga ha..." sabi ko na mangiyak-ngiyak na.



 



 



"Shhh, okay na yung anak. Kasalanan ko din naman dahil hindi muna kita kinausap at inuna ko pa ang trabaho ko."



 



 



"Okay na po yun Pa, ako po eh gusto kong magsorry sa pagsisinungaling ko."



 



 



"Ganun mo ba talaga kagusto yung John Alec na iyon?"



 



 



O________o?



Aish, hindi ako sanay na makipag-usap kay Papa about sa ganitong bagay.



Tinignan nya lang ako na parang naghihintay sya ng sagot. Kaya umiling na lang ako bilang sagot.



Hindi, hindi ko sya ganun kagusto. Dahil ganun ko sya KAMAHAL.



 



 



"Hindi? Hindi mo sya ganun kagusto?" tanong ulit nya kaya tumango naman ako this time.



"Dahil mahal mo na sya?"



Nanlaki na naman yung mga mata ko dahil parang naririnig nya ang nasa isip ko. Kaya tumango na lang ulit ako.



Aish, paktay ka Marj. Alam ko pa naman kung gano kahigpit sa ganyan bagay si Papa. Pero wala eh, nagsinungaling na ko once, sa maraming tao pa. Kaya ayoko ng magtago ng sikreto sa pamilya ko.



"Alam mong bata pa kayo para dyan diba?" malumanay pa ding sabi ni Papa. Parang mas lalo ako kinakabahan pag kalmado si Papa eh.



 



 



"Opo Pa. Sorry po talaga."



 



 



"Pero sabi sakin ng Mama mo eh totoo daw talaga yung halik? Totoong nahalikan ka nya?"



 



 



"Opo." ayan naaaaa. Yari ka naaa!



 



 



"Haay. Kailangan kong makausap yang John Alec na yan."



 



 



"EEEH??!" kakausapin nya si John?! Sheyt >_____<



"B-bakit po Pa? Para saan?"



 



 



"Dahil first kiss mo yun."



 



 



"Paaa, wag na po.. >3<"



 



 



"Hindi, kailangan ko talaga syang makausap. Sabihan mo na sya, sa sabado, dito sya magdidinner sa bahay."



 



 



Oh great. Hoooo. Help me please. Tulong. Help >______<



 



 



 



 



 



A/N: Yan po si Rafael / Raffy / Paeng sa gilid. Tsaka po pala, naglagay na din ako ng cast, at may picture na din sila na nilagay ko sa:



Chapter 1 - Marjorie Garcia



Chapter 2 - John Alec Cabrera



Chapter 3 - Bryan Gonzales



Chapter 4 - Lorraine



Chapter 5 -Megan



Chapter 11 - Jade



Chapter 15 - Brandon



Chapter 27 - Tristan



 



Pasensya at late na late ako maglagay haha, at least may mukha na sila ngayon ^____^v



##################################

~~Chapter 38 - HIS BRIGHT IDEA~~



##################################

Chapter 38



 



 



 



 



[Rafael's POV]



 



Yo! Yes yes yo! When I say Raffy, you say pogi!



RAFFY!



RAFFY!



Break it down yo!



Hoho, hello guys, I'm Raffy, the one and only. I'm so... yah...



Nasense nyo na naman siguro ano? Kung ano ang role ko dito? Hehehe, ako ang makakatuluyan ni Joreng...



pag pumayag sya haha :D



Pero teka, speaking of Marj, aish, ewan ko ba bakit ang ganda nya. Minsan nga parang naiinggit na ko sa kagandahan nya >_<  hihi, joke lang. Jokes only >u<



Naalala ko tuloy yung lalaki kanina. Sino ba yung John na yun? In fairness ha, papa ang dating. Pwes, PAPAngit sya pag kinalaban nya ko kay Joreng.



Kung sya papa ang dating, ako naman, papa at mama. Ang magMAMAhal at magPAPAsaya kay Joreng. Oha, I'm so bright talaga.



Simula kasi nung nakilala ko siya nung nagbakasyon sila nung summer sa probinsya, nagkagusto na agad ako sa kanya. Kaya nalungkot ako nung bumalik na sila ng Manila. Kaya nga nagpumilit talaga akong sumama dito kay Mama eh. Buti nga at napilitan, sinama ako.



 



Pero nagtataka ako kung ano ba talagang meron sa John na yun at kay Joreng. Hmmm, aalamin ko yan. Andyan naman si Maymay eh.



 



Pumunta na lang ako sa kitchen kung nasan si Mama ko at Mama ni Marj. Future Mama ko na din yan, alam ko boto sakin yan eh >:D



"Ma! Tita!"



 



 



"Oh, andyan na pala kayo. Asan si Marj?" tanong sakin ni tita habang naghahanda sila ng dinner.



 



 



"Ah, kausap po ni tito. They're just having a small talk, i guess." yeah, nag eenglish na naman ako, syempre dapat magpa impress kay Tita *u*



 



 



"Ooooh, talagang ingilsero ka na ha?"



 



 



"Hahaha, just a little bit, dirty bit. Hehe."



 



 



"Tss, crazy." napalingon ako at nandyan pala si Maymay.



 



 



"Yeah, I'm a little bit of crazy, I'm a little bit of a fool. I'm a little bit of lonely. I'm a little bit of a~---"



 



 



"Tsk, stupid." macey at inirapan ako.



 



 



"Stupid! Love... soft as an easy chair~"



 



 



"Aish! Ewan ko sayo ang epal mo talaga!" sigaw sakin ni Maymay. Haha, bukod sa masungit eh pikon din tong batang ito.



 



 



"Hahahaha, naku pagpasensyahan mo na ang kasungitan nitong batang ito ha Rafael."



 



 



"Okay lang po tita, nasanay na din ako sa laging high volume nyang boses nung bakasyon pang pumunta kayo sa probinsya."



 



 



"Naku, ang bait talaga ng batang ito at napakamasayahin. Kaya boto ako sayo eh." yeeeees! Hahaha, sabi sa inyo boto sakin yan si tita. Oh ano na ngayon? What now? What can you say?



 



 



"Hahaha, ikaw talaga tita. Bata pa kami ni Marj para sa mga ganyang bagay, hahaha."



Kunyari pa ko pero gusto ko naman :P



Napangiti talaga ko dahil dun, you know. The mother of the girl you like, its like.. yah. 



 



 



"Tsk, nagjojoke lang si Mama naniwala ka naman =____=" -Macey



 



 



"Haha, hindi ako nagjojoke Macey, boto talaga ako kay Rafael para sayo."



 



 



"Eh??!"



"HANO PO??!"



sabay na sabi namin ni Maymay. Boto sya sakin??? Pero para kay Maymay?!



 



 



"Hahaha, totoo naman na bagay kayo." sabat naman ni Mama ko. Parang naglaho yung ngiti ko ah. Boto para kay Maymay? Eh Joreng nga ako eh >____<



 



 



"Ewww! Ayoko pong mag-alaga ng senior citizen pagdating ng araw no!" -Maymay



 



 



"Hahahaha, grabe ka naman anak. Nagbibiro lang kami ng tita Riza mo."



 



 



"Kahit na po joke yun Ma, eww pa din." -Maymay.



Di na ako makapagsalita dahil dun. Joke lang pala yun, akala ko boto talaga sya sakin para kay Joreng, tapos sasabihin na para kay Maymay pala? 



Its hurts, its hurts you knows T____T



 



 



"Haha, o tama na yang biruan na yan. Tulungan nyo na lang kaming maghanda dito. Dahil maaga tayo magdidinner para hindi gabihin sa pag-alis itong sila tita Riza mo at Rafael." sabi ni Tita at nagsimula ng maglagay ng pagkain sa dining room.



Aalis na daw kami pagtapos ng dinner dahil may nahanap na daw silang apartment kung san kami magstay ni Mama.



Pero teka, may bigla akong naalala.



 



 



"Tita... may tanong po ako." sabi ko kay Tita at napalingon naman sya.



 



 



"Oh ano yung Raffy?"



 



 



"Sino po yung John?" 



Hindi agad nakasagot si tita at tinignan nya lang ako. Nagbabakasakali lang naman ako kung kilala nya yung John eh. Kasi kilala ni Maymay.



"Mukhang hindi nyo po alam tita. Hehe, kay Maymay ko na lang tatanong." sabi ko at nung hindi pa din umimik si tita eh tumalikod na ko at nilagay yung mga hawak kong plato sa lamesa.



"Maymay!"



 



 



"Tss, don't talk to me." sagot nya habang nagtetext yata.



 



 



"Oh, but why?"



 



 



"Wala. Ayaw lang kita kausap."



 



 



"Sungit mo talaga."



 



 



"I know."



 



 



"Tsk, tatanong ko lang naman kung sino, at ano ba talaga ni Joreng yung John Alec na yun eh."



 



 



"Boyfriend nya nga, bat ba ayaw mong maniwala ha?"



 



 



"Weh, don't joke me. Sinabi na kaya sakin ni Joreng na hindi daw totoo yun :P"



 



 



"Yun naman pala eh."



 



 



"Eh ano nya pala yun kung hindi nya boyfriend???"



 



 



"Psh. Come here!" sabi nya at bigla nya akong hinatak at sumenyas na ibaba ko ng kaunti yung ulo ko dahil may bubulong sya sakin.



"Crush sya ni ate at sa tingin ko eh may pag-asa talagang maging sila. Simula ng pinanganak yang si ate, si KUYA John Alec na ang crush nya." talagang diniin ang salitang 'kuya' ha.



 



 



"Pano ka naman nakasiguradong may pag-asa sila?"



 



 



"Sus, sister's instinct ang tawag dito."



 



 



"Pero yung John Alec na yun, wala naman syang gusto kay Joreng diba?"



 



 



"Anong wala. Siguro wala lang syang sinasabi, pero tingin ko meron."



 



 



"Sus, bakit naman??"



 



 



"Eh kung wala ka bang gusto sa isang tao eh haha---"



 



 



"Dinner na tayo!!!" natigil sa pagsasalita si Maymay nung biglang sumigaw si tita. Kaya pumunta na din sila tito at Joreng sa dining.



 



 



"Wow, ang favorite kong chicken curry *u*" sabi agad ni Joreng nung nakita nya yung nakahain sa lamesa. Oo nga pala, gustong-gusto nya yang ulam na yan. Ipagpapalit nya ang kahit anong pagkain sa ulam na yan =___=



 



 



"Oh, kain na." sabi naman ni tita at umupo na kaming lahat.



 



 



"Maymay, ano yung sasabihin mo kanina?? Naputol eh." bulong ko kay Maymay. Talagang tinabihan ko sya para itanong yan.



 



 



"Tss, nakalimutan ko na. Ikaw din, ibaon mo na sa limot kung ayaw mong ikaw ang ibaon ko." grabe itong nene na ito. Kung magsalita kala mo mas matanda sya sakin.



 



 



"Grabe you ha. You wanna bury me? Alive?"



 



 



"No, i'll kill you first, if you like." sabay irap.



"Paki abot yung kanin."



 



 



"Sabihin mo muna yung naputol na sinasabi mo kanina."



 



 



"Ayoko."



 



 



"Please oh. Pretty please. Pretty ka naman eh." sabi ko at lalong tumaas yung kilay nya pero parang nagpipigil sya ng ngiti. Sus, totoo naman, maganda din sya pero mas maganda si Joreng ^____^v



 



 



"Psh, matagal ko ng alam. Kung ayaw mong iabot, ako na lang kukuha." at nung tatayo na sana sya eh pinigilan ko sya.



 



 



"Oy oy oy, hey hey hey. Sige na, eto na, iaabot ko na." at inabot ko na sa kanya yung kanin.



"There. Ano pang gusto mo? Dali say it, aabot ko lahat basta tuloy mo yung sinasabi mo."



 



 



"Tss. shut up ka na nga lang!" sabi nya at nagsimula na syang kumain.



 



 



"Tsk, ano nga kasi yun? Ang sabi mo eh haha... hmm, haha..rasin? haharasin?" kumunot yung noo nya dahil sa sinabi ko.



Eh ano ba kasi? Hahatiin? Hahawaan? May sakit ba yun? hmmm... Haha... Haha... Ano ba kasing haha yun?



 



 



"Manahimik ka na nga lang dyan, haha as in hahalikan mo yang pinggan mo dahil ihahampas ko sa mukha mo yan pag di ka tumigil."



Nanahimik na lang ako. Tsk tsk, may pagka amazona pala itong isang to.



 



 



"Ah sya nga pala. Dito magdidinner si John sa sabado ha." sabi ni tito at nasamid naman si Marj kaya binigyan ko agad ng tubig.



Masasamid din sana ako, naunahan lang ako ni Joreng.



Bakit dito sya magdidinner??? Kilala sya ni tito? Oh my goodness, how about me tito? Are you voting for John? Pano ko? Di ka ba boto sakin? T___T



 



 



"*cough cough* Papa naman, mamaya na lang po pag-usapan yan." -Joreng



 



 



"Bakit hon? Anong meron??" tanong ni Tita.



 



 



"Kailangan ko syang makausap."



 



 



"Okay, ano bang favorite food nya?" biglang sumigla si Tita ah? Naku po, nakakawalang pag-asa naman.



 



 



"Maaa, wag na po nating pag-usapan yan."



 



 



"Hehe, okay. Mamaya na lang ha?"



 



 



"Teka mare, makikisabat lang, sino yung John?" tanong ni Mama. Uyyy, yan ang gusto ko sayo Ma eh!



'Mare' na ang tawagan nila ni tita dahil ewan, basta bigla na lang.



 



 



"Naku mare, mahabang usapan yan."



 



 



"Gawin po nating maikli, crush po yun ni ate!" sabat ni Maymay.



 



 



"SHH! Ano ba naman yan Macey!" sigaw sa kanya ni Joreng.



 



 



"Hehe, peace ate!" sabi ni Maymay at tumingin sya sakin at dinilaan ako.



 



 



"Hey Maymay, why you like that? I'm hurting." at hinawakan ko pa yung noo ko, acting actingan.



Nagtawanan lang sila dahil dun. Nakakatawa ba yung sinabi ko? 



Hmmm, dito sya magdidinner ha. Pwes ako iba, haha may naisip ako bigla.



"Ma, diba palagi naman po kayong aalis at maiiwan ako dun sa apartment lagi." tanong ko kay Mama.



 



 



"Ah oo, dahil nga marami akong aasikasuhin, ikaw naman kasi pumilit ka pang sumama."



 



 



"Yes! Ma, pwede dito na lang ako kanila Joreng? ^____^"



 



 



"Eh?!" -si Mama, Joreng at Maymay.



 



 



"Naku anak wag na. Nang-istorbo na nga tayo ngayon eh. Nakakahiya na."



 



 



"Sige na Ma..."



 



 



"Raffy, wag ang Mama mo ang tanungin mo, ako." sabat ni tita habang nakangiti.



 



 



"Mama?!" -Maymay



 



 



"Haha, eh para naman may anak akong lalaki kahit saglit lang."



 



 



"So tita, payag po kayo? I can live here??"



 



 



"Anong live ka dyan! Titira ka dito?! Di pwede!" -Maymay.



 



 



"Pwede. Sige payag ako Mare. Tutal madalas namang wala syang makakasama sa apartment nyo, dito na muna sya. Okay lang naman diba hon?" -Tita



 



 



"Yes okay lang. Kilala na naman kita Rafael eh. Basta behave ka ah, puro babae ang mga anak ko, dun ka na lang sa guest room at palagi kang kakatok kung papasok sa kwarto ha?" -Tito.



Wahahaha, saya ano? Me happy, everybody happy ^____^



 



 



"Yehey! Thanks tito, tita. Klarong klaro po. I understanding. Oh pano ba yan Ma, ikaw lang ang aalis ngayon ^____^v"



 



 



"Sigurado ba kayo? Naku napakakulit nyang batang yan."



 



 



"Oo ayos lang." tita na nakangiti.



 



 



"Yehey! I will live here!"



 



 



"Sinabi ng you can't live here. You're just staying here, TEMPORARILY!" masungit na sabi ni Maymay.



 



 



Yeah, kahit ano pa yang term na yan. Basta swak na.



Me, Joreng, sa isang bahay! Sus, masaya yun, matutuloy ko na ng mas maayos ang panliligaw ko. ^_______^



 



##################################

~~Chapter 39 - BODYGUARD?~~



##################################

Chapter 39



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Morning! >___<



Haaay, namimiss ko ng isigaw ang "HI HELLO HI! GOOD MORNING PHILIPPINES!" na may kasamang malaking ngiti sa aking mga labi. Tss, nagagawa ko lang kasi yan pag inspired ako noon dahil kay John. Pag masaya ako sa tuwing nakikita ko sya. Kapag napapanaginipan ko sya, pero ngayon, wala na. Ni sa panaginip, wala na sya.



Pero onga pala, speaking of John. Aish, pano ko sasabihin sa kanya na kakausapin sya ni Papa?? Pano ko sya lalapitan kung iniiwasan ko nga sya? Pano ko sya tatanungin kung pilit ko ngang kinakalimutan ang nararamdaman ko para sa kanya? Ayyy, ano laslas na ba? >_<"



 



Naligo na lang ako at nagbihis na. Siguro bahala na lang mamaya, pag nakasalubong ko sya, sasabihin ko na ng dire-diretso na dito sya magdinner bukas. Aissssh!!!



Eh kung sabihin ko na lang kaya kay Papa na hindi sya pwede? Tsk, edi magsisinungaling na naman ako? HANOBAAA!!!



 



"JOREEEEEENG!!!"



 



 



"Ay anak ng Joreng!! Aish!!!" nagulat ko dun sa sumigaw at napakalakas kung kumatok sa pinto kaya lumampas na yung lip gloss ko. Hanggang sa pisngi may lip gloss ako =____=



Eh sino pa ba yang ang aga-aga kung mambulabog? At sino ba ang tatawag sakin ng Joreng?



"Hoy PAENG! Ang aga-aga mong mambwisit ah?!" sigaw ko habang pinupunasan ko yung lampas na lip gloss.



 



 



"Labas ka na dyan! Breakfast is ready my dear~!" err, ayan na naman si 'my dear nya'. Ang sakit sa bangs kahit wala akong bangs >.<



Hindi na lang ako sumagot at nagmadali ng lumabas dala yung bag ko.



 



 



"Tsk, grabe ka. Ano ito, aaraw-arawin mo ang pambubulabog?? Grabe ka naman."



 



 



"Hehe, inutusan lang ako ni tita. Ay oo nga pala, si Maymay din. Wait lang ha." akmang pupunta na sya sa kwarto ni Macey eh pinigilan ko sya.



Eh alam ko na labas nyan eh, sungitan at sigawan na naman. Pero buti nga hindi pinapatulan ni Raffy ang kasungitan ni Macey.



"Oh bakit?"



 



 



"Wag mo ng tawagin yun, susunod na yun. Hindi ka naman alarm clock dito diba? Eto..." inabot ko sa kanya yung bag ko. Hehe, para naman kahit papano eh makaganti ako sa pambubulabog nya kanina. Ang hirap tanggalin nung lip gloss sa pisngi ah, malagkit >.<



"Pabuhat na lang ng bag ko ^_^v"



 



 



"Eyy, hehe. Sure my dear ;)" eh? My dear na naman? Tsk, ang inaasahan ko eh magrereklamo, natuwa pa.



Hindi ko na lang pinansin at bumaba na kami papunta sa dining para mag-agahan.



 



 



"Eto na po ang mahal na prinsesa." sabi ni Raffy kanila Mama habang nagbow pa. Lakas tama ah?



Si Mama naman eh natawa lang habang si Papa eh tinignan lang ng seryoso si Raffy.



Hahatakin ko na sana yung upuan pero pinigilan nya ako. Tapos eh sya ang humila sa upuan para maka-upo ako.



 



 



"Hoy Raffy, ang alam ko eh bisita ka dito, hindi katulong, hindi utusan, at lalong hindi ko personal assistant."



 



 



"Mehehehe, ikaw talaga Joreng. Eh gusto ko naman yung ginagawa ko no."



 



 



"Ako di ko gusto. Tsk, nakakapanibago na may kasama kaming lalaki dito bukod kay Papa."



 



 



"Masanay ka na anak, dahil dito magstay yan si Raffy hanggang sa matapos ang inaasikaso ni Tita Riza mo." sabat ni Mama. Ay wow, talagang gusto ni Mama ng lalaking anak ah? Tsk, intayin mo na lang Ma na ikasal kami ni John.



Ay naku po, ano bang sinasabi ko? Tss, hindi pa din ako nakakaget over sa mga kabaliwan ko kay John >3<



Nanahimik na lang ako at nagsimula ng kumain. Mas okay na to, baka kung ano pang masabi ko eh. Iisipin ko na lang kung paano ko kakausapin si John.



 



 



"Good morning Maymay!" sigaw ni Raffy.



 



 



"Tss, nasesense ko ng magsisimula ng mawalan ng 'good morning' ang buhay ko dahil sa isang tao." sagot ni Macey.



 



 



"Eyyy, eto naman. Ako ba yung taong yun?"



 



 



"Tss, nagtanong ka pa."



 



 



"Shhh, eto si Macey oh. Ang init ng dugo mo kay Raffy?" -Mama



 



 



"Tsk, itsura pa lang po kasi, nakakainis na ~_~"



 



 



"Haaay, pasensya ka na dyan ha Raffy. Pinaglihi ko yata yan sa kasungitan kaya ganyan."



 



 



"Okay lang po tita ^_^"



 



 



"Ah Ma, Pa, alis na po ako. Baka malate ako eh." singit ko sa kanila.



 



 



"Oh sige, ingat ha." nagkiss na ako kay Mama at Papa at lumabas na ako.



 



Kaso parang may hindi tama... May sumusunod eh.



Lumingon ako bigla pero wala naman. Tsk, paranoid na din ako ngayon?



Nagpatuloy na lang ako sa paglalakad tapos...



 



 



"Holdap to!" at bigla nyang inagaw yung bag ko.



 



 



"AAAAAHHHH!!! TULONG!!! MAGNANAKAW! YUNG BAG KO! TULOOONG! YUNG BAG KO KINUHA NI RAFFY! TULO--- Eh??!" natigil ako kakasigaw nung pagtingin ko dun sa umagaw ng bag ko eh si Raffy pala. Anak ng paeng, lakas talaga ng topak nito!



 



 



"HAHAHAHAHA! Grabe ka naman magreact Joreng!"



 



 



"ADIK KA TALAGA ANO?!"



 



 



"Haha, eto naman hindi mabiro. Masyado kang seryoso kanina pa. Why so serious?"



 



 



"Tsk, kaya nabubwisit sayo si Macey eh, ang kulit mo!"



 



 



"Eyyy, eto naman."



 



 



"Tss, bakit kasi bigla ka na lang sumulpot ah? Paglabas ko kanina sa bahay kumakain ka pa dun eh!"



 



 



"Hehe, hahatid kasi kita *u*"



 



 



"Eh?"



 



 



"Di mo alam yung hatid?"



 



 



"Tss, alam ko. Eh bakit ba? Bumalik ka na lang dun sa bahay at baka maligaw ka pa eh."



 



 



"Oy concerns ^_____^"



 



 



"Wuuut? Concerns?" ewan ko ba dito sa taong ito. Natatawa ako sa pinagsasasabi nya. Kung si Macey eh nabubwisit sa kanya, ako eh natatawa. Pero minsan nakakabwisit naman talaga, pero madalas nakakatawa. Labo ano?



 



 



"Haha, oo concerned ka ano? Kaw ah <<,"



 



 



"Tsk, eh kasi baka ako pa masisi kapag naligaw ka dito. Bumalik ka na sa bahay male-late ako sayo eh! Akin na yang bag ko!" aagawin ko sana yung bag ko pero itinaas nya agad. Ganon? Porket kulang ako sa height ganyan? =__=



 



 



"Haha, oh male-late ka na? Tara na..." tumalikod sya sakin at biglang nag squat.



"Hop in!"



 



 



"Eh? Anong hop in pinagsasasabi mo?"



 



 



"Haha, narinig ko lang yun sa isang movie na napanood ko, sabi eh... Hey dude! Zup! C'mon, hop in! I'll give you a ride!" sabi nya at kumindat pa.



Tss, nakainom yata ito ng TOYO eh, ang lakas ng toyo grabe XD



 



 



"HAHAHAHA! Ang adik mo talaga! Ano ka sasakyan?"



 



 



"Oo, tricycle ako. Eh ikaw, pedicab ka ba?"



 



 



"Eh? Haha, alam ko yan eh. Oh sige, bakit?"



 



 



"PEDICABang ligawan?"



 



 



"HAHAHAHA! Nice huh, boooom! XD" nakakaloko din tong isang to hahaha. Pero hindi na ako magtataka sa mga ganyang jokes nya. Lagi naman yang ganyan. Nung bakasyon pa, puro ligaw ligaw at crush nya daw ako ang sinasabi. Sus, nice joke, hahahaha.



 



 



"Seryoso ako."



 



 



"Ha?"



 



 



"Seryoso ako sabi ko! Sakay na! Hahaha!"



 



 



"Eh?!"



 



 



"Dali na! Pag nalate ka hindi ko na kasalanan." at dahil nakakahawa ang topak nya, sumakay naman ako sa likod nya. At ganun lang kami hanggang sakayan.



Normal na samin to, ganito kasi ang trip namin nung bakasyon. Naipasan nya na ako noon, pati si Macey. Pati yung iba pa naming kasama doon sa probinsya.



 



 



"Hahahaha! Nakakamiss tuloy sa probinsya!" sabi ko nung bumaba na ako at nakadating na kami sa sakayan.



 



 



"Haha, oo nga eh. Pero mas gusto ko dito, ibang klase ang hangin eh. Hmmmm---" natigil sya sa paglanghap nung hangin dahil may dumaang truck at naglabas ng maiitim sa usok na syang nalanghap nya.



Ubo sya ng ubo at ako naman eh tawa lang ng tawa. HAHAHAHA, adik kasi eh. Ang sarap kasama nito, tatawa ka lang ng tatawa, kung minsan naman eh mabubwisit ka sa kakulitan nya. Pero iba pa din, nakakatanggal ng problema panandalian.



 



 



Nakasakay na kami pero hindi pa din sya tumitigil sa pag-ubo. Pinagtitinginan tuloy sya nung mga tao sa jeep. Hahahaha.



Halos hindi na sya makapagsalita at mangiyak-ngiyak na sya kakaubo.



 



 



Hindi naman traffic kaya sandali lang eh nasa school na kami.



"Oh sige na, alam mo ba pauwi?"



 



 



"Hehehehe, hindi ^______^v"



 



 



"Eh? Siraulo talaga to. Eh pano ka nyan?"



 



 



"Haha, de, jokes only. Oo alam ko pauwi ^_^"



 



 



"Oh sige na. Dun ka sa kabila sasakay." turo ko sa kabilang kalsada.



 



 



"Oh sige, pasok ka na muna."



 



 



"Eh, ikaw na mauna. Sakay ka na. Dali na."



 



 



"Hindi. Pasok ka muna."



 



 



"Sakay ka muna."



 



 



"Hindiii. Pasok ka muna nga."



 



 



"Hindi nga, sa---" natigil ako sa pagsasalita dahil hinawakan nya yung magkabilang balikat ko, tapos eh inikot ako tsaka tinulak para pumasok na ako.



Tss, pinagtitinginan na kami nung mga tao dito.



 



 



"Uy ang cute oh!"



"Oo nga, cutie~!"



"Sayang hindi yata yan dito nag-aaral."



"Oo malamang, di nakaunifrom eh."



"Sayang naman."



Naririnig kong bulung-bulungan nung mga nasa paligid namin. Sus, oo cute talaga itong si Paeng, mukhang tuta nga eh ^____^v



 



 



"Marj??" napalingon ako dun sa tumawag ng pangalan ko. Si Megan pala. Naku po, nandito na si Megan ibig sabihin eh late na talaga ako.



 



 



"Uy Megan!"



 



 



"Ano ginagawa nyo? Tsaka, sino sya?" tanong ni Megan at tinuro si Raffy.



 



 



"Ah, eh kasi ang kulit nitong taong to. Sya nga pala, Megan meet Raffy. Raffy, si Megan, isa sa mga bestfriend ko." pagpapakilala ko sa kanilang dalawa at nagngitian at shake hands lang sila.



 



 



"Ahh, boyfie mo? Pano si John? Dami boylets ah?"



Eh?! O___o?



Boyfie huh?! Boylets?!



Tinignan ko si Raffy at mukhang baliw na nakangisi at namumula mula pa =__="



 



 



"Anong boyfie ka dyan! Tss, kaibigan ko lang to no. Oh sya, sige na, maya na yang chikahan. Late na tayo girl!" hinatak ko naman sya at tinulak ko na si Raffy.



"Paeng uwi na! Ingat ha! Bye!"



 



 



Tumakbo na kami papunta sa room. Saktong nagbell pagtapak na pagtapak namin sa sahig ng classroom namin. Wew.



"Oy! Bakit ngayon lang kayo?" -Jade



 



 



"Eh, basta mamaya ko na lang iku-kwento."



 



 



Dumating na kaagad yung teacher namin. As usual, discussion.



Pero dahil nagtanda na ako, nakikinig na ako lagi dahil baka matyempohan na naman ako dito, mahirap na.



 



 



Natapos ang ilang subjects namin at naglunch break na. Si Jade, ayun, hindi sumabay dahil sabay daw sila ni fafa Brandon nya. Inggit naman T_T



Kaya kaming dalawa lang ni Megan. Si Bryan naman, hindi sumabay samin. Simula kahapon, na nakabalik ako dito sa school pagtapos kong masuspend, hindi pa kami nakakapag-usap ulit. Naiisip ko nga, galit kaya sya dahil dun sa nangyaring iskandalo? Kasi kung hindi, mangungulit na yun eh. u_u



 



 



Dumiretso kami ni Megan sa canteen, at kung sinuswerte ka nga naman talaga...



Si John Alec Cabrera oh.



Aish, ano ba lapitan ko na? Nahihiya ako eh. >____<



Tsk, kainis naman, parang dati close na kami tapos ngayon, back to strangers?



Nakatingin lang ako sa kanya habang sumusubo ako nung fries ko.



 



 



Teka, nag-iba yata ang lasa ng fries ko? Hmmm...



Pero hindi ko pa din inaalis yung tingin ko sa kanya. Tsk, cannot be reach na naman ba ang peg ko sayo? T____T



 



 



Dumakot ako ng limang pirasong fries at nung naisubo ko na eh biglang tumingin din sakin si John.



O_O?



Bigla akong napalunok pero hindi ko alam na hindi ko pa pala nangunguya kaya ayun, nasamid na naman po ako +_____+



Ubo ako ng ubo pero si Megan, ang sama lang ng tingin sakin. Hoy tubig!!!



 



"Thu... thubi... tubi..." di na ako makapagsalita ng ayos >_<



TUBIIIIG! >_<



 



 



"Tutubi? Pag tapos mong kainin ang fries ko nanghihingi ka pa ng tutubi? San ako kukuha nun aber? =___=" kaya naman pala ang sama kung makatingin, at kaya pala iba yung lasa ng fries ko eh kay Megan pala yung nakakain ko.



 



 



"Thubig!" sabi ko at nahahampas ko na yung dibdib ko dahil di na ako makahinga. Jusme, bakit ba ako nagkaron ng ganitong kaibigan? Mamamatay na ko't lahat, di pa din magets?!



 



 



Biglang may naglapag ng isang baso ng juice sa mesa namin at nung inangat ko ang tingin ko eh si John pala.



Omayjuice *_*



Natulala lang ako kahit feeling ko anytime mamamatay na ko.



Kaya inabot nya na sa kamay ko yung baso at ako naman si tanga, tulala pa din.



 



 



"Marj? Okay ka lang?" nagsalita na si John kaya mas lalo akong hindi makahinga. Yung bara sa lalamunan ko, napunta sa puso >___<



Dahil sa boses nya eh nagising ako sa katotohanan at agad ding uminom. Sus, muntik na kong mamatay ah +_+



Naubos ko yung juice at naghabol agad ako ng hininga pagtapos kong uminom.



 



 



"HAY! Wew!"



 



 



"Okay ka na???" napatingin ako at nandyan pa pala si John. Nakakahiya talaga. Buti at binigyan nya ko ng inumin. Hiya at kilig ang nararamdaman ko ngayon.



Tumango na lang ako at ngumiti sya.



"U-una na ako ha."



 



Lumabas na sya sa canteen nang hindi ko pa nasasabi yung dapat kong sabihin. Tss, kainis naman. Kashungahan kasi.



"Aish! Tsk, oy Megan! Kainis ka talaga. Tss."



 



 



"Eh pano ba naman kasi, hindi ko naman magets yung sinasabi mo. Dapat klinaro mo."



 



 



"Tss, ano pa bang bago. Osya, sandali ha. May kailangan lang akong sabihin kay John. Kita na lang sa room!" tumayo na ko at iniwan ko sya dun sa table.



 



 



"Oy! Marjorie Garcia! Pagtapos mong kainin ang fries ko iiwan mo ko dito??!" narinig kong sigaw ni Megan pero tuloy lang ako sa pagtakbo. Grabe, isakandalosa? =___=



 



 



Paglabas ko ng canteen eh nakita ko si John na naglalakad papunta sa building nila. Kaya tumakbo na ako para maabutan ko sya. Bahala na kung anong masabi ko.



 



 



"J-John!" sigaw ko nung medyo malapit na ako sa kanya. Lumingon naman sya at parang nagulat nung nakita ako.



 



 



"Oh, Marj..."



 



 



"Ah John..."



 



 



"Hmm?"



 



 



"A-ano.. Hehe, salamat sa juice!"



 



 



"Ah, wala yun." ay, wala lang pala yun? Akala ko may something na eh, assuming na naman kasi ako =___=



 



 



"Ah, tsaka John..."



 



 



"Hmm?"



 



 



"A.. ano.."



"kasi..."



"Ehh..."



Ano ba naman Marj? Tss, di ako makapagsalita ng diretso >_<



"Ano..." haay bahala na. Eto na, bahala na talaga.



"Kasi nalaman na ni Papa yung totoo tapos eh nalaman nya din yung about sa kiss kaya sabi nya eh kailangan ka daw nyang makausap kaya ang sabi nya eh bukas sa bahay ka magdinner dahil nga kakausapin ka nya about sa nangyari, okay lang naman kung hindi ka pwede sasabihin ko na lang sa kanila baka kasi makaistorbo lang sa mga gagawin mo o kaya baka hindi ka din payagan kaya ayos lang na---" 



 



 



"Okay lang." naputol yung dire-diretso kong pagsasalita nung bigla syang nagsalita at nakangiti ng parang kinakabahan.



 



 



"O-okay lang?"



 



 



"Oo, okay lang naman sakin."



 



 



"Talaga? Sige salamat una na ko!" pagkasabi ko nun eh tumalikod na ako at tumakbo palayo.



Wew! Yes, wuhahahaha. Buti at pumayag agad.



Kinabahan ako dun, tsaka nakakahiya kasi talaga. Isipin nyo nga, yung crush ko, ay mali, yung mahal ko pala, kakausapin ng tatay ko? Spell awkward? >____<



 



Bumalik na ako sa room at nandun na din pala si Jade pati si Megan. Naunahan pa ako ni bruha.



"Uy san ka ba nagpunta?! Palitan mo yung fries ko!" inis na sigaw ni Megan.



 



 



"Tsk, oo papalitan ko yun =___="



 



 



"San ka ba galing? Bakit hingal na hingal ka yata?" -Jade



 



 



"Eh kasi..."



 



 



"Ano??"



 



 



"Kasi ano..."



 



 



"Ano nga?"



 



 



"Aish." wala akong nagawa at sinabi ko sa kanila ang buong detalye. Mula sa pag-uusap namin ni Papa hanggang sa kaninang pag-uusap namin ni John.



 



 



"Weh???" sabay nilang sabi.



 



 



"Tss, awkward right? Aish..." dumating na yung teacher namin kaya nahinto na kami sa pag-uusap.



Silang dalawa eh naiwang gulat at para pang kinikilig. Tss, sila pa kinilig? Ako nga kinakabahan eh >_<



 



 



After ng ilan pa naming subjects, natapos na din ang klase namin kaya uwian na naman.



Haay, buti at sabado bukas kaya walang pasok. Wala na ding meeting sa club dahil ang sabi eh kalahati lang ng school year yun. Kaya tapos na ang papel namin dun sa club. Nakakamiss din kahit papano. Next school year na ulit.



Kaso, sabado nga bukas, SABADO. Mag-uusap si Papa at si John >_<



 



 



"Girls! Uwi na tayo!" napataas kaming tatlo ng kilay nung biglang nag appear si Bryan sa harap namin. Teka, bigla bigla na lang? Akala ko eh hindi kami okay dahil nga di pa kami nakakapag-usap at hindi pa din nya alam ang totoo. Hindi ba sya galit or what?



 



 



"Eh? Sasabay ka samin?" -Megan



 



 



"Oo, ayaw mo ba?"



 



 



"Syempre ayaw ko!"



 



 



"Bakit gusto ba kitang kasabay? Si Marj at Jade lang." confirmed, hindi sya galit. Pero... hindi nya pa alam ang totoo diba? O alam nya na? Sino nagsabi?



 



 



"Aish wag mo kong simulan bakulaw ka!"



 



 



"Sus, ang tagal na nating hindi nagkakasabay-sabay umuwi, hindi mo ba ko namiss kasabay, ninja turtle?"



 



 



"Hindi no! Asa ka pa!" tumayo na si Megan at nagsimula ng maglakad palabas at sumunod na lang kami.



Naglakad lang si Bryan na parang normal lang. Ang buong akala ko galit sya dahil dun sa isakandalo. Pero hindi pala? Aish, paulit-ulit na ko >_<



Nakalabas na kami ng campus at tahimik lang ako.



 



 



"Oy girl, pano na bukas? Talagang pupunta si John sa inyo?" sabi ni Jade at parang nagtaka naman si Bryan.



 



 



"Pupunta si John sa inyo??" -Bryan



 



 



"Ah oo, kakausapin sya ni Papa eh."



 



 



"Bakit??"



 



 



"About sa.. alam mo na..." hindi ako makatingin sa mata ni Bryan. Gusto ko syang kausapin, pero gusto ko kaming dalawa lang.



 



 



"Grabe, kinikilig naman ako---" nahinto si Jade dahil siguro narealize nyang nandito si Bryan.



"Ay, sorry ^_^v"



 



 



"Haay, ako nga eh kinakabahan na sa---"



 



 



"JORENG!!!" napalingon ako dun sa sumigaw.



Raffy?! Ano na namang ginagawa nya dito? Ano hatid sundo? Ano sya body guard? School bus ko? >_<



##################################

~~Chapter 40 - SERIOUSLY?!~~



##################################

Chapter 40



 



 



 



"JORENG!!!" napalingon ako dun sa sumigaw.



Raffy?! Ano na namang ginagawa nya dito? Ano hatid sundo? Ano sya body guard? School bus ko? >_<



 



 



"Raffy?! Ano na namang ginagawa mo dito? Di ko alam na nag apply kang body guard ko ha =___=" sabi ko nung nakalapit sya sakin.



 



 



"Oo kung payag ka, ako na body guard mo! *u*"



 



 



"Teka, hindi ka pa naliligo ano? Yan pa din suot mo eh, eww ka >_<" napansin ko kasing yun pa din ang suot nya, yung suot nya kaninang umaga.



 



 



"Haha, how can I? Alangang maligo ako dito sa harap ng school nyo? ^u^v"



 



 



"Ha??"



 



 



"Ano, loading? Vapering?" psh, buffering dude =_="



Teka, ano bang sinasabi nya? Maligo dito sa harap ng school??? Wag mong sabihing...



 



 



"Teka nga, hindi ka pa umuwi simula kanina?!"



 



 



"Corrects!" sabi nya at parang natutuwa pa din sya. Naku naman -.-



 



 



"Eh?! Bakit?"



 



 



"Eh kasi hindi ko talaga alam kung pano umuwi eh, hehe. Tapos naubos yung perang dala ko dahil kumain ako, nagutom ako eh. Tapos hindi ko naman dala ang cellphone ko, mehehehe ^____^v"



 



 



"At natuwa ka pa ha? Tss, di mo man lang naisip mag taxi? O kaya tumawag sa landline sa bahay? Mukha ka ng ya---"



 



 



"Ahem ahem..." natigil ako sa pagsasalita dahil biglang umentrada si Jade ng ahem ahem nya =_=



Oo nga pala, kasama ko nga pala itong mga to. Pati si Megan na naunang maglakad eh bumalik dahil huminto kami dito.



 



 



"Ay sorry. Tsk, to kasing taong to eh =___=" tinignan ko lang si Raffy at nakasmile pa din. Yung totoo, gano kataas ng toyo level ng utak nito? >.<



"Nga pala guys, si Raffy. Raffy, mga bestfriends slash classmates ko. Si Jade, Megan at Bryan."



 



 



"Hello!! Uy kilala na kita! Megan!" sabi ni Raffy at nakipagshake hands naman kay Megan ulit.



"Hello Jade!" *shake hands*



"Hi dude, Bryan!" *shake hands*



"Zup friends! Ako nga pala si Rafael, but you can call me Raffy, y'know ^____^v" ayan, partida, naghintay sya mula kaninang umaga hanggang ngayong 5pm dito sa labas ng school, pero ni isang percent, hindi nabawasan ang energy at ang kakulitan =_=



 



 



"Rafael ba kamo??" tanong ni Bryan.



 



 



"Yes dude, the name is Rafael *u*"



 



 



"Wui! Rafael? Meet Megan, ang isa sa kagrupo mo sa ninja turtles." natatawang sabi ni Bryan at inakbayan pa si Megan. Nagpipigil lang ako, pero natatawa na din ako XD



 



 



Siniko ni Megan si Bryan kaya napabitaw sya sa pagkakaakbay pero tawa pa din ng tawa si loko.



"Tss, yeah right. Ninja turtle ang gusto mo ha? Tss, Raffy, sya ang mortal enemy natin, bakulaw kasi yan." Megan na halatang bwisit na bwisit na naman.



 



 



"Haha, osya, tama na nga yan. Umuwi na tayo! Ng makaligo na itong nilalang na ito." sabi ko habang nakaturo kay Raffy na todo pa din ngumiti.



 



Sabay sabay na kaming naglakad habang nagkukwentuhan. Pero pinaglayo namin si Megan at Bryan dahil nagsisimula na naman sila ng gera. Parang Macey at Raffy lang, ang kaibahan lang, si Raffy eh hindi pinapatulan ang kasupladahan ng kapatid ko.



Ikinwento at pinaliwanag ko sa kanila kung paano ko nakilala si Raffy.



Pati na din yung paghatid nya sakin kanina at ang pagstay nya sa bahay namin.



 



 



"Sa bahay nyo?!" -silang tatlo.



 



 



"As in sa bahay nyo? House? Balay? Bahay?... Nyo???" gulat na gulat na tanong ni Bryan.



 



 



"Oo nga, uulitin ko pa? Oo sa bahay namin sya nagstay ngayon."



 



 



"Don't cha worry guys. Behave ako no ^_^" -Raffy



 



 



"Ahhh..." sabay-sabay ulit silang tatlo.



Tss, kahit naman ako magugulat eh. Buti sana kung pinsan ko sya o kahit anong kamag-anak. Pero wala kaming connect, sadyang mabait lang sila Mama at Papa. At mabait din si tita Riza. Pati si Raffy, makulit nga lang.



 



Sumakay na kami at talagang nagkakasundo itong si Bryan at Raffy. Pano ba namang hindi, eh parehas ng ugali eh. Si Megan nananahimik, takot maasar. Hahaha :D



Naghiwa-hiwalay na din kami at kaming dalawa na lang ni Raffy ang naiwan.



 



"Oy Joreng!" sabi nya bigla habang naglalakad kami papunta na sa bahay.



 



 



"Oh Paeng?"



 



 



"Yung tungkol sa sinabi ko kanina. Kaninang umaga." bigla naman syang sumeryoso.



 



 



"Alin dun?"



 



 



"About sa pedicab."



 



 



"Pedicab?" ano na naman kayang trip nito?



 



 



"Oo, mukhang nakalimutan mo na ah. Oh sige uulitin ko. Pedicab ka ba?"



 



 



"Hahaha, malakas talaga ang tama mo dude! Oh sige pagbigyan. Bakit??" sabi ko habang nakacross arms at huminto sa paglalakad dahil nasa tapat na kami ng bahay.



 



 



"Pedicabang ligawan?" seryosong sabi nya. Hahaha, di bagay seryoso sa kanya.



 



 



"Hahahaha, ang galing mo talaga magjoke!"



 



 



"Seryoso ako Marjorie." tinawag nya akong Marjorie at hindi Joreng. Seryoso talaga sya?



"Seryoso ako, Marjorie Garcia. Pwede bang manligaw?"



 



 



O___________O?



As in serious???



"Sus, hanep Paeng ha!" papasok na sana ako pero pinigilan nya ko.



 



 



"I said I'm serious. I'm dead serious my dear." LOL, ewan ko ba, natatawa ako dito sa kacornyhan nya.



"Seryoso talaga ako Marjorie, Marj, Joreng. Liligawan kita."



Hindi na ako nakaimik dahil nung tumingin ako sa mata nya eh wala na talagang halong biro. Seryoso nga sya.



Pumasok na lang ako sa loob at dumiretso sa kwarto ko.



 



 



Liligawan ako ni Rafael? Weh???



Psh... Gaya nga ng sabi ko dati eh nasanay na ko sa mga ganyang jokes nya kaya akala ko kanina eh joke nya lang yun. Pero as in seryoso??



 



 



 



-------------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



*** KINABUKASAN ***



 



Bumangon ako sa kama ko dahil nakatulog ako kakakopya ng notes. Tss. Tinignan ko yung phone ko at ang dami ng message.



Galing kay Jade, Megan at... JOHN?!



Shet! Oo nga pala, pupunta sya ngayon dito >____<



Hindi ko muna binasa yung text nila at dumiretso ako sa CR.



Shet, 6:30 pm na. Dadating na yun any minute, o di kaya baka nandyan na sya. Aish, nacarried away ako na pagnonotes, nakatulog tuloy ako =_=



Naligo ako ng mabilisan, nagbihis ng mabilisan, nag-ayos ng mabilisan...



 



 



 



Pero nung pababa na ako eh dahan-dahan. Syempre baka madapa ako, eh baka mamaya nandyan na sa baba si John.



Tinanaw ko na kung may tao na ba sa baba at meron na nga. Teka, bakit crowded? Dami tao ha???



 



 



Magkatabi si John, Raffy at... BRYAN??! Bakit nandito sya?



Tumingin ako sa kabilang sofa at nandun naman si Mama katabi si Macey... JADE AT MEGAN?!



Teka, ano to, reunion? Birthday party? O baka pa-siyam ko na? Bakit nandito sila lahat?!



 



 



Bumaba na ako ng tuluyan at hinarap ko sila. Una kong tinignan sila John. Si Bryan na may dalang isang tangkay ng rose, at si Raffy na may hawak na santan. Teka, tanim ni Mama yan ah =__=



Pero si John, walang hawak. Nakatingin lang sakin.



Tss, buti pa si Paeng, may santan. Eh si John, psh, kahit bulaklak ng saging man lang pre. T____T



Tumayo si Bryan at inabot sakin yung rose. Ano kaya nakain nito?



Tapos eh tumingin ako kay Raffy at ngumiti lang ng nakakaloko tapos eh inabot sakin yung santan.



Naalala ko tuloy yung sinabi nya sakin kahapon. Tss, seryoso talaga sya.



Hindi naman na ako nagulat masyado dahil nga yung mga biro nya eh panay ligaw at crush. Para bang nasanay na ako sa kanya. Kaya dun sa sinabi nya kahapon eh hindi na ako masyadong nagreact, di gaya nung reaction ko nun kay Bryan. Pero somehow, naiilang ako. Eh bakit ba ganito ako? Pag may nagtatapat ng feelings sakin, naiilang ako? Tss, eh pano pag nagtapat nyan si John. Tss, spell ASA? =__=



Inilipat ko yung tingin kay John at ngumiti lang sya. Shocks, talagang ni isang porsyento, di pa ako nakakamove on kay John. Isang ngiti nya lang, nagkakaroon ng butterfly garden sa tiyan ko >___<



Kanila Mama naman ako tumingin at yung itsura nilang tatlo kasama si Jade at Megan eh parang mga ewan lang. Nakangiti na prang kinikilig. Pwera kay Macey na parang may masamang binabalak dahil kakaiba ang ngisi nya >.<



 



"Teka, burol ko na ba at nandito kayong lahat??? Bat di nyo pa sinama ang buong TTC o ang buong section natin?" tanong ko sa kanila.



 



 



"Kami ang ibuburol dahil mamamatay kami sa kilig dito e---" tinakpan ni Jade ang bibig ni Megan at tinawanan lang sila ni Mama.



 



 



"Naku wag mong intindihin tong si Megan, hahaha." -Jade



 



 



"Eh bakit nga kasi kayo nandito?"



 



 



"Hehe, para masaksihan ang mga kaganapan *u*" sagot ni Jade at tinaas pa yung dalawang kilay nya ng ilang beses habang nakangisi. Tss.



 



 



"Ikaw Bryan?"



 



 



"Ha? Eh kasi nagpasama sakin si John, hindi nya daw kasi alam ang way papunta dito, eh hindi ka naman daw nagrereply." tss, bakit kasi nakatulog ako eh >_<



Pero buti pa sya, nagpasama lang sa kanya si John pero may baon na rose.



 



 



"How bout me? Di mo ko tatanungin Joreng?" singit ni Raffy.



 



 



"Psh, eh pa---"



 



 



"Ahem, good evening." napatingin kaming lahat sa pinto dahil dumating na pala si Papa.



Naku pooooo, tulungan nyo ko. >/\<



 



 



"Hon, dinner na ba tayo o usap muna kayo?" tanong ni Mama.



Wow naman Ma, kung makapagtanong eh akala mo yung pag-uusapan eh about lang sa kung anong bagay. Grabe.



 



 



"Mag dinner muna tayo." seryosong sabi ni Papa. Woo, kaya ko to, sus, hindi naman ako yung kakausapin =___=



Pumunta na si Papa sa dining room at nagsunuran naman kami. Magkakatabi kami nila Jade at Megan at katapat namin yung tatlong boys. Si Mama naman eh nasa tapat ni Papa. Parang fiesta ah, dami bisita =_=



 



 



"So, ikaw si John Alec?" tanong ni Papa kay John.



 



 



"Ah, opo." tipid na sagot ni John at tumango lang si Papa.



 



 



"How about you iho?" tanong nya naman kay Bryan na biglang nanlaki yung mata at napainom ng tubig.



 



 



"A-ahh.. Bryan Gonzales po. Classmate ko po si Marj, tapos pinsan ko po itong si John."



 



 



"Ahh."



 



 



"Tito, how bout me?" singit na naman ni Raffy. Tss, naku naman, kakulitan ng lahi eh. Bahala ka pag napagalitan ka -.-



 



 



"Haha, ikaw talaga Raffy. Eh kilala na kita eh." napatingin na lang ako kay Papa dahil tumawa pa sya. First time ngayong gabi na nakita kong ngumiti si papa. Kaya parang mas kinabahan si John at si Bryan naman eh hindi na makakain ng maayos.



 



 



"Kayong mga girls, kamusta?" tanong naman ni Papa kanila Jade. Kilala na kasi sila ni Mama at Papa dahil nga since first year sila na ang kasama ko.



 



 



"Okay lang po tito." -Jade



"Wala pong pagbabago, beautiful pa din po tito." -Megan



Dahil sa sinabi ni Megan eh nasamid si Bryan at natawa na lang kaming mga girls. Si Megan naman eh sinamaan lang ng tingin si Bryan.



 



 



 



Natapos kaming kumain at si Papa eh inaya agad si John sa lanai kung saan nya din ako kinausap. Grabe, makinig kaya ako sa usapan nila? Kaso, masama yun. Good girl nga ako eh.



"Bry! Tara!" inaya ko na lang si Bryan. Kesa mabagot ako kakahintay na matapos ang usapan ni Papa at John, kakausapin ko na lang si Bryan.



 



 



"Saan?"



 



 



"Basta, tara!" hinatak ko sya sa braso nya at lumabas na kami. Sasama pa sana si Raffy, pinigilan ko lang.



 



 



"Oh bakit? Gusto mo akong masolo ano? <<," sabi nya agad nung nakalabas na kami at umupo na lang kami dun sa tapat ng gate.



 



 



"Tss, baliw."



 



 



"Eh bakit nga?"



 



 



"Uhm, okay ba tayo?" tanong ko. Eh hindi ko kasi alam kung okay ba talaga kami o hindi ganun ka okay pero okay naman? Ay magulo =___=



 



 



"Oo naman! Bakit naman hindi?"



 



 



"Eh yung about sa, ano..."



 



 



"Ano?"



 



 



"Alam mo na..."



 



 



"Yung sa kumalat na iskandalo?"



 



 



"Tumpak."



 



 



"Ahh. Sus."



 



 



"Anong sus? Pagkakaalam ko eh hindi mo pa alam ang totoo eh. O may nagsabi na sayo? Pero sila Jade, Megan, John, at family ko la---"



 



 



"Hindi ko na kailangang malaman yung totoo Marj." natigil ako nung bigla syang nagsalita habang nakatingin sya sakin.



 



 



"Eh?"



 



 



"Haay..." huminga sya ng malalim at biglang ngumiti.



"Nung time na nasa auditorium tayo at bigla ka na lang nagsalita, naguluhan talaga ako. Hindi lang naguluhan, nasaktan din ako dahil dun sa picture na nakita ko. Nung una ayaw ko pa maniwala, pero tinitigan kong maigi yung picture at nakita kong ikaw talaga yung babae dun na nakatalikod at hinalikan ni John." bigla syang yumuko.



"Nagtataka ka ba kung bakit hindi kita kinausap nung bumalik ka na sa school? Dahil nasasaktan pa din ako. Nasasaktan ako dahil sa nangyari. Pero naisip ko..."



"Maaaring ikaw nga talaga yung nandun sa picture, pero alam kong hindi totoo yung sinabi mong ikaw ang may kasalanan at hindi si John. Pero hindi ko din naman sinasabing si John ang may kasalanan. Dahil nga wala naman akong alam."



"Ang tanging alam ko lang, wala kang ginawang masama dito. Hindi totoo yung bulungan na ikaw ang dahilan ng break up nila. Dahil mas kilala kita, higit sa pagkakakilala nila sayo. Mas pipiliin mong masaktan ka, wag lang ang ibang tao, lalo pa si John, eh mahal mo yun eh."



 



 



"..." wa ako ma-say.



 



 



"Kaya hindi mo na kailangang magpaliwanag sakin kung ano ba yung katotohanan. Dahil alam kong ginawa mo lang yun para kay John."



 



 



"Bry..." parang naiiyak na ako. Di ko akalaing ganyan ang tiwala sakin ni Bryan.



 



 



"Alam kong hindi totoo yung masasamang sinasabi sayo. Dahil, ako mismo, kilala kita. Kilala kita Marjorie."



"At hindi mo kailangang magpaliwanag sakin, magalit man ako o ano. Tsaka isa pa, wala naman akong karapatang magalit. Kaya nga eto ako oh, nandito pa din sa tabi mo, kung sakaling kailangan mo ng mayayakap at ng balikat na maiiyakan." sabi nya at tinapik yung balikat nya. Ewan ko ba, pero dahil sa sinabi nya eh nayakap ko na lang sya bigla.



 



 



"Salamat Bryan ha."



 



 



"You're always welcome. Tss, ano drama na naman? Sus! Tama na yan!" sabi nya kaya napabitaw ako sa pagkakayakap at kinurot ko yung magkabilang pisngi nya.



 



Naiinis ako sa sarili ko kung bakit hindi na lang si Bryan ang minahal ko. Edi sana happy ending na? Pero hindi matuturuan ang puso eh. Talagang si John ang hinahanap nya.



Haaay, napakaswerte ng babaeng susunod na mamahalin ni Bryan. Malas ko lang dahil nauna kong makilala si John kaysa kay Bryan.



 



 



Pumasok na kami sa loob at nandun sa sala sila Jade at nakikipagkwentuhan kay Raffy.



"Oy sali kami!" sabay na sabi namin ni Bryan.



 



 



"Oh sige, may naisip ako. Alam ko magaling dito si Joreng eh." -Raffy.



 



 



"Tss, ano naman yun?" sagot ko sa kanya. Tss, ano ba, naalala ko na naman yung sinabi nya. Never kong maimagine na liligawan ako nitong Raffy na to.



Hindi ko naman alam kung pano ko sasabihin sa kanya na ayaw ko, ng hindi sya nasasaktan >_<



 



 



"Pick-up lines tayo ^______^" masiglang sabi nya. Tss, pedicab ka ba? Aish Paeng >_<



 



 



"Oy gaaaaame! Gusto ko yan!" sagot naman ni Bryan.



 



 



"Okay game! Ladies first!"



 



 



"Okay, me first!" -Jade



"Libro ka ba?" sabi nya habang nakangiti at kumikislap-kislap pa ang mga mata. Naka drugs na naman itong isang to -_-



 



 



"Bakit??"



 



 



"Mahal na kasi kita eh!" sabi ni Jade habang kinikilig.



 



 



"Weh? Tsk tsk, waley ka naman eh! Sayo lang applicable yang pick-up mo! Tsaka wala naman dito si fafa Bra---" tinakpan ni Jade yung bibig ni Megan dahil ayan na naman sya, hindi mapigilan ang bibig.



 



 



"Ah... haha, okay tapos na pick up ko. Wag nyo ng pansinin itong babaeng to."



 



 



"Oy sino yun ha? Ehh, dalaga na si Jade!" pang-aasar naman ni Bryan.



 



 



"Tss, wala! Oh next na!"



 



 



"Okay ako naman!" sigaw ni Megan nung naalis nya yung kamay ni Jade sa bibig nya.



"Ahh, oy Bryan."



 



 



"Oh?" sagot naman ni Bryan sa kanya habang nakangiti. Naku, ano kayang sasabihin nito ni Megan.



 



 



"Nakakita ka na ba ng bakulaw?"



 



 



"Ha? Hindi pa. Bakit?"



 



 



"Oh eto salamin." sabi ni Megan at binato kay Bryan yung maliit na salamin na hawak nya.



Natawa na lang sila Jade at si Bryan eh tinignan lang si Megan.



 



 



"Ay, di ko na kailangan to." sagot naman ni Bryan.



 



 



"Bakit?"



 



 



"Nakakita na pala ko. At tinitignan ko sya ngayon. Woo! Dinaig pa ang bakulaw. Bakulaw na bakulaw." sabi ni Bryan habang nilalapit pa yung mukha nya kay Megan.



 



 



"Ah ganon?! Gusto mo na naman ng ninja turtle moves?!" langyang Megan ito, sya nangunguna pero sya ang napipikon, hahaha. At tanggap nya na ngayon na ninja turtle talaga sya?



 



 



"Hahaha, kayong dalawa tama na yan! Its my turn!" singit ko naman sa nagsisimula na namang mag-away na Bryan at Megan.



 



 



"Oy tahimik mga dude! Si Joreng na! Expert yan!"



 



 



Bago ako magsalita eh tumingin ako dun sa pinto papunta sa lanai kung saan nag-uusap sila Papa at si John.



"May band-aid ka ba dyan?"



 



 



"Bakit?" -sila



 



 



"Nasugatan kasi ako, nung nahulog ako sayo."



 



 



Tinignan lang nila ako at ako naman eh ngumiti ng pilit.



 



SILENCE...



 



SILENCE...



 



SILENCE...



 



 



 



"Haha! Dabest talaga si Joreng oh! Okay ako naman ako naman!" sabi bigla ni Raffy.



"Joreng, switch ka ba?"



 



 



"Bakit?" ay ano ba yan, eto na naman sya.



 



 



"Kasi, you turn me on ;)" eh? At may pakindat-kindat pa?



Natahimik pa din sila pero pinilit nilang tumawa lalo na si Bryan.



 



 



"Luma mo naman tol. Oh ako naman." -Bryan



"Marj, kung ako sayo, magreview ka na."



 



 



"Bakit?"



 



 



"Dahil mamaya, pasasagutin na kita ;)" lokong Bryan to =__=



 



 



"Ahem, anong pasasagutin ang naririnig ko?" napalingon kaming lahat at nandyan na pala sila Papa at John.



Binalik ko ang tingin ko kay Bryan at yung mata nya eh parang luluwa na.



 



 



"Ah eh.. A-ano po. Ah k-kasi... Ah... Ano.. Uhm, y-yung ano po, a--"



 



 



"Tingin ko, kailangan din kitang makausap."



Napataas na lang ako ng kilay dahil sa sinabi ni Papa. Kakausapin nya pati si Bryan??? Teka ano bang nangyayari? Akala ko si John lang??



 



 



"E-eh? A-ako po? U-usap??? Tsaka po i-ikaw?"



 



 



"Right. Tara." tumalikod si Papa at sumunod naman si Bryan na halatang kinakabahan dahil itsura nya pa lang eh bigla syang pinagpawisan.



Si John naman ang umupo sa pwesto ni Bryan.



Hindi ko alam kung ano bang pinag-usapan nila ni Papa pero parang okay naman. Pero hindi ko mabasa kung ano ba talaga yung expression ng mukha nya. Ah ewan >___<



 



 



 



 



Si Raffy nanliligaw?



Si Papa at John, nakapag-usap na at parang okay naman?



At ngayon, pati si Bryan kakausapin?



 



Seriously?! As in seryoso? Ano na nangyayari?



 



##################################

~~Chapter 41 - SOMEWHERE~~



##################################

Chapter 41



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Natapos ng mag-usap si Papa at si Bryan. Parang okay naman. Tsk, ano ba kasing sinabi ni Papa? Mamamatay ako sa curiosity nito eh >____<



 



Umuwi na din sila dahil gabi na. Eh delikado sa daan kaya si Mama na mismo ang nagpauwi sa kanila. May balak pa ngang mag sleepover dito sila Jade eh. Kaso wala, sa uwian din napunta.



 



Nung nakaalis na sila at kami-kami na lang dito ang naiwan, aakyat na sana ako sa kwarto ko kaso bigla namang umeksena si Raffy.



 



"Marjorie."



Aish. Pag tinatawag nya akong Marjorie, kinakabahan ako. Feeling ko may something serious syang sasabihin.



 



 



"Bakit?" sagot ko sa kanya habang nasa hagdan na ako.



 



 



"Usap naman tayo."



 



 



"Nag-uusap na tayo ah?"



 



 



"No. I mean..." sumenyas sya at itinuro yung labas. Choosy pa, gusto pa sa labas? Pero aminin ko, yung cuteness nya, napapalitan ng kagwapuhan kapag seryoso sya. Yun nga lang, medyo naiilang ako dahil nga sa sinabi nya about sa ligaw ligaw na yan.



 



Lumabas kami at tahimik lang sya. Mas lalo akong naiilang.



"Uhm, Raffy. Ano bang pag-uusapan natin?"



 



 



"Ah. May gusto lang akong itanong sa'yo. Natanong ko na to nung araw na dumating ako dito pero hindi ako satisfied sa sagot." ayyy, seryosong-seryoso ang loko. Tss. Hindi ako sanay >_<



 



 



"Ah? Oh sige, ano ba yun?"



 



 



"Sino ba talaga si John? Ano mo sya at ano ka nya?"



Tss. Masakit talaga pag naririnig ko yang tanong na yan. Ano nya ko? KAIBIGAN.



Or worse, baka hindi na din kaibigan. Baka stranger na lang dahil sa break up nila ni Lorraine.



Siguro kaya lang sya pumayag na pumunta dito eh just to clear things up. Ay ewan. Magulo. Hindi pa kami nakakapag-usap ng ayos.



 



 



"Si John? Hahaha." i just gave him a fake and bitter laugh.



"Uhm, friends?? Yeah, i think we're friends?"



 



 



"Friends?? Bakit may question mark?"



 



 



"Mahabang istorya Raffy."



 



 



"Handa akong makinig."



 



 



"Haaay." i let out a deep sigh, tsaka ako nagsimulang magkwento. Hindi ko alam kung tama bang sabihin ko sa kanya ang mga ito, pero tingin ko eto na yung way para din mareject ko sya ng hindi ako gumagamit ng masasakit na words. Besides, gusto nya naman malaman yung about kay John eh.



Kinwento ko sa kanyang crush ko si John. No, hindi lang pala simpleng crush. I know that this is already LOVE.



Huminto na ako dun dahil ayoko ng ikwento yung nangyari nung outing ng TTC pati yung iskandalo.



 



 



"Ah. Crush mo sya. Totoo yung sinabi ni Macey nun. Na crush mo si John."



 



 



"Oo totoo."



 



 



"Pero kung crush mo lang sya, bakit sya kinausap ni tito? Ang akala ko eh may something sa inyong dalawa eh."



 



 



"There is something between us. Hindi ko lang alam kung ano. Tss, alam mo mahirap magkwento ng mga bagay."



Oo may something sa amin. Noon eh friendship. Ewan ko na lang ngayon.



 



 



"I said I'm going to listen. Kahit gano pa kahaba yan, makikinig ako." at binigyan nya ko ng ngiti na minsan ko lang makita sa kanya. Yung ngiting kakaiba sa ngiti nya pag nagbibiro sya.



Wala na akong choice kung hindi magkwento. Andito na eh.



Pero habang kinukwento ko sa kanya yung bawat pangyayari eh hindi ko maiwasang makaramdam ng guilt. Dahil alam kong may feelings sya para sakin pero ganitong mga bagay ang sinasabi ko sa kanya.



Alam ko kasing seryoso sya sa sinabi nya about sa panliligaw eh.



Kaya eto na naman, feeling ko ang sama ko. Ganito din yung naramdaman ko noon kay Bryan.



 



Dahil sa isang taong mahal ko, dahil kay John, hindi ko na nakikita yung ibang lalaking pwedeng magmahal at magpasaya din sa akin.



Pero gaya ng paulit-ulit kong sinasabi, hindi naman pwedeng turuan yung puso kung sino yung mamahalin mo diba?



Si John kaya? Nararamdaman nya kayang mahal ko sya? Alam nya kayang ginawa ko ang lahat para mapalapit sa kanya?



Dalawa lang naman ang sagot.



Either HINDI, hindi nya nararamdamang mahal ko sya kaya ganyan sya.



O di kaya ay OO, oo nararamdaman nyang mahal ko sya pero ayaw nya sakin kaya nagpapanggap syang hindi nya nararamdaman yung feelings ko.



Alin man dyan ang sagot, parehas na masakit eh. Parehas tagos sa puso, parehas na nakakasugat.



 



 



"So, you love him?"



 



 



"Yeah, I guess."



 



 



"Pero hindi ka nya mahal."



 



 



"What?! Tsk grabe ka naman. Sakit mo magsalita!"



 



 



"I'm just saying the truth, and nothing but the truth." aba seryoso na nga sya. Pati pananalita at english nya seryoso na din eh.



Pero hindi daw ako mahal ni John?! Grabe naman. Ako nga unti-unti kong tinatanggap na walang pag-asang mahalin ako ni John, pero etong si Raffy, as in straight to the point?!



 



 



"Eh pano ka naman nakasigurado ha?"



 



 



"Dahil kung mahal ka nya, matagal ka na nyang ipinagtanggol. Hindi nya hahayaang mapahamak ka. Hindi ka nya hahayaang masaktan, kahit ba sabihin mong alam nya o hindi na may gusto ka sa kanya."



 



 



"Pero tingin mo ba eh kung malalaman nyang gusto ko sya, may magbabago?" tanong ko sa kanya.



Oo umaasa pa din ako. Kasi nga mahal ko sya eh.



Pero pinipilit ko din namang kalimutan yung feelings ko para sa kanya. Kahit na mahirap, pipilitin ko.



 



 



"Tss, ganun ba sya kamanhid? Eh ako nga, unang kita ko pa lang dun, tsaka sa way ng pagtingin mo sa kanya, alam ko ng may something eh. Tsaka yung pagsisinungaling mo, just to save his graduation? Tss, i think he's just a natural jerk. A stupid jerk." wow grabe makapagsalita? Tss, nasan na kaya si John? Baka nagkanda-dapa dapa at kanina pa nangangati ang ilong nun.



 



 



"Hoy grabe ka naman magsalita! Hindi sya ganung tao!"



 



 



"Pero bakit ka nya pinalayo sa kanya? May sakit ka bang nakakahawa?"



 



 



"Wala no! Ewan ko! I know that there's a reason."



 



 



"Anong rason naman?"



 



 



"Ewan. Tsk, malay ko." malay ko? O kahit na ulit-ulit ko ng sinasabi eh hindi ko pa din matanggap na mahal nya pa si EX??



 



 



"Ayun, hindi mo alam. Pero kung titignan mo yung mga pangyayari, i think he's still after Lorraine."



 



 



"Pero you think lang naman diba? Wala namang kasiguraduhan yung mga sinasabi mo. Baka magbago pa yan pag nalaman nya yung feelings ko."



 



 



"No, hindi mo kailangan ipagtapat sa kanya ang nararamdaman mo."



 



 



"Bakit naman?"



 



 



"Dahil babae ka."



 



 



"And so? Lalaki lang ba ang pwedeng magconfess ng feelings?"



 



 



"Nope. Lahat ng tao malayang sabihin ang nararamdaman nila. Pero sa kalagayan mo, iba. Dahil mas makakasigurado kang mamahalin ka nung lalaking yun kapag sya ang unang nagtapat ng nararamdaman nya sa'yo." bigla syang pumunta sa harap ko at tinignan ako diretso sa mata.



"Alam kong mahal mo si John, at mahal mo na sya bago mo pa man ako makilala. Pero hindi batayan ang oras para patunayan ng isang tao ang nararamdaman nya." bigla naman nyang hinawakan ang kamay ko ngayon.



"Kaya nandito ako, hindi kita sasaktan gaya ng sakit na nararamdaman mo dyan sa John Alec na yan. Hindi ako sing gwapo nya. Sing talino nya. Sing perfect nya para sa mga mata mo. But I can assure you, magiging masaya ka sakin. Hindi ko man maipangakong hindi ka masasaktan pero ipapangako kong gagawin ko ang lahat para maibsan ang sakit dyan sa puso mo."



 



 



Inalis ko yung pagkakahawak nya sa kamay ko at akmang papasok na ako sa loob nung bigla na naman syang nagsalita.



"Kung si John eh hindi pa kayo eh nasaktan ka na nya, ako eh hindi pa tayo pero pasasayahin na kita."



 



Hindi ko na sya nilingon at dumiretso na ako papunta sa kwarto ko. Tss, grabe naman. Bakit ba kailangan ganito? Una si Bryan, ngayon si Raffy? Parehas silang masasaktan dahil sa pagmamahal ko kay John.



 



 



 



---------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



 



Sunday ngayon at umalis sila Mama at Papa. Si Macey may sariling mundo sa kwarto nya. Kaya eto ako ngayon, hindi din ako makalabas ng kwarto ko dahil paniguradong nasa baba si Raffy. Eh ayoko muna syang makausap.



 



Kinuha ko yung phone ko at tinext ko sila Megan at Jade. Makalayas na lang, wala akong magawa dito eh.



Pero nung isesend ko na yung message eh ilang daang taon na akong naghihintay pero ayaw masend. Tss, wala nga pala akong load =____=



Chineck ko kung online sila pero waley. Tss, anong gagawin ko dito???



 



Sumilip ako sa labas ng kwarto ko, hmmm, no signs of Raffy.



Nagbihis na agad ako para makatakas. Magliliwaliw na lang ako sa mall mag-isa.



 



Lumabas na agad ako at dali-daling pumara ng taxi para hindi na ako masundan ni Raffy kung sakaling makita nya man ako.



 



Teka nga, mukha na akong tanga ah? Pagkakaalam ko eh bahay namin yun, bakit ako nagtatago? Tsk, pwede naman akong pumunta kahit saan ko gusto =__=



Lumingon ako at nakita kong lumabas si Raffy at nakatingin dito sa taxi. Wew, buti hindi nya ko naabutan, kundi mangungulit lang yun, eh naiilang na nga ako sa kanya.



 



 



Nakarating na ako sa mall at kung ano-ano lang ang ginawa ko. Nanood ng movie mag-isa, kumain mag-isa, nagwindow shopping mag-isa. Tss, forever alone T___T



 



Pero kahit kakakain ko lang eh gutom na naman ako kaya eto, kain na naman.



Pumasok na lang ako sa isang coffee shop, maiba naman. Nag-order na ako, at umupo sa vacant seat.



Kakainin ko na sana yung slice ng cake na binili ko pero may biglang pumasok sa may pinto nung coffee shop kaya hindi ko naituloy yung pagsubo ko.



 



 



 



 



 



 



 



 



Lorraine?



Ano kaya ginagawa nya dito??? Mag-isa lang sya? May kadate? Si John kaya? Pero yung about dun sa--- Teka, sherlock na naman ako? Tss, tigil nga Marjorie =_=



Hindi ko na lang sya pinansin dahil hindi nya din naman ako nakita. Inubos ko na lang yung pagkain ko at nagbasa basa na lang ng kaunti, pampalipas oras lang.



 



Matapos ang mahigit isang oras eh na bored na ako kaya lalabas na sana ako pero nakita kong nandun pa din si Lorraine. Sinilip ko yung table nya at nakatatlong order na sya ng kape pero mukhang wala pa din yung hinihintay nya.



 



"Hello? Finally sinagot mo din." bigla syang nagsalita dahil siguro may kausap sa phone. Alangan kausapin nya sarili nya? Pwera na lang kung baliw yan.



"Nasan ka na?" sabi nya na parang naiiyak na yung boses nya.



"What? Emegency ulit?"



"Baby, bakit bigla ka na lang ganyan?" BABY?! What the hair, anong baby yun?!



"No, hindi ako aalis dito hangga't hindi mo ako pinupuntahan."



"Eh ayoko, i want to see you. I need to talk to you." sino yung kausap nya?? Sabi nya 'baby' eh. Si John kaya yun??



"No, i said I need to--- Hello? Hello??!"



Ay? Binabaan si ateng?



Bigla nyang inihagis sa lamesa yung cellphone nya at napahawak sya sa ulo nya. Lapitan ko kaya?



 



 



Dahan-dahan akong lumapit sa kanya at sinilip ko yung mukha nya dahil nakayuko sya. Nung nakita nya ako eh parang bigla na lang syang nagulat.



"Marj? A-anong ginagawa mo dito?"



 



 



"Ah, naggala lang, walang magawa eh."



 



 



"Kanina ka pa dyan??" sabi nya at parang naiirita na sya dahil sa tono ng boses nya. Eh kung ikaw ba naman eh hindi siputin nung dapat na kasama mo eh hindi ka ba maiirita? Pero 'baby', sino kaya yun?? Baby ba ang tawag nya kay John?



 



 



"Ah oo. Medyo. Ah, sinong iniintay mo?"



 



 



"Tss, none of your business." bigla na lang syang tumayo at lumabas na.



Eh? Anyare dun?



 



 



 



 



[Jade's POV]



 



Yey! Hihihi, naeexcite naman ako. Eh kasi, may date kami ni Brandon eh *u*



Hindi ko pa alam kung saan pero sya na daw ang bahala. Susunduin nya na lang daw ako dito sa bahay.



Hihi, ang sweet diba? May pasundo sundo effect pa. Buti nga at wala ang parents ko dito kaya okay lang na pumunta siya. Hihi, kinikilig ako promise :">



 



Naghintay na lang ako sa labas ng bahay at maya-maya eh dumating na sya.



Sabihin nyo ng OA ako, pero habang naglalakad sya papalapit sakin eh parang nagslow motion ang paligid nya. Tapos ang cool pa ng dating nya, bagay sa outfit nya ang glasses nya, feeling ko nalalaglag na ang ano ko eh :">



 



"Hi!" bati ko agad sa kanya. Tapos eh hindi sya nagsalita, nagsmile lang sya kaya tumatalon na naman ang puso ko. Tss, nakakapanghina ng tuhod *_*



Hinawakan nya ako sa kamay at nagsimula na kaming maglakad. Hindi ko alam kung saan kami pupunta pero kahit saan pa yan, bet na bet ko yan for sure :D



Sumakay na kami sa taxi at may sinabi syang lugar dun sa driver.



 



 



Pero kahit na ganun eh hindi ko pa din maiwasang macurious kung saan kaya ang first date namin.



Typical date kaya? Movies? Fine dining restaurant? Amusement park?



 



 



"We're here." sabi nya at bumaba sya at pinagbuksan ako ng pinto.



 



 



"Nasan tayo?"



 



 



"Uhm, somewhere?"



 



 



"Eh? Pero ano gagawin natin dito? Eh parang nakakatakot naman dito eh, gubat yata ito." sabi ko habang tinitignan ko yung malalaking puno sa paligid.



Ni wala ding katao-tao dito.



 



 



"Wag kang matakot, nandito naman ako eh ^_^"



 



 



"Eyyy, ayan na naman ang smile mo, natutunaw ako eh."



 



 



"Haha, ano, tara na?" nginitian ko lang sya at hinawakan nya lang ulit ako sa kamay tsaka nagsimulang maglakad.



 



Habang naglalakad kami eh nagsimula ng dumilim. Tinignan ko ang relo ko pero 3pm pa lang naman. Naku, uulan pa yata.



 



 



*DRUDOOOODOOOOD* (kulog po iyan, pagpasensyahan. Hahaha ^____^v)



Bigla na lang kumulog ng malakas at bigla ding napahinto si Brandon at humigpit yung pagkakahawak nya sa kamay ko.



"Ey, okay ka lang?"



 



 



"A-ah, yes. Okay lang ako." ngumiti sya at nagpatuloy lang sa paglalakad.



Ano ba kasing gagawin namin dito? Wag nyong sabihing... Omaygulay O_O



 



 



Tumigil na sya sa paglalakad kaya napatigil na din ako.



"Andito na talaga tayo."



Tumingin ako sa paligid at yung malalaking puno eh napalitan ng view ng isang garden na maganda sana kaso mas gaganda kung maaalagaan. Maganda sya kaso malungkot tignan. Parang may kulang.



Sa bandang gitna noon eh may isang maliit na bahay na halatang luma na.



 



 



"Wow..."



 



 



"Nagustuhan mo ba?"



 



 



"Wow, ang ganda. But I think there's something missing. May kulang dito na mas magpapaganda sa lugar na to."



 



 



"Yeah I know. At alam ko din kung ano yung kulang na yun."



 



Lumakad ulit kami papunta naman doon sa maliit na bahay. Pagkapasok namin eh bumugad agad sa akin ang sandamakmak na libro sa mga shelves.



Halos lahat yata ng side ng bahay na ito eh may libro. Kahit san ka tumingin eh libro makikita mo.



Tapos eh may mezzanine pa, grabe, hinding-hindi ako magdududa na si Brandon ang may ari nito. Panay libro eh, at gustong gusto ko naman :P



"Bakit... Kanino... Ah..." hindi ko malaman kung anong sasabihin ko.



 



 



"Etong bahay na ito eh tinayo ng Dad ko. Regalo nya daw ito sa Mommy ko, at dito sila unang tumira noon."



"Pero nung pinanganak na ako ni Mommy, lumipat na sila sa mas malaking bahay at syempre sa malapit sa trabaho nila."



 



 



"Mahilig din sila sa libro? Bookworm kayong lahat?"



Bookworm family?



 



 



"Haha, hindi. Ako lang talaga ang infatuated sa pagbabasa. Pinamana sakin ito ni Dad kaya dito ko nilalagay yung mga librong nabasa ko na, pwera pa yung mga libro kong nasa bahay namin."



 



 



"Ohhh."



 



 



"Tara, papakita ko sayo yung mga favorite ko." eh parang lahat naman ng libro gusto nya. Pwede na nga syang magtayo ng library nito eh.



Pinakita nya sakin yung iba't-ibang books na paborito nya daw. Yung iba eh nabasa ko na, yung iba hindi pa.



Ewan ko pero habang ginagawa nya yun eh sumagi sa isip ko si Ate Ashley nya.



Hindi hindi hindi. Hindi ko dapat iniisip yun.



 



 



Umakyat kami dun sa mezzanine at mula doon eh tanaw sa malaking bintana yung view sa garden sa labas.



"Bakit mo ko dinala dito?" tanong ko sa kanya.



 



 



"Ah, gusto ko lang ipakita sayo ang lugar na nagpasaya sa akin noon."



 



 



"Ah..."



 



 



"And also..." napatingin ako sa kanya. Alam kong hindi mawawalan ng koneksyon dito si Ate Ashley.



"Gusto kong makita mo yung lugar na isa sa paborito kong puntahan noon, kasama si Ate Ashley."



Bigla akong napayuko sa sinabi nya. Sabi ko na nga ba eh. Ate Ashley. Tsk, bakit kaya ako nasasaktan?



 



 



"Alam mo ba, naisipan ko ding ilagay dito itong mga librong ito dahil nagustuhan ni Ate Ashley itong lugar na to."



 



 



"Ahhh..."



 



 



"Kaya nung nawala si Ate Ashley, hindi na ako pumunta ulit dito. Dahil siya lang ang naaalala ko. Nalulungkot lang ako."



 



 



"Ahhh..." tss, tuloy mo pa, iiyak na ko!



 



 



"Pero iba na ngayon. Masaya na ako pag nakikita ko to." dahil dun eh binalik ko yung tingin ko sa kanya. At nakatingin din pala sya sakin habang nakangiti.



"Masaya na ako ngayon dahil ikaw na ang kasama ko dito."



 



 



"Eh?"



 



 



"Akala ko noon, hindi na ako ulit makakapunta dito dahil nga sa tuwing makikita ko itong lugar na to eh nalulungkot lang ako at paulit-ulit kong sinisisi ang sarili ko sa nangyari."



"Pero ngayon, nagawa ko ng pumunta ulit dito dahil kasama na kita. Dahil dumating ka sa buhay ko."



 



 



"..." kinikilig po ako :">



Biglang naglaho yung nararamdaman kong lungkot kanina. Napalitan ng kilig eh, hihi, lande?



 



 



"Kung dati eh puro Ate Ashley ang naaalala ko tuwing pupunta ako dito, ngayon eh hindi na. Yun din ang isang dahilan kung bakit kita dinala dito. Dahil gusto kong memories naman nating dalawa ang maaalala ko sa lugar na ito."



 



 



"E-eh? Papalitan mo yung alaala nyo ni Ate Ashley dito ng memories nating dalawa?"



 



 



"Exactly."



 



 



"Tingin mo karapat dapat ako?"



 



 



"Hindi."



 



 



"Ha?!" loko yata ito eh, hindi daw?!



 



 



"Hindi ka karapat dapat dahil higit pa doon, Jade. Hindi ka lang basta karapat dapat dahil higit ka pa doon, lampas pa doon. Dahil ikaw ang nagbalik ng sigla sa akin, at alam kong ikaw din ang magbibigay ng saya sa lugar na ito." sabi nya habang nakangiti.



"Sabi mo kanina eh parang may kulang diba?" tanong nya.



 



 



"Oo, parang malungkot tignan."



 



 



"Hindi parang. Dahil talagang malungkot syang tignan. Pero alam ko kung ano yung kukumpleto sa kulang na iyon."



 



 



"Oh? Ano?"



 



 



"Ikaw. Alam kong simula ngayon, itong magandang lugar na ito eh mas gaganda dahil sayo." dahil sa sinabi nya eh bigla na lang akong ngumiti ng todo at feeling ko eh maiiyak pa ko. OA ano? In love eh.



Nginitian nya lang din ako kaya mas lalong sumaya ang puso ko.



 



 



 



 



Nagtingin tingin lang kami ng iba pang libro at pagtapos eh lumabas naman kami doon sa garden. Puro halaman lang sya na halatang hindi na naalagaan



 



*DRUDOOOODOOOOD*



Kumulog na naman ng malakas at nakita kong napapikit si Brandon.



"Uy, ayos ka lang?"



 



 



"A-ah, o-oo."



 



 



 



*DRUDOOOODOOOODOOOD*



Kumulog na naman at mas malakas pa kaya napapikit ulit sya ng napakadiin.



 



 



 



*DRUDOOOODOOOOD*



Nung kumulog ulit at may kasama pang kidlat ay napayakap na sya sakin.



"E-eyy..."



 



 



"J-jade..."



 



 



"Takot ka sa kulog?"



 



 



"O-oo. Nakakahiya man aminin pero oo."



 



 



"Tss, ano nakakahiya dun?"



 



 



"Dahil kalalaki kong tao takot ako sa kulog."



 



 



"Tss, eh ano naman? Lahat naman ng tao may kinatatakutan."



Hmmm, ang bango nya. Shet, nag-uusap kami habang nakayakap sya sakin *u*



"Bakit ka ba natatakot?"



 



 



"Simula pa nung bata ako, takot na ko sa malalakas na tunog. Pero nung lumaki na ako, medyo nawala na. Kaso nung nawala si Ate Ashley, bumalik yung takot ko dyan. Ayokong nakakarinig ng malakas na tunog."



 



 



Niyakap ko sya tsaka ako nagsalita.



"Diba sabi mo eh papalitan ko ang alaala ni Ate Ashley?"



 



 



"Oo."



 



 



"Tingin ko hindi ko magagawa yun."



 



 



"B-bakit?"



 



 



"Dahil parte na sya ng buhay mo. Ang tanging magagawa ko na lang eh dagdagan ng masasayang alaala ang buhay mo, para kahit na maalala mo yung malulungkot na pangyayari, mas madami ka namang masayang memories na pwede isipin."



 



 



"Talaga?" tanong nya na parang isang bata.



 



 



"Opo, talaga. Sisimulan na natin yun. Kung may isa kang bad memory, gagawa tayo ng sampung good memories katapat nun."



"Alam mo, ako din naman may kinakatakutan. Pero pwede kong ma overcome yung fear ko, basta kasama ko ang mga taong mahal ko."



 



 



Bumitaw sya sa pagkakayap at hinawakan na lang yung kamay ko at tumingin sa mata ko.



*DRUDOOOODOOOOD*



Kumulog na naman pero this time, pinigilan nyang pumikit at tinignan nya lang ako diretso sa mata.



"Tingin ko kaya ko ding gawin yun. Dahil kasama ko ang babaeng mahal ko."



 



 



"B-ba-babae... M-m-ma-maha-l??"



 



 



"Oo Jade."



 



 



"Eh??" niyakap nya ulit ako pero ako, parang hindi pa nagsisink in sa utak ko yung sinabi nya.



 



 



"I love you Jade."



I l-lo-love y-you daw?!!! O____O



 



 



"A-anong sa-sabi m-mo?"



 



 



"I said I love you."



Ako naman ang bumitaw sa pagkakayakap nya at tinignan ko sya.



 



 



"Ano ulit?" oo ako na makulit! Eh malay ko ba kung nananaginip lang pala ako?



 



 



"Sabi ko, I love you. I love you I love you I love you I love you." bigla na lang bumuhos ang malakas na ulan at kasabay nun eh ang pagpatak ng luha ko.



Aish mukha akong baliw, may paiyak iyak pang nalalaman?



Niyakap ko sya ulit at parehas na kaming basa dahil sa lakas ng ulan



 



 



"I love you too, Brandon. I really do." naramdaman kong mas lalong humigpit ang pagkakayakap nya sakin kaya ganun din ang ginawa ko.



Shet lang, sasabog na yata ang puso ko. Basta pag umulan ng BRANDON sa labas ng bahay nyo, ibig sabihin nun, tuluyan ng sumabog ang puso ko *u*



 



 



 



 



 



[Raffy's POV]



 



Saan kaya nagpunta si Joreng? Hahabulin ko sana kanina kaso nakasakay na ng taxi. Tss, malakas pa naman ang ulan, may payong kayang dala iyon? Tinext ko sya pero hindi nagreply. Tinawagan ko, hindi naman sinasagot. Tss, basted na ba ako? T___T



 



"Marjorie? Macey? Raffy?" narinig kong may nagsalita mula sa baba kaya agad akong pumunta doon at nakadating na pala sila Tito at tita.



 



 



"Tito, tita, andito na pala kayo."



 



 



"Ah oo, medyo natagalan pa nga dahil biglang umulan. Nasan sila?" tanong sakin ni tita.



 



 



"Ah, si Maymay po kanina pa sa kwarto nya. Si Marj po, umalis, hindi ko po alam kung saan nagpunta."



 



 



"Ahh, oh sige. Mamaya nandyan na din yun. Tulungan mo kong magprepare ng dinner?"



 



 



"Kaya mo na yan hon, kakausapin ko lang itong si Raffy." singit naman ni tito.



Kakausapin? Eh? Why why why delilah?



 



 



Naglakad si tito papunta sa sala kaya sumunod na lang ako.



"Yes tito? Ano pong pag-uusapan natin?"



 



 



Umupo muna sya at tinignan ako ng seryoso.



"Are you courting my daughter?" diretsong tanong ni tito.



 



 



"E-eh?"



Ano daw? O_O



 



 



"Narinig ko ang pag-uusap nyo kagabi. Nililigawan mo talaga ang anak ko?"



Hala ka. Patay kang bata ka. Anong sasabihin ko???



 



 



 



 



 



 



----------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



 



 



A/N: Hello~ Annyeong haseyo~!



Ayan nag update ulit ako. Saya :D



Kaya lang, baka ito muna ang huling update ko :(



Pasukan na kasi eh, at nagsisimula ng umulan ng homeworks at requirements.



Kaya baka hindi na ako makapag update parati. ON HOLD muna po itong story na ito. Ayoko naman pong mag promise na maguupdate ako kahit paminsan-minsan dahil baka hindi ko din magawa.



Pero isa lang po ang sigurado ko, itutuloy ko itong story na ito sa sembreak na ulit. Pero promise, mas pag-iisipan ko ang mga susunod na pangyayari. Ayoko naman kasing madaliin ang story. Sayang naman yung mahabang natype ko na, kung pangit ang ending.



Kaya po sana suportahan nyo pa din po itong story ko at intayin nyo po ang next update ko sa sembreak. Pasensya na po. Gagawin ko lang to para hindi mawaley ang ending ng story.



Salamat sa pagbabasa. Vote, comment, at sana maging friends tayo :)



Annyeong! Saranghaeyo~



 



 



 



 



Mga aabangan pa sa story na ito:



-Ano ng mangyayari kay John at Marj?



-Aamin na kaya si John? Eh si Marj kaya?



-Ano bang pinag-usapan ni John at ng Papa ni Marj? Pati na din ni Bryan?



-Matuloy pa ba ang panliligaw ni Raffy?



-Si Megan? Bibilis na ba ang brain cells nya?



-Si Jade at Brandon? PBB teens lang? I love you pang nalalaman? May ulan ulan effect pa. Magiging sila na kaya?



-Eh si Lorraine? Ano bang problema nung babaeng yun? Sarap balatan ng buhay eh.



-Si Tristan, isa pa yun, ano bang motibo nya sa mga pinaggagagawa nya?



-Maging si Lorraine at Tristan kaya?



 



 



Ayan, madami pa pong mangyayari kaya sana maintay nyo ang sunod na UD ko sa sembreak. UWAAAAHH, ang tagal pa nun T_____T



Pero promise, mas aayusin ko :)



Love love love <3



 



---misspinkypurple



##################################

~~Chapter 42 - GWIYOMI~~



##################################

Chapter 42



 



 



 



[Raffy's POV]



 



"Are you courting my daughter?" diretsong tanong ni tito.



 



 



"E-eh?"



Ano daw? O_O



 



 



"Narinig ko ang pag-uusap nyo kagabi. Nililigawan mo talaga ang anak ko?"



Hala ka. Patay kang bata ka. Anong sasabihin ko???



 



 



"Ah eh... Ano po---"



 



 



"Oo o hindi lang ang sagot Raffy." aish, nakakatakot si tito. Ano na sasabihin ko??



 



 



"Ah o---"



 



 



"Haaaay! Grabe ang lakas ng ulan!!!" natigil ako sa pagsasalita nung biglang bumukas ang pinto at bumungad samin si Marj na basang-basa. Tss, adik talaga tong isang to. Sumugod daw ba sa ulan??



 



 



"Anak! Anong nangyari sayo??" tanong sa kanya ni tito at napatayo sa kinauupuan nya at lumapit kay Marj.



 



 



"Eh kasi Pa, wala akong payong eh kaya po yan, sumugod na ko sa ulan. Tsaka gustong-gusto ko na po umuwi."



 



 



"Ahh, tsk tsk. Sige maligo ka na at magpalit ka na ng damit. Baka magkasakit ka pa sa pinaggagagawa mo."



 



 



"Opo." tumalikod na si Marj pero tumingin sya sakin na para bang nag-aalangan yung itsura nya.



Tapos eh bigla na lang syang umiwas at tumuloy na sa paglalakad.



 



 



"So... Oo o hindi? Nililigawan mo ba talaga ang anak ko, Raffy?" nabalik ako sa diwa ko nung nagsalita si tito. Tss, ano bang isasagot ko? Oo? Edi nawalan ako ng tutuluyan ngayon? Hindi? Edi nagsinungaling naman ako at parang binali ko na din yung tiwala sakin ni tito?



 



 



"Hindi po!" napalingon ako sa nagsalita na si Marj. Malamang narinig nya yung tanong ni tito. Pero teka... Hindi daw?? Hindi daw ako nanliligaw??



"Pa naman, bakit naman po ako liligawan ni Raffy?" patuloy ni Marj at bigla akong inakbayan. Aish, para kong nakuryente sa ginawa nya.



 



 



"Pero..." magsasalita pa sana ko kaso bigla namang nagsalita si tito.



 



 



"Narinig ko ang usapan nyo kagabi, anak." seryosong sabi ni tito.



 



 



Tsk tsk, kasi tong si Joreng eh. -.-



Tinignan ko sya at mukhang nabigla. Tss, mas hahaba pa ang usapan eh.



 



 



"Ha.. Hahaha! P-papa naman! H-haha. Sus, narinig nyo pong sinabi ni Raffy na liligawan nya ko? Wuhahaha. Eh naniwala naman agad kayo Pa... Alam nyo namang magaling magjoke itong taong to diba? H-hehe."



Naku naman Joreng, tss. Ano bang nakain nito?? At ako, ano din ang nakain ko't hindi ako makapagsalita dito??



 



 



"Totoo ba yun?" tanong sakin ni tito.



 



 



"Opo, Pa. Totoo po yun. Diba Raffy??" tumingin ako kay Joreng at napatango na lang ako dahil bukod sa itsura nyang alam ko na ang ibig sabihin, eh yung isang kamay nya eh nasa tagiliran ko at nakakurot sakin. Tss, MASAKIT!!!



 



 



Ngumiti sya at binalik ang tingin kay tito. Si tito naman eh poker face lang at parang hindi naniniwala. Tss, sino ba namang tangang maniniwalang joke lang yun eh seryoso ako? Psh, I'm dead serious dude. I'm dead. Feeling ko mamamatay na ako sa tindi ng kurot nito ni Joreng, eh hindi naman ako makareklamo >___<



 



 



"Sige po, Pa. Aakyat na po kami ni Raffy. Maglalaro na lang po kami ng epal-epalan at sapak-sapakan nila Macey." di na ako nakapagsalita dahil hinatak na ako ni Marj paakyat.



 



Nung nakarating kami sa tapat ng kwarto nya eh binitawan nya ang braso ko at humarap ng galit sakin.



"Tsk! Ano ka ba Raffy?! Tignan mo na? Ano na ngayon??"



 



 



"Anong ano na ngayon ka dyan?" sabi ko habang hawak yung tagiliran kong kinurot nya. Sakit eh, parang may after shock yung sakit =_="



 



 



"Wow ah, parang wala lang sayo? Eh kung hindi ko narinig yung tanong ni Papa, anong isasagot mo ha??"



 



 



"Psh, edi OO! Yun naman ang totoo diba??"



 



 



"Tapos ano?? Papalayasin ka ni Papa dito dahil dyan sa ligaw ligaw na yan! Bakit kasi nauso pa sayo yan eh!"



 



 



"Tss, ano ng gusto mong mangyari ngayon, ha Marj?" seryosong tanong ko.



Pero kahit naman di nya sabihin eh parang alam ko na ang sagot.



 



 



"Obvious ba ha Raffy? Basted ka na."



 



 



"Basted?? As in... BUSTED??" tss, sabi na nga ba T--T



 



 



"Oo. Tsaka teka, in the first place, di naman ako pumayag na ligawan mo ko."



 



 



"Dahil ba kay John, ha?"



Naku Raffy, tinatanong pa ba yan?



 



 



"Psh. Ewan."



 



 



"Sabi ng hindi ka mahal nun."



 



 



"Pwede ba?? Pwede ba Raffy, wag ka ngang magsalita na parang alam mo lahat. Kung bitawan mo yang salitang yan para namang siguradong-sigurado ka!"



Haaay, alam kong bwisit na sakin to si Marj. Pero kailangan nyang tanggapin yung katotohanan.



 



 



"Sigurado ako Marj! Sigurado akong mamahalin kita higit pa dyan sa John Alec mo!"



 



 



"Tumigil ka na nga Raffy. Tigilan mo yang kalokohan mo."



 



 



"Hindi ako nagloloko. Oo maloko ako sa ibang bagay pero seryoso ako ngayon Marj. Iisipin kong wala kang sinabi kanina. Iisipin kong walang nangyari. Dahil hinding-hindi ako susuko sayo Marj."



Hindi na sya sumagot at pumasok na lang sa kwarto nya.



Basta ako, gagawin ko lahat. Kahit pa alam kong mahal nya yung John Alec ekek na yun. Kahit pa palayasin ako ni tito dahil alam kong hindi pwedeng ligawan si Marj dahil wala pa syang 18. Tss, ang hirap naman pala ng kalagayan ko. U___U



 



 



 



 



 



 



[Lorraine's POV]



 



Nakakabwisit! Arrggggh! Bakit ba bigla na lang naging ganun si Tristan sakin?!



 



Ang buong akala ko pa naman, pag nagawa ko na yung mga pinapagawa nya, okay na. Akala ko magiging KAMI na officially. Pero bakit ganito ngayon?! Iwas dito, iwas doon. Ano baaaaa!!



 



 



Haaay! Sh*t! F*ck! Nabubwisit ako lalo dahil dyan sa Marjorie na yan! Badtrip na nga ko kanina, mas nabadtrip pa ko nung nakita ko sya.



 



Ngayon, mukha akong baliw na naglalakad mag-isa dito sa lugar na hindi ko alam kung saang sulok ng mundo. Tss.



At take note, malakas ang ulan ngayon. Lakas maka emote diba??



 



 



"AAAAAAAHHHH!!!!!" di ko na napigilan at napasigaw na ako. Dahilan para mapatingin yung kakaunting tao na napapadaan din dito.



Psh, eh pakialam ba nila?!



 



Sa inis ko eh napaupo na lang ako sa isang bench sa ilalim ng isang puno.



Kinuha ko yung phone ko sa bag pero ayaw bumukas. Tss, badtrip naman. Basa na pala to psh.



 



 



Napaangat ako ng tingin at may nakita akong isang coffee shop sa di kalayuan sakin.



Kesa mabadtrip ako, magkakape na lang ako. Wala akong pake kung pagtinginan nila ko dahil sa itsura ko. May pambayad naman ako.



 



Lumakad na ako dun pero bago ako makapasok eh may natanaw akong pamilyar na mukha sa loob ng coffee shop.



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



"'B-baby?... Tristan??" bulong ko at bigla na lang akong napatago sa may poste nung tumingin sya sa gawi ko.



Shocks. Sabi ko na nga ba at hindi ako mababadtrip eh. Bukod sa magkakape ako, eh nandito pala si Tristan. Gosh, dito ko lang pala sya mahaharap.



 



Pumasok na ako at pinagtitinginan na ako ng mga tao dito. Psh, I can't believe this, mukha na akong basang sisiw eh. Tapos haharap ako sa baby ko? Psh, okay lang yan Lorraine, at least makakapag-usap na kayo ni Tristan.



 



 



 



 



"Baby---" napahinto ako sa paglapit sa kanya nung nakita kong may kasama pala sya. Teka, sino tong girl na to??



 



 



Humakbang na ulit ako pero kasabay nun eh ang pagtaas ng kamay ni Tristan at hinawakan yung mukha nung babae, tapos eh hinawi yung buhok ni girl. Wait, a-ano to?! At napakalandi lang ng babaeng to?!



 



Humakbang na ulit ako pero kasunod naman na ginawa ni Tristan eh hinawakan nya yung kamay nung girl at hinalikan ang likod ng palad nito. Sh*t! Sh*t sh*t sh*t!!! Sino ba tong babaeng to?!



 



Lalakad na sana ako papunta sa kanila para bigyan sila ng tig-isang sampal pero biglang tumayo yung girl at hinatak si Tristan kaya napatayo ito. Lumakad na sila kaya nanatili na lang ako dito sa pwesto ko dahil dito ko na mismo sila sasampalin sa kinatatayuan ko.



 



 



Pumulupot yung girl sa braso ni Tristan at parehas silang ngumiti. Asdfhhjkl!!! Tignan natin kung makangiti ka pa mamaya, malandi ka!



Nakalapit na sila sa akin at...



 



 



 



 



"o___O... L-lorraine??" sabi ni Tristan na mukhang gulat na gulat.



 



 



"Baby... Sino sya???" malumanay na sabi ko sabay turo dun sa babaeng kasama nya. Tsk, bakit hindi ko sya magawang sigawan??



 



 



"A-ah..."



 



 



"Babe, sino sya?" sabat naman nung girl. Teka, BABE?!



 



 



"B-babe?? Ha. So babe mo pala sya?" sabi ko pero mukhang hindi alam ni Tristan ang sasabihin nya.



 



 



"Hey Lorraine, I can explain."



 



 



"Hindi na kai---" natigil ako sa pagsasalita nung bigla akong hawakan ni Tristan sa kamay at tinignan ako diretso sa mata.



 



 



"Please. Let me explain." sh*t. Bakit ba isang ganyan nya lang, isang tingin nya lang, feeling ko nawala na lahat ng inis ko sa kanya?



 



 



"Go on, I'll listen." tss. Call me desperate b*tch, call me whatever you want, wala akong pake. Eh mahal ko to eh!



 



 



"Ah Lorraine, right? Sino ka ba? Ano ka ni Tristan?" sabat na naman nung girl. Teka, ano nga ba ako ni Tristan? Tss.



Dahil sa sinabi nya eh hindi na ako nakaimik.



 



 



"Ah Lorraine. I can explain all this to you...



 



 



 



 



 



 



 



But not now. Kailangan na naming umalis..."



Para akong binuhusan ng mainit na kape sa sinabi ni Tristan na nawala na ngayon sa harap ko dahil umalis na kasama nung girl.



 



 



F*ck! Asjfpemlahwiwms!!!



 



Ano yun?! Nagmukha akong tanga dito?! Hahayaan ko na syang magpaliwanag tapos biglang lalayasan ako?! Sh*t!! I thought... Akala ko... ARGHHH!!! 



 



 



 



 



----------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



[Marjorie's POV]



 



 



Ugh. Another good? morning. Psh. Langyang Paeng kasi yun. Naiinis na ko sa kanya. Aish!! Nakakainis naman kasi talaga diba?? Pero knowing myself, alam kong mamaya lang wala na ang inis ko sa kanya. Eh ganun naman talaga ako eh, isang sorry lang, okay na. Wag nya lang akong sasagarin dahil baka mabwisit na ako sa kanya forever and ever =__=



 



Nagbihis na ako para pumasok sa school. Aagahan ko na lang siguro. Magrereview na lang ako sa room at dun na din ako mag-aagahan.



Bumaba na ako para magpaalam kay Mama at Papa. Pero si Raffy, di ko na muna pinansin.



 



 



Lakad...



Sakay...



Baba...



Lakad...



 



 



Ilang minuto lang eh nasa school na ako. Syempre dahil maaga pa, natural lang na walang masyadong tao dito.



Dumiretso na agad ako sa room namin at gaya ng inaasahan ko, nandito na si Jade. Pero ang hindi ko inaasahan eh hindi sya nagbabasa ngayon dahil nakapangalumbaba lang sya, nakatulala at nakangiti. Eh? Anyare?



 



"Hoy!" ginulat ko sya pero mas nagulat ako sa naging reaksyon nya.



 



 



"UWAAAAHH!!! KYAAAAHHH!!! MARJORIEEEEEE!!!" nagtitili sya at inalog-alog ako.



 



 



"ANOOOO??!!! ANG AGA-AGA BALIW KA??!"



 



 



"WUHAHAHA! Eh kashe!!!"



 



 



"Ano? =___="



 



 



"Yiieee! I love you Maaaaarj!!!"



 



 



"Ha???"



 



 



"Wala, i love you kako!"



 



 



"Oh? I hate you! Binasag mo ear drums ko =_="



 



 



"Hihi, I love you more ^___^"



 



 



"Adik!" hindi ko na sya pinansin at nagsimula na lang akong magbasa ng mga notes ko.



Maya-maya at dumating naman si Megan at mukhang badtrip din. May karamay yata ako ah?



 



 



"Good morning Megaaan! *u*" bati agad ni Jade kay Megan pero si Megan eh poker face lang.



 



 



"Bad mood? Why why why?"



 



 



"Tss. Eh kase eh... hindi ko mataasan yung score ni bakulaw. Nakakainis!!!"



 



 



"EH??" sabay na sabi namin ni Jade. Wow? Yun na yun? Ang lalim ha =__="



Di na nya kami pinansin at naglaro na naman sya sa phone nya. Ang lalakas ng sapak ng mga kaibigan ko =_=



 



 



Maya-maya eh nagsidatingan na din yung iba naming classmates pati yung teacher namin. Wew, parang walang pumasok sa utak ko sa mga nireview ko ah. Bahala ka na batman.



 



 



 



 



------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



Natapos ang isang buong araw at na puno ng quiz at discussions pero eto ko, distracted. Tss. Ang dami ko naman kasing pinoproblema.



Una, bakit maganda ako?



Pangalawa, bakit ang ganda ko?



Pangatlo, maganda ko pero yung height ko... nevermind.



Pati nga pag-unlad ng Pilipinas eh pinoproblema ko.



 



Tss. Pero seryoso, ang daming pumapasok na kung ano-ano sa isip ko.



Si John... Ano na kayang pinag-usapan nila ni Papa?



Tapos si Bryan. Isa pa yun, ano na ba nangyari? Normal lang naman sya sakin kanina, makulit pa din, as usual.



Tapos si Raffy, tss...



Tapos naalala ko na naman yung sa iskandalo, sino ba may gawa nun?



 



 



"Aish... Haayyy..." napabuntong hininga na lang ako dahil sa mga pinag-iisip ko.



"Ang tagal naman ng mga yun..." bulong ko sa sarili ko. Iniintay ko kasi dito sa labas sila Jade at Megan na may pinuntahan pa sa student council daw. Tapos si Bryan din na kanina pa lumabas pero sabi eh hintayin daw namin sya dahil may bibilin pa sya. Kaya alone na naman ako ngayon.



 



 



Nung naramdaman kong may naglalakad na papunta sakin eh napalingon ako at...





"Sa wakas nandito na kay--- John..." shet... John... Namiss ko ang gwapo nyang mukha, ang mabango--- Aish, stop it Marjorie! Diba nga move on na??



"U-uy... K-kamusta?" ayun.. Eto na naman ako. Stammer keme na naman =__=



Hindi sya sumagot at poker face lang. Naglakad sya palapit sakin at huminto sa harap ko.



Teka ano meron?



 



Bigla syang humakbang papalapit pa sa akin kaya napaatras naman ako. Duh... alangan hindi? Edi naulit na naman ang nangyari sa beach nun?



 



Tuloy-tuloy lang sya sa paghakbang habang naka poker face at paatras naman ako ng paatras... Hala, ano ba trip nitong si John?



 



Atras lang ako ng atras hanggang sa napasandal na ako sa pader. Tapos bigla nyang nilagay yung dalawang kamay nya sa dalawang gilid ko kaya natrap na ako dito. Lord, anyanyare ba? Hala hindi ko mapigilang kiligin, naiihi na ko tuloy! >___<



"J-john..."



Hindi pa din sya nagsalita. Gawd, konti na lang maiihi na talaga ako dito >_<



 



Dahan-dahan syang lumapit sakin kaya napapikit ako. Parang alam ko na to eh. ASGHDIUSNDWEBFJCFNIWK!!! UWAAAAAHH!! ANG TAGAL NAMAN!



"Kamusta ako? Hindi okay." napadilat ako dahil nagsalita sya malapit sa tenga ko. Shocks, ramdam ko yung init ng hininga nya.



Napatingin ako sa kanya na inilayo na yung mukha sa akin pati yung kamay nya sa dalawang gilid ko. Ngayon eh nakatayo na lang sya sa harap ko at poker face pa din.



"Una na ko..." malumanay na sabi nya at ngumiti ng pilit tsaka naglakad palayo.



 



 



Shocks, ano yun??? O__o? Para san yun??



 



 



 



 



[Bryan's POV]



 



Nak ng tokwa. Bakit ang daming tao kasi dun sa store na pinagbilhan ko nitong bracelet na to eh! Tss.



Anyare? Gusto nyo malaman kung anyare? Eh kasi napadaan ako sa isang shop at may nakita akong magandang bracelet. Nagkataong taob ang wallet ko nung nakita ko yun kaya hindi ko nabili agad. Kaya ngayon ko lang nabili. Tsk, baka nag-iintay na sila Marj sakin kasi sabi ko intayin nila ako. Gusto ko na kasing ibigay tong bracelet kay Marj.



Anong okasyon? Wala lang. Gusto ko lang syang bigyan nito. Inggit kayo no? Wuhaha, bili na lang kayo ^____^v



 



 



Malapit na ako sa may gate at natanaw ko ng naghihintay si Marj dun. Yes sakto, mag-isa lang sya.



"Ma---" nahinto ako nung bigla syang tumalikod at nandun pala si John. Tss.



 



Halata kong nagkakailangan sila. Pero halata ko din na hindi nagbabago yung tingin ni Marj kay John. ARAY. MASAKIT.



 



O_____O



Nagulat na lang ako nung bigla na lang paatras na ng paatras si Marj at ngayon eh nakasandal na sya sa pader at na-corner na sya ni John. Tapos eh...



 



"ARAY." muntik akong mapatalon dahil may biglang nagsalita sa likod ko.



Paglingon ko eh si Rafael pala.



"Sakit no tol?" sabi nya na hindi inaalis yung tingin kay Marj at John na ganun pa din ang pwesto. Pero this time, nakalapit na yung mukha ni John kay Marj.



 



 



"H-ha? Anong sinasabi mo?"



 



 



"Tss, wag ka ng magdeny, hindi bagay. Lumalaki pa butas ng ilong mo."



 



 



"Eh??" bigla naman akong inakbayan ni Raffy at tumalikod na kami.



 



 



"Pre, i know it already na." ano daw? Tss.



"Alam kong may gusto ka din kay Joreng."



 



 



"HA??"



 



 



"Oh wag kang OA. Sus naman, lalaki ako at alam ko yang tingin mo at kinikilos mo kay Marj."



 



 



"Oh eh ano ngayon?!"



 



 



"Oh? Galit? Tss, kalma ka nga."



 



 



"Tsk, bitawan mo nga ako, nababakla ka na ata sakin eh =__=" tsaka nya lang inalis yung pagkakaakbay nya sa akin at tinaasan ako ng kilay.



"Ano ba kasing gusto mo iparating??" tanong ko sa kanya.



 



 



"Gusto ko lang malaman mong karibal mo ako."



 



 



"Huwat??"



 



 



"Ano, hindi mo alam yung karibal??"



 



 



"Loko ka ah. Ako badtrip ako wag kang nang-aano ah!"



 



 



"Tss. Eh ayun nga. Kita mo yun?" sabi nya sabay turo sa likod namin. "Si John Alec yun diba? Tss, wala tayong laban dun pre."



 



 



"~_~"



 



 



"Alam kong mahal yun ni Marj. At alam kong mahal mo si Marj. At gusto kong malaman mong mahal ko din si Marj. Tss, kawawa naman tayo no pre?"



 



 



"Tss..."



 



 



"Pero kung ikaw hindi lalaban dun sa tukmol na yun, ako lalaban ako. Ipaglalaban ko feelings ko para kay Marj." napatingin na lang ako sa kanya at seryosong-seryoso sya.



"Susunduin ko sana sya dahil gusto kong makabawi sa kanya. Bwisit kasi sakin yun, gusto mo malaman kung bakit? Di pwede, secret pre. Sige mauna na ko, bukas na lang ulit ako susundo." sabi nya sabay tapik sa balikat ko at tsaka naglakad palayo.



 



 



Lumingon ulit ako kanila Marj pero wala na dun si John at si Jade naman ang kasama nya ngayon.



Naglakad na lang ako palayo. Itong bracelet? Tss, bahala na lang.



 



 



 



 



[Megan's POV]



 





Grabeeee. Bakit kasi nasama ako sa napagtripan ng teacher namin na utusan ng kung ano-ano eh! Tss. Yan tuloy, pinauna ko na sila Jade kasi baka matagalan pa ako dito >____<



 



"Ah Megan, uwi na tayo. Tuloy na lang natin to bukas." sabi ni Mae, isa din sa mga nautusan ng mga teacher.



 



 



"Hay sige nga tara na. Nakakaloka magsulay ng magsulat."



Nagligpit na kami ng mga bagay-bagay at umalis na kami dito.



Pasalamat sila at wala na ang badtrip ko. Alam nyo kung bakit? Wuhahaha. Nalagpasan ko na yung score ni bakulaw >:D



Galing ko no? WUHAHAHA ^O^



 



 



Dahil nga masaya naman ako, maglalakad na lang ako pauwi. Dadaan ako sa park, makasagap ng sariwang hangin.



HUHAAAA ^_____^



Patalon-talon pa akong naglakad dito sa park. May pagka-isip bata kasi ako paminsan-minsan. Wala na din naman masyadong tao dito--- uy may bakulaw!



 



Si Bryan bakulaw yun ah! Hahaha, makapang-asar nga. Makabawi lang sa mga pang-aasar nya sakin.



 



 



 



Nilapitan ko sya at mukhang badtrip yata. Mas masaya mang-asar ngayon! >:)



"BAKULAAAAAAW!!!" sinigawan ko sya sa tenga nya. hahaha, ang saya ^___^



 



 



"Tss..." naku, badtrip nga sya. Tinabihan ko na lang sya dun sa kinauupuan nyang bench.



 



 



"Oy aasarin kita! Maasar ka naman!" bigla syang napalingon sakin at napangiti ng pilit at parang malungkot sya.



"MAASAR KA SABIIII! NATAASAN KO NA YUNG SCORE MO! HAHAHAHA! WEAK KAAA!"



 



 



"Tss, tigilan mo ko ninja turtle."



 



 



"Hoy bakulaw! Hindi kita tatantanan hangga't di ka naaasar. WUHAHAHA"



 



 



"K. Naaasar ako."



 



 



"Good. Titigil na ko." naasar na daw sya eh. Edi tama na.



"Teka ano bang pinoproblema mo bukod sa pagiging pangit mo?"



 



 



"Tss."



 



 



"Tss tss tss. Ano nga problema mo ha?"



 



 



"Wala..."



 



 



Eyy, bakit ganito nararamdaman ko? Nalungkot ako bigla. Tss, lakas pala makahawa ni bakulaw? Hmm, dahil good mood naman ako, hahawaan ko sya ng good mood ko :) oo mabait ako, di katulad nyan ni bakulaw =_=



Pumunta ako sa harap nya at umupo sa harap nya kaya magkaharap na kami ngayon at kita ko na yung mukha nya dahil mas mababa ako.



"Oy oy.." sabi ko sabay poke sa braso nya.



Teka, nasisiraan na yata ako ng bait. Ano ba pinaggagagawa ko?! =__=



Diba dapat war kami? Lagi naman eh. Pero bakit parang nag-eenjoy naman ako sa ginagawa ko?? Tss.



"ismayyyyl ^____^"



"Ang pangit mo pag nakasimangot."



"Picturan kita, smile ka ha. One.. two.. three.. four.. five.."



"Eyy, nananapak ako ng pangit! Ngiti ka na!"



 



 



"Megan pinapagod mo lang sarili mo." ay seryoso? Megan daw eh? Bihira lang ako tawaging Megan nyan.



 



 



"Smile kasi. Tignan mo oh, kulubot na noo mo. Mas pumapangit ka."



 



 



"..."



 



 



"Ayyy ayaw mo ngumiti ah... Ehem ehem..."



Tignan natin kung di ka ngumiti dito...



"Choko meopin han jogak sikyeonoko



Gosohan uyuhanjaneul gidaryeoyo



Oppahago nahago kkok maju anjaseo



Seoro sonbadak wie yeppeun nakseoreul hajyo~"



 



 



"~___~"



 



 



"Hannun paljima nuga mworaedo naekkeo naekkeo



Dareun yeojarang maldo seokkjima nan nikkeo nan nikkeo



Saekki songarak geolgo kkok yaksokhaejwoyo



Jeoldae na honja naebeoryeo duji ankiro~"



 



 



">u<" wuhaha, effective, nangingiti na si bakulaw.



 



 



"Il deohagi ileun gwiyomi



i deohagi ineun gwiyomi



Sam deohagi sameun gwiyomi



gwigwi gwiyomi gwigwi gwiyomi



Sa deohagi sado gwiyomi



o deohagi odo gwiyomi



Yuk deohagi yugeun jjokjjokjjokjjokjjokjjok gwiyomi nan gwiyomi!"







 



 



"Pft! HAHAHAHAHAHAHA!!!!"



 



 



"WUHAHAHA! Gwiyomi lang pala katapat mo eh!" nag gwiyomi ako sa harap nya with matching actions pa ah. Wew, ang cute ko kaya ^___^



 



 



"HAHAHAHA! At talagang kabisado mo ha? HAHAHAHA! Epic ka!"



 



 



"Oh kalma na, nasiyahan ka naman masyado ah?"



 



 



"Hahahaha, nawala ata problema ko dun. Nakakatawa mukha mo eh! HAHAHAHA"



 



 



"Aba loko ka pala eh!"



 



 



"Haha, joke lang ninja turtle. Di na mabiro. Pero salamat ah, napatawa mo ko ng wala sa oras haha."



 



 



"Oy may bayad. Ano free performance? Mahal talent fee ko ah!"



 



 



"Talent na yun?"



 



 



"Tss, sapakan na lang oh!"



 



 



"Hahahaha, oo na. Pikon ka na naman eh. Sige babayaran ko yan."



 



 



"Game. Ayun, may fishball dun, ice cream, cotton candy, taho, sago't gulaman. Bilhin mo yun lahat."



 



 



"Wow makapagdemand? Kagandahan?"



 



 



"Tss, mas maganda naman ako sayo!"



 



 



"Malamang, gwapo ako eh!"



 



 



"Weh? Asa naman =_="



 



 



"Hahahaha, ulitin mo na nga lang yung gwiyomi mo dali."



 



 



"Tss, uto-uto? Ayoko nga!"



 



 



"Dali na, may bayad naman eh."



 



 



"Anong bayad naman?"



 



 



"Hmmm... Ano gusto mo?"



 



 



Uy uy uy. Ano gusto ko? Wuhaha, mukhang exciting to ah...



"Parang gusto ko manood ng movies eh. Mga limang movies pwede na, sa sinehan ah? O di kaya sa amusement park? Hihi, oh ano, call?"



 



 



"Ohhh.. Okay *smirk*"



 



 



"Okay? Yes! Walang bawian!"



 



 



"Sige ba *smirk*"



 



 



Problema nito? Kung makangiti nakakabwisit.



"Bakit ganyan ka makangiti??"



 



 



"Movies? Amusement park? Tsk tsk tsk ninja turtle. Di ka naman nagsasabi. Gusto mo pala akong makadate."



 



 



"Oo naman, bakit naman hind--- DATE?! ANONG DATE?!"



 



 



"Sus wag ka na magdeny. Style mo bulok. Crush mo ko no?"



 



 



*PAK*



"CRUSH KA DYAN! KAPAL NAMAN NG MUKHA MO!" sinigawan ko sya with matching sapak. Crush daw? EWWWW >_<



 



 



"Sus kunwari ka pa eh! Huling-huli na magdedeny pa!"



 



 



"Hindi nga sabi! Tsk! Wag na nga lang!"



 



 



"HAHAHAHA! Joke lang. Oy wala ng bawian sabi mo ah! Haha, date na tayo ha?"



 



 



"Mukha mo date!"



 



 



"Sus, parang friendly date lang?"



 



 



"Che!"



 



 



"Haha, basta ha. Date tayo. Friendly date. Kailangan ko din mag-unwind eh."



 



 



"Tss.."



Ang sabi ko kanina mang-aasar ako. Pero bakit sa huli, ako pa din parati ang naaasar =____="



FRIENDLY DATE HUH? PSH.



 



 



 



 



 



 



--------------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



A/N: Yeaaah! Sa wakas! Nakapag-update ako. Hihi. Pasensya matagal. Pero sabi ko sa sem break pa diba? Pero dahil natutuwa ako kasi di ko akalaing aabot ito ng 15k reads, nag update ako *u*



Thank you sa nagbabasa nito, sana nag-enjoy kayo, mehehe ^____^



Next update? Di ko po alam. Ayoko mag promise, magugulat na lang po kayo may UD na ;)



Vote and comment naman dyeeen! Hihi. Thanks :****



 



 



PAHABOL: Pinalitan ko na po yung cover ^_^



Tsaka po, madami pa palang chapter na wala pang dedication. Sino may gusto? :D



Mamimili na lang ako sa mga magcocomment (kung may magcocomment man) wuhahaha



 



 



~~~misspinkypurple <3



##################################

~~Chapter 43 - DATE~~



##################################

Chapter 43



 



 



 



[Megan's POV]



 



Badtrip naman oh. Date huh? Tss, date date-in ko kaya mukha nung bakulaw na yun? Tss. Ang kapal ng mukha, crush ko sya? Eww lang ewwww =___=



Kahit sino dyan pwede kong maging crush, wag lang yung lawbaku na yun.



 



 



"Hoy ninja turtle!!! Ang tagal mo namaaaan!" sigaw ni Bryan bakulaw. Tsk, langyang bakulaw kasi yan. Bakit kasi kailangan pang pumunta dito sa bahay? Marunong naman akong pumunta sa mall mag-isa. Tsk, epal din kasi kung sinuman kay Marj o Jade ang nagsabi kay Bryan kung saan ang bahay ko =__=



 



 



"MAGHINTAY, PWEDE?!!" tss, free na free sumigaw ngayon dahil ako lang mag-isa dito sa bahay.



 



 



"Paki bilis, PWEDE??"



Arrrgggg =_=



 



 



Nagmadali na ko nang matapos na tong date, (eww talaga, yuck -.-) friendly date na ito.



 (A/N: Bryan and Megan's picture sa right side)



 



Bumaba na ako sa living room at ang dinatnan ko eh isang bakulaw na nasobrahan sa pagiging feel at home dahil sa pagkakahiga nya sa sofa habang hawak yung remote at nililipat lipat ang channel. Tss. Sarap lang kutusan =.=



Lumapit ako sa tenga nya tsaka ako nagsisigaw.



 



 



"HOY NAGMAMADALI KA DIBA?? PWEDE NA PONG TUMAYO DYAN NANG MAKAALIS NA TAYO!"



 



 



"AYYY! Ano ba ninja turtle?? Duroug durog na eardrums ko--- Eh? Pft- Hahahahahaha!" ay? Baliw ata ito eh? Anong nakakatawa? Natutuwa pa syang sinigawan ko sya?



Tawa sya ng tawa habang hindi pa din bumabangon sa pagkakahiga sa sofa.



 



 



"Anong nakakatawa ha bakulaw?!"



 



 



"Eh kasi... Hahahaha! Ano ba naman yang ayos mo?? Bakit may malaki kang ribbon sa ulo mo?"



 



 



"Eh?" napahawak ako sa ulo ko at nakapa ko kung anong tinutukoy nya.



"Pake mo ba ha? Ngayon ka lang nakakita ng headband na may ribbon? Taga saang planeta ka ba?"



 



 



"Sus. Hahaha. Matagal na akong nakakakita nyan kaso nga lang... Hindi bagay sayo. Wuhahahaha. Mukha kang regalong pagong."



 



 



"Eh?! Aba ayos ka ha! Kapal ng mukha mong bakulaw ka! Tss, wala kang fashion sense, hinayupak ka. Regalo ha?! Psh."



 



 



"Oh kalma. Sigaw ka ng sigaw kanina pa. Hahaha."



 



 



"Eh tara na nga lang kasi! Kung magmadali ka kanina kala mo mapapagsarhan ng mall eh, tapos ngayon kung makahiga ka dyan akala mo bahay mo to?!"



 



 



"Eyy. Problema mo ba? Bakit parang nung isang araw lang eh mabait ka tapos ngayon, back to normal na? Nasapian ka nun no? O baka dahil dyan sa ribbon sa ulo mo?"



 



 



"Tss.. Nasapian talaga ako ng masamang espirito kaya ko nagawa yun! Asa ka namang gugustuhin kong maging mabait sayo!"



 



 



"Tss. Whatever pagong. Tara na nga."



Hinila nya na ang braso ko kaya napasunod na lang ako sa kanya. Tss, nakakainis naman kasi. Ewan ko ba sa sarili ko kasi kung anyare bakit ganun ako nung isang araw, tsk.



 



 



Nakalabas na kami habang hila nya pa din ako. Kaya bumitaw na ako ng sapilitan dahil hindi naman ako maleta para hila-hilahin -.-



 



"Oh? Problema ninja turtle?" takang tanong nya. Tss, problema? Ikaw! Problema ka sa buhay ko, problema ka sa lipunan, isa kang malaking polusyon sa mundong ibabaw =_=



 



 



"Tss. Pwede wag akong hilahin? Marunong akong maglakad."



 



 



"Okay, tara na." tumalikod na sya at naglakad ulit. Pero di ako sumunod. Tss, tignan natin kung makatagal ka sa friendly date na nalalaman mo.



"Uy, ano na?" lumingon sya nung naramdaman nya sigurong hindi ako sumusunod sa kanya.



 



 



"Anong ano na?"



 



 



"Maglakad ka na kaya, pagong. Di ka yata makadala dyan sa headband mo eh. Anong petsa na oh."



 



 



"Bakit ako maglalakad, eh may hinihintay tayo?" tss, asaran gusto mo ha, sure! I'll make sure mananalo ako this time.



 



 



"Hinihintay? Sino?"



 



 



"Sino? Duuuh, baka 'ano?' dapat."



 



 



"Eh? Ano ba---"



 



 



"Ohh, ayan na pala..." tinaas ko yung kamay ko para parahin yung paparating na taxi.



 



 



"Eh? Taxi?"



 



 



"Err, baka tricycle to." oha, marunong na ko sa mga ganyan-ganyan. Natutunan ko sa mga magagaling kong kaibigan.



 



 



"Eyy... Ang kafal nemen. Taxi pa gusto? Maharlika? Tara commute lang tayo! Jeep tayo!"



 



 



"Che! Gusto ko taxi!"



 



 



"Tsk tsk, friendly date right? Tapos kung makapagdemand dinaig pa girlfriend?"



 



 



"Ehh?!"



 



 



"Sabihin mo lang kasi ninja turtle, may pagnanasa ka sakin. Wuhahaha >:) Shet, nakakakilabot isipin yun ha."



 



 



"Ang kapal naman ng mukha mo bakulaw ka! Ikaw pagnanasahan ko?! Asa ka na---"



 



 



"Maam, sir, sasakay ho ba kayo? Tama na po ang LQ. Sayang gas ko." naputol ang pagbabangayan na naman namin ni bakulaw nung biglang nagsalita si manong driver na kanina pa pala nakahinto sa harap namin.



Tsaka LQ daw? May gusto ba syang iparating?



 



 



"Ano ho? LQ? Ano yun?"



 



 



"Tss, LQ lang di alam?" singit naman ni bakulaw.



 



 



"Loko, oo alam ko yung LQ! Lovers quarrel yun diba? Eh bakit naman tayo mag LQ eh hindi naman tayo?"



 



 



"Oo nga naman kuya-- ay leshe, nahawa na ko sa kaslowan mo ninja turtle. Tss, gusto mong iexplain ko pa sayo yung gustong iparating ni kuyang driver? Psh, tara na nga. Sakay na."



 



Sumakay na kami sa taxi at ilang minuto lang eh nasa mall na kami. Aish, naupgrade ko na utak ko ah, slow pa din daw? Psh. Nakakasakit naman kayo ng damdamin.



 



 



"Oh game, nood na tayo movies." sabi ni bakulaw at naglakad na kami papunta sa cinema.



"Lima gusto mo diba? Oh ayan ang mga showing." turo ni bakulaw sa monitor.



 



 



"Tss, alam ko. Akala mo sakin, tagabundok? =_="



 



Inisa isa ko yung mga movies at dalawa eh romantic movie, isang comedy, isang action, isang horror, at yung ilan eh hindi ko alam.



 



Tsk, ang outdated ko naman pala, wala akong alam ni isa sa mga to -___-



 



 



"Oy ano? Tulala ka dyan ninja turtle? Game na, unahin natin yung horror, wuhahahahaha >:D"



 



 



"E-eh? Tss, ayoko, gusto ko eto!" pagkontra ko sa kanya sabay turo dun sa isang romantic movie.



Bukod kasi sa mukhang maganda yung tinuro ko, eh ayokong nanonood ng horror. Takot ako eh.



 



 



"Ey, ayoko nyan. Tss, pangbakla yan eh!" pagkontra nya din sa akin.



 



 



"So bakla ako?"



 



 



"Eh hindi. Kasi yang movie na--- aish, wag slow pwede? Kahit ngayon lang."



 



 



"Eh basta! Ayoko nyang horror! Eto gusto ko." turo ko ulit dun sa romantic movie.



 



 



"Tss. Eto nga sabing horror." turo nya din dun sa horror.



 



 



"Ayoko nga nyan! Eto nga sabi!"



 



 



"Eto!"



 



 



"Eto nga!"



 



 



"Eto sabi eh."



 



 



"Eto nga eh, bakulaw ka!"



 



 



"Eto nga kasi pagong naman!"



 



 



"Ayoko! Eto nga sabi!"



 



 



"Tss. Magsasara na tong mall hindi pa tayo nakakanood. Tsk, jack en poy na lang."



 



 



"Eh??" adik ba talaga tong kasama ko?



 



 



"Jack en poy di alam? Bato bato pik? Rock paper scissors? -_-"



 



 



"Tss. Eh kasi..." eh pano pag nanalo sya? Bayan eh, ayoko nga kasi ng horror. Kung aamin naman akong natatakot ako edi sandamakmak na asar na naman ang natanggap ko. Tss. I'll win this time nga sa pang-aasar diba?



 



 



"Ano? Game na kasi. Natatakot ka lang sa horror kaya a---"



 



 



"Sinong takot ha?! Game jackenpoy!"



 



 



"Game!"



 



 



Nagsimula na kami at para syang tangang nagwawarm up pa. Tss, marathon lang?



 



 



"Bato bato pik!"



 



Draw. Wew kinakabahan ako >_<



 



 



"Bato bato pik! Bato bato pik!"



 



Paulit ulit lang kaming tabla hanggang sa...



 



 



"Bato bato pik!"



 



 



 



 



 



 



 



 



"Yeeeeeees! Hahahaha! Romantic movie wins!" sigaw ko nung nanalo ako. Wuhahaha. Saya no? :D



 



 



"Eyy. Tss. Dugas. Tara na nga." walang ganang sabi ni bakulaw at naunang maglakad para bumili ng ticket. Haha. Galing ko talaga. Pero in fairness kinabahan ako dun, kala ko manonood ako ng horror ng wala sa oras eh.



 



 



Poker face lang si bakulaw nung lumapit sakin dala yung ticket. Haha, sa wakas nanalo din ako sa kanya.



 



Hindi na sya nagsalita hanggang sa nanonood na kami. Tss, wa ako care. Ganda ganda na nung scene eh.



 



 



Sobrang focused na sana ako sa panonood kaso di mo maiiwasang madistract kung may liwanag kang naaaninag sa tabi mo. Tss.



 



Tinignan ko lang sya ng masama dahil bukod sa maliwanag yung phone nya eh malakas din ang volume nung kung anong nilalaro nga. Hampasin ko kaya to? One time lang?



 



Dinilaan nya lang ako na parang bata at balik ulit sa paglalaro. Binato ko na lang sya ng ilang piraso ng popcorn at tsaka ako bumalik sa panonood.



 



 



Nang makafocused na ulit ako eh may epal na naman sa tabi ko. Kung kanina eh maingay yung nilalaro nya, ngayon naman eh ang ingay ng paghilik nya. Arrrgh! Kabwisit tong isang to! Tss -.-



 



 



Tinakip ko na lang sa mukha nya yung jacket nyang nakapatong sa lap nya. Jusme, mukhang ako ang hindi makakatagal dito eh.



 



 



 



"Please don't leave me. Please..."



 



 



"Oh em gee. Don't leave daw girl!!!" di ko na napigilan mapasigaw dahil nadala na ako sa scene.



 



 



"Shh! Ang ingay may natutulog dito eh." sabat nung bakulaw sa tabi ko.



 



 



"Shut up." di ko na sya pinansin at nanood na lang ulit ako.



 



 



Nakailang scene pa ang natapos at unti unti ng pumapatak ang luha ko. Uwaaa. Nakakaiyak naman kasi yung movie. >__<



 



Kinapa ko yung panyo ko sa bulsa ko pero wala. Wala din sa bag ko kaya inabot ko yung sleeves nung jacket ni bakulaw at yun ang ginawa kong panyo.



 



 



"I'm sorry but... He's gone."



 



 



 



"Uwaaaaaahhhh!!!! Waaaahhh!!!" napahagulgol na ako dahil sa line ni doc sa movie. Namatay yung bidang guy. Waaaaaah T____T



 



 



"Ang ingay naman eh--- hala? Anyare ninja turtle? Bat ka umiiyak?" tanong ni bakulaw na kakagising lang.



 



 



"Uwaaaah! Wala na sya bakulaw, wala naaaaa. Uwaaaa T__T"



 



 



"Eh? Sinong wala na??" naguguluhang tanong nya.



 



 



"Wala na sya. Patay naaaa. Waaaah."



 



 



"Eh?! Sinong namatay?! Hoy pagong, hala. Oyy patay kang bata ka. Sinong patay?!"



 



 



"Si Vince! Wala na syaaaa!"



 



 



"Eh? Sinong Vince? Aso mo?"



 



 



"Bakulaw naman eh! Hindi kasi nanonood! Tsk, si Vince yung bidang lalaki!"



 



 



"Eyy. Akala ko naman kung sino. Tss. Oh tapos na pala yung movie eh." lumingon ako sa screen at tapos na nga. Ang sad ng ending T___T



"Hoy! Nak ng tokwa! Bakit mo ginawang panyo yung jacket ko??" tanong nya nung bumukas na ang ilaw at nakita nyang basang basa na yung dulo ng sleeves ng jacket nya.



 



 



"Tss. Waaah, Vince... Bakit ikaw pa ang namatay? Pwede namang itong bakulaw na lang sa tabi ko eh..."



 



 



"Tss. Ewan ko sayo ninja turtle. Tumahan ka nga. Tsaka eto gamitin mo oh, wag jacket ko!" sabi nya at inabutan ako ng panyo. Kahit paano may kabaitan din pala sa katawan itong bakulaw na to.



 



 



Lumabas na kami at nakita ko yung reflection ko at mukha pala akong tanga. Namaga ang mata ko, omaygaaa.



 



"Hay sa wakas natapos din yun. Oh next movie naman. Horror naman, pagbigyan mo na ko ninja turtle!"



 



 



"E-eh? Ayoko! Unfair naman! Jack en poy ulit!" sagot ko habang pinupunasan yung mata at ilong ko.



 



 



"Tss. Fine. Game -.-"



 



 



Kagaya kanina, nag jack en poy ulit kami. Pero ang naiba ngayon...



 



 



"Yes! Wuhahahaha! Oh pano ba yan? Horror movie wins this time >:D"



 



 



"E-eh bakulaw.. Ano eh.." shet pano ko to sasabihin? >_<



 



 



"Ano? Tara na oh! Ilang minutes na lang magstart na yun." masiglang sabi nya.



 



 



"Eh kasi..."



 



 



"Eh kasi ano? Hmmm, natatakot ka no? Hahahaha!"



 



 



"H-hindi ah! H-hindi ako t-takot!"



 



 



"Talaga lang ha? Eh halata ngang kinakabahan ka na eh. Awoooo... Woooo..."



 



 



*pak*



"Hindi nga sabi ako takot! Sinong takot ha?? Mas nakakatakot pa nga yang mukha mo eh!" sabi ko sa kanya pagtapos kong hampasin yung noo nya. Epal kainis!!



 



 



"Hahahaha! Pikon ka talaga kahit kelan. Teka ha, bibili na kong ticket."



 



 



Arrrggghh. Naman oh. Tss, ako naman ang matutulog this time. Kaso ewan ko kung makakatulog ako ng matiwasay >__<



 



 



Nang makabalik si bakulaw eh hinila nya na agad ako papasok. Excited masyado??



 



Para syang batang hindi mapakali dahil hindi pa nagstart yung movie. Tss, hindi pa man nagstart eh natatakot na ko. Ang paranoid ko lang >.<



 



"O-oy bakulaw. Ahh, ano... Biglang sumakit ulo ko. Ang sakit ng tiyan ko. Ang sakit ng ngipin ko. Sumama bigla pakiramdam ko. Uwi na kaya tayo?"



 



 



"Eh? Sayang ticket oh! Gusto mo ikaw uwi ka na." sabi nya sabay subo ng isang dakot na popcorn.



 



 



"Ang sama talaga ng ugali mo! Bakulaw ka! Ang pangit mo!"



 



 



"Wow. Thanks. HAHAHA."



Tinawanan nya lang ako pero di ko na sya pinansin hanggang sa nagsimula na ang movie. Simula pa lang eh nakakatakot na kaya all this time, nakapikit lang ako. At mas lalo akong napapapikit ng mas madiin pag nagsisigawan yung mga tao.



 



 



"M-megan... Sa likod mo..." sabi nya kaya napamulat ako at napatingin ako sa kanya. Nakatitig naman sya sa bandang likod ko.



 



 



"E-eh?? A-ano.. A-anong me-meron??" kinakabahang tanong ko.



 



 



"M-m-mu..."



 



 



"M-mu-mu??"



 



 



"M-multo..."



 



 



"Multo? As in ghost? Mumu? Multo?" ano daw multo? Sa likod ko?



 



 



"Hindi, muta! Oo nga multo." at tumingin ulit sya sa likod ko na parang na engkanto yung itsura nya.



 



 



"M-mu.. M-multo?"



 



Hindi pa nya na inalis yung tingin nya at saka nya tumango. Multo daw? M-multo??!



"WAAAAAHHHH" napasigaw na ako at napatakip ng mukha ko. Multo?? May multo??!



"AAAAHHHH!!"



 



 



"HAHAHAHAHAHAHA!"



  



Narinig kong tumatawa sya pero di ko pa din inalis yung pagkakatakip ng kamay ko sa mukha ko. Eh may multo daw eh!



 



"Awoooo..." mas lalo kong nadiinan yung pagkakatakip sa mukha ko.



"Awoooooooo..."



 



 



Bigla na lang tumahimik ang paligid. Pati si bakulaw tahimik lang.



Unti-unti kong inalis ang kamay ko sa mukha ko at...



 



 



 



 



 



 



 



 



"BOO!"



 



 



"WAAAAAAAHHHHH!!!!!"



*boogsh*



Napasigaw ako dahil sa paggulat sa kin ni bakulaw at kasabay nun eh ang pagsapak ko sa kanya.



"Uwaaaaaaah! Aahhhh!"



 



 



"Ahh, aray naman!" reklamo nya habang nakahawak sa gilid ng bibig nya na nasuntok ko.



 



 



"WAAAAHHH!! UWAAA---" natigil ako sa pagsigaw dahil naaninag kong may dugo yung labi nya.



"Bakulaw!"



 



 



"Aww.. Ninja turtle ka talaga kahit kai--- dugo??" sabi nya ng tignan nya ang kamay nya eh may dugo na.



 



 



"D-dugooo!" eeeeh! Ayoko nyang dugo!



 



 



"Aish, amazona ka pagong. Teka CR nga lang ako. Tss." sabi nya at tumayo na pero pinigilan ko sya.



 



 



"Teka! Sama ko!" ako habang hawak ang braso nya.



 



 



"Eyy. Sasama ka sakin sa CR? Naku naku. Sabi na nga ba eh.. Tsk tsk. Kilabutan ka sa mga pinag-iiisip mo oy."



 



 



"Eh?!"



 



 



"Hello? Sabi mo sasama ka---"



 



 



"Waaaaaah!!!"



"Kyaaaaahh!!"



Natigil sa pagsasalita si bakulaw nang biglang nagsigawan na naman yung mga ibang nanonood. Ako naman eh napapikit lang at bigla akong napahigpit ng hawak sa braso ni bakulaw.



 



 



"Tara na nga labas na tayo. Baka umiyak ka na naman dyan." sabi nya at inalis ang pagkakakapit ko sa braso nya. Aalma na sana ko pero hindi natuloy nang maramdaman kong hinawakan nya ang kaliwang kamay ko at nagsimulang maglakad na. Ako naman eh nagpahila na naman sa kanya habang nakapikit pa din habang naglalakad palabas ng sinehan. Nagkanda tapilok na nga ako eh >__<



 



 



"Tsk. Out of order." narinig kong sabi nya. Baka yung CR yun? Tss, ayoko pa din kasing dumilat eh.



Naramdaman ko ang paghila nya ulit sakin kaya naglakad na ulit ako.



 



 



"Hahahaha! Dumilat ka na nga pagong!"



Unti-unti kong dinilat yung isang mata ko at nakita kong nakalabas na pala kami. Kaya dumilat na ako ng maayos.



 



 



"Haaaay! Jusme! Buti naman at naisipan mong lumabas na ba--- hala..." natigil ako sa pagrereklamo dahil pagtingin ko sa kanya eh pinupunasan nya yung dugo sa labi nya gamit yung isang kamay nya.



 



 



"Tss. Wala ka bang panyo?"



 



 



"Eh nakanino kaya yung panyo ko? Sino ba naman kasing iyakin dyan ang hindi nagdadala ng panyo?"



 



 



Tss. Oo nga pala. Nasakin panyo nya.



Gamit yung kanang kamay ko eh kinuha ko sa bulsa ko yung panyo nya. Di ko alam kung anong meron sa left hand ko. Mukhang busy eh.



 



Tumingin ako sa kanya at napapangiwi sya habang patuloy nyang pinupunasan yung labi nya.



Tsk, ganyan ba kalakas yung suntok ko? -__-



 



 



Mas lumapit ako sa kanya at...



"Tsk, ako na nga! Nakokonsensya naman ako." sabi ko at hinawi ko yung kamay nya at ako na ang nagpunas ng bibig nya.



 



 



Kahit na ayokong nakakakita ng dugo, nag volunteer pa din akong tulungan sya dahil nga ako may gawa nun. Tss.



 



 



 



"Awww... Ang sweet naman nila hon oh!" napatigil ako sa ginagawa ko nung narinig ko yun. Tumingin ako sa gilid namin at may couple pala na nakatingin samin habang nakangiti. Ano meron, ate, kuya?



 



 



"Oo nga hon, parang tayo lang ano?" sabi naman ni kuya.



 



 



"Mas sweet pa nga eh. Hihi, nakakakilig lang. Holding hands while wiping his lips *u*" sabi ni ate habang kumikinang pa yung mata nya.



 



 



Teka nga... holding hands??



Napababa ako ng tingin at saka ko lang narealize na kaya pala busy si left hand eh hawak pa din pala nya.



Bigla akong nataranta sa di mawaring dahilan at agad kong inalis yung pagkakahawak nya. Aish, bakit maiinit?



 



Tumingin ako kay bakulaw at nakangiti sya--- ay wait, hindi pala ngiti, ngisi. Nakangisi sya, yung nakakaasar =__=



 



 



"Naku, nagkahiyaan na tuloy. Tara na nga hon, nahiya ata satin eh, hehe. Bye sweet love birds! Stay strong! ^___^"



At umexit na sila.



 



 



SWEET LOVE BIRDS? STAY STRONG?



WHAT THE HECK >__<"



 



 



"Hahahahahaha! Oy bat ganyan itsura mo? Mukha kang na c-cr! Pero sa totoo lang, nakakakilabot yung sinabi nung dalawang yun ha? Love birds? Duh, with the capital D! Hahaha" sinamaan ko lang sya ng tingin. Gusto ko syang sigawan, sapukin, sampalin, balatan at igulong sa asin kaso bakit parang hindi ko magawang itaas man lang yung kamay ko? Nanghina yata ako bigla.



 



 



"E-ewan ko sayo!" nagwalk out ako at sumunod naman sya.



 



 



"Grabe ang amazona mo ano? Tignan mo nangyari sakin oh. Tsk tsk."



 



 



"..." salita lang sya ng salita habang naglalakad kami patungo sa hindi ko alam. Ako naman eh tahimik lang. Tahimik hindi dahil wala akong masabi. In fact ang dami kong gustong sabihin pero bigla na lang akong natahimik.



Aish, ano ba yung pakiramdam na yun kanina? Bigla akong nanghina, bigla akong kinabahan, bigla akong natameme.



 



 



"Hindi mo naman kasi sinabing takot ka pala sa horror movies. Wuhahahaha!"



 



 



"..." sige go, magsalita ka lang ng magsalita dyan. Mukha ka ng baliw. Tss.



 



 



"Oy natahimik ka?" tanong nya. Sus, ewan ko nga din eh. Kasalanan mo bakulaw ka!



 



 



"..."



 



 



"Oy oy... Bakit ganyan itsura mo?? Hala. Sumapi yata sayo yung multo eh."



 



 



"..." aish ano ba tong nararamdaman ko?



 



 



"Oy magsalita ka pagong!"



 



 



"..."



 



 



"Ay? Hala galit ka?"



 



 



"..." ewan ko! Aish naman!



 



 



"Eyy... Megan..." himala yata at Megan ang tawag nya sakin.



 



 



"..."



 



 



"Oy... Sorry na." napahinto ako sa paglalakad at tinignan ko sya diretso sa mata. Hindi sya nagsasalita pero bakit parang kinakausap nya ko pamamagitan ng mata nya?



 



 



"Sorry?"



 



 



"Oo, sorry. Wag ka ng ganyan ninja turtle. Di ako sanay na tahimik at seryoso ka. Sanay akong nagsusungit at sumisigaw ka palagi eh." seryosong sabi nya.



 



 



"Eh? Bakit ka ba nagsosorry? Ano ba kasalanan mo? Tss."



 



 



"Eh pinilit ko pa kasi yung movie na horror. Di ko naman kasi alam na ayaw mo talaga nun eh."



 



 



Aish naman, kinakabahan na naman ako ah. Tsk.



"Tss. Fine. Apology accepted." sabi ko at tinaasan ko sya ng kilay. Pinipigilan ko kasi ngumiti dahil nakakatuwa yung itsura nyang seryoso.



 



 



"Wala kang sasabihin?" tanong nya at tinaasan din ako ng kilay.



 



 



"Ano naman sasabihin ko ha?"



 



 



"Magsorry ka din uy! Tignan mo ginawa mo sakin oh." sagot nya habang nakaturo sa gilid ng labi nya.



 



 



"Tss. Eh kasalanan mo din naman yan eh! Ginulat mo ko kaya pasensya ka! Psh."



 



 



"Hahahaha! Yan, ayan si ninja turtle!" bigla syang tumawa nang malakas at inakbayan ako tsaka kami naglakad ulit.



"Kain na tayo. Nagutom ako sa pagsuntok mo sakin eh."



 



 



"Tss."



Ewan ko ba sakin pero bigla na lang akong napangiti. Aish. Sumapi nga yata sakin yung multo -_-



Ewan ko kung ano pang mangyayari sa araw na to. Pero kahit ano pa man yun, di ko talaga malaman kung bakit ganito na lang yung kaba ko.



 



 



 



  



 



[John's POV]



 



Kasalukuyan akong nasa kwarto ko ngayon. Nakahiga sa kama at nakatitig sa kisame. Haay...



 



Ano bang dapat kong gawin? Tss. Kung dati eh sariling tapang at lakas loob ko lang ang kalaban ko pagdating sa pag-ibig na yan, ngayon iba na. Naglevel up na. Daig ko pa ang isang buong army dahil sa sitwasyon ko ngayon. Haays. Gusto nyo malaman kung bakit? Di pwede eh, secret.



 



"Kailan daw ang dating?" natigil ako sa pagmumuni muni nung narinig kong may nag-uusap sa labas ng kwarto ko.



 



"Yun nga ang hindi ko alam. Basta ang sabi ni maam Alexis eh dadating daw si sir Fred." sagot naman nung isa at kung hindi ako nagkakamali, si manang iyon, ang head ng mga katulong dito at simula pinanganak yata ako eh sya na ang katulong dito.



 



Pero teka.. Sir Fred? Si Dad? Dadating si Dad?



 



 



"Hay, paniguradong mapupuno na naman ng tensyon ang bahay na ito."



 



 



Nalungkot ako bigla sa narinig ko. Tss. Bakit naman kasi ganun sila eh. Kahit ako hindi ko alam kung bakit bigla na lang silang nagkaganyan. Yung dating masayang mag-asawa, bigla na lang naging ganyan. Si mom, laging nasa trabaho. Si Dad naman ganun din. Pero iba yung kay Dad dahil sa ibang bansa sya. Ang huling uwi nya pa dito eh two years ago pa... Yung taon na nagsimulang magbago ang relasyon nila ni Mommy.



 



 



 



 



* * * FLASHBACK * * *



 



 



Kakauwi ko lang galing school. Wew. Grabe ang hirap naman pag madaming requirements. Sabay-sabay kung magpapasa.



 



Buti na lang at day off ngayon ni Dad. May makakabonding ako kahit papano. Pampatanggal pagod.



 



 



"No Fred! Ilang taon na tayong kasal pero bakit ngayon lang?! At mas masakit pa eh sa ibang tao ko pa nalaman!" natigil ako sa pagkatok sana sa kwarto nila Dad nung narinig kong sumigaw si Mom.



 



 



"Alexis, please... Just let me expla---"



 



 



"No! You don't have to, Fred. Ayoko ng marinig yang lame excuses mo. Ano pang ipapaliwanag mo ha?? Kung noon mo pa sana sinabi eh maiintindihan ko pa. At kung ikaw sana mismo ang nagsabi eh mas mauunawaan ko. Pero ano? Kung hindi pa dahil dito eh hanggang ngayon wala pa din akong alam??"



 



 



"Alexis..."



 



 



"Oh please, Fred. Its been 14 years. Pero ngayon ko lang nalaman. Ngayon lang..." paputol putol na sabi ni Mom. Umiiyak si Mom? At nag-aaway sila?



"Ang pinakamasakit ay yung pangako mo... Pinangako mong walang lihim sa ating dalawa pero ganito ngayon... Ang sakit sakit Fred!"



 



Napako ako sa kinatatayuan ko nung biglang may kung anong bagay ang nabasag mula sa loob. Kaya hindi ko alam ang gagawin ko. Kung aalis ba ko dito sa pinto ng kwarto nila o dapat kong alamin kung ano iyong pinag-aawayan nila? Kasi sa buong buhay ko, ngayon lang sila nag-away.



 



Pero bago pa ako makatalikod at makahakbang eh bigla na lang...



"Mom..." yan na lang ang nasabi ko nung biglang bumukas ang pinto nila at niluwa nun ang Mommy ko na basang-basa ang mukha dahil sa luha.



 



 



"John..."



 



 



"Ano pong nangyayari?"



 



 



"J-John..." wala talaga akong kaalam-alam at mas lalo akong nahiwagaan nung bigla nya akong niyakap habang patuloy pa din sa pag-iyak.



"John.. Promise me... That no matter what happens, you will always be our baby boy. Always remember that we love you, okay?" sabi nya habang iyak pa din ng iyak. Ano ba kasing nangyayari?



 



 



"Mom.. Ano po bang nangyayari? Nag-aaway kayo ni Dad? Bakit?"



 



 



"Shhh. Wag ng maraming tanong ha? Aalis muna ako."





 



Tapos nun eh umalis na si Mom. Hindi ko alam kung saan sya pupunta. Tumingin naman ako sa loob ng kwarto nila at naiwan doon si Dad na nakaupo sa kama, nakayuko habang hawak-hawak yung daliri nyang pinagkakalagyan ng wedding ring nila.



 



 



END OF FLASHBACK * * *



 



 



 



Yeah right. Sounds miserable diba? Kung titignan ako eh aakalain mong galing ako sa isang perpektong pamilya. Mayaman oo. Pero masaya? Noon lang.



 



Oo noon. Noong bago pa mag-away sila Mom at Dad about dyan sa bagay na yan na hanggang ngayon eh hindi ko pa din alam kung ano yun.



Simula ng pangyayaring iyon eh lagi ng busy si Mom sa trabaho at nagsimula ding mag out of the country si Dad dahil din daw sa business. Out of the country na wala ng uwian. Kaya nabigla ako nung narinig ko yung pinag-uusapan nila manang kanina.



Uuwi si Dad? Aayusin na ba nila ni Mom yung problema nila? Haaay, sana nga. Sana naman.



 



Sana lang dahil pinipilit kong magpakatino, pinipilit kong mag-aral mabuti, pinipilit kong maging mabuting anak kahit na parang wala na akong magulang. Pinipilit kong magpakasaya kahit na alam ko sa loob loob ko na puro lungkot lang ang laman ng puso ko. Pinipilit kong ayusin ang buhay kong walang sinumang matinong anak ang gugustuhing malagay sa pwesto ko. Pinipilit kong gawin lahat yan dahil umaasa akong pag nakita nilang maayos ako, eh magagawa nilang ayusin din ang problema nila.



Tanging nagpapasaya na lang sakin eh si Marjorie. Laking pasasalamat ko na lang na kilala ko na sya bago pa man mangyari tong problema nila Mom at Dad, dahil kung hindi, baka nawalan na talaga ako ng pag-asa. Dahil kahit papano, nagagawa kong ngumiti pag nakikita ko sya, lalo pa't naging kaibigan ko sya.



Pero pano na lang ngayon.. Ngayong pati sya eh pwedeng mawala na din sakin?



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Grabe, anyanyare sakin? Tsk. Anyayare din ba kasi kay John? Tss >___<



Di ako makaget over sa ginawa nya eh. PROBLEMA BA NYA?!



 



"Marjorie! Marjorieeeee!" napabangon ako sa kama dahil sa sigaw ni Mama.



 



 



"PO??" sagot ko habang inaayos ang nagulo kong kama dahil kanina pa ako pagulong-gulong dun.



 



 



"Halika dito! May good news ako!" agad naman akong bumaba dahil may good news daw. Naku, ikatutuwa ko kaya yun?



 



 



Pagbaba ko eh nadatnan kong umiiyak si Paeng. Tss. Isa din to eh. Hanggang ngayon, kahit sa isang bahay lang kami, hindi ko pa din sya kinakausap.



Iniwasan ko sya ng tingin kaya ganun na lang sya. Nakokonsensya naman ako. Tss, iniiyakan ako ni Paeng?



 



Dumiretso ako sa kusina kung nasan si Mama at naramdaman kong nakasunod sakin si Paeng. Tss. ignore lang...



 



 



"Bakit, Ma?" tanong ko kay mama.



 



 



"May good news ako sayo, nak."



 



 



"Ano po yun?"



 



 



"Punta ka ngang supermarket. Paki bili to. Hehe." sagot ni Mama habang inaabot sakin yung listahan ng kung ano man yun.



 



 



"Yung totoo Ma, good news po yan? =__="



 



 



"Oo naman! Alam kong wala kang magawa eh, kaya ayan oh. Uutusan na lang kita. Wag ka ng magreklamo nak. Ikaw din, malapit na pasko, magpakabait ka na."



 



Nginitian ko na lang ng pilit si Mama at tinignan yung listahan. At wow lang. Pang noche buena? Tss. Eh ilang araw pa bago mag december eh =_=



"Ma, ang dami naman! Di ko kaya mag-isa to."



 



 



"Sasamahan ko na lang sya tita!" pagvovolunteer ni Raffy na iyak pa din ng iyak. Tekaaa...



 



Aba loko din to. Akala ko naman ako ang dahilan ng pag-iyak nya, eh naghihiwa lang naman pala sya ng sibuyas -__-"



"Ay hindi na pala! Kayang-kaya ko pala to Ma. Sige aalis na ko, bye!" dumiretso na ko palabas ng pinto ng may sumigaw na naman.



 



 



"Ate saglit! Ako na lang sasama, wag kang maarte." sabi ni Macey at sinabayan ako palabas ng gate namin.



 



 



* * * * *



 



 



Ilang minutes lang eh nasa mall na kami at papunta na sa supermarket.. Bago pa man kami makarating eh kung ano-ano na ang nabili nitong si Macey. Hay buhay naman talaga.



 



Papasok na sana ako kaso paglingon ko eh nawawala yung kasama ko. Tss, naku namang bata yun oh.



Lumingon-lingon ako para hanapin sya pero imbis na sya ang makita ko eh ibang mahihiwagang tao ang nakita ng mga mata ko.



 



 



"Lorraine? Tristan? Na naman?" nakita ko sila sa isang restaurant at mukhang hindi okay ang nakikita ko. Bakit umiiyak si Lorraine?



 



 



 



 



-------------------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



 



YUN OH! NAG UPDATE AKO, AKALAIN NYO YUN? :D



At napakahaba na pala nito, nag-enjoy naman ako haha. Pasensya napakatagal. Sorry sorry sorry. Mianhae~



Pero ayan naman pambawi eh isang nobelang chapter :)



 



Nakakabitin pa yung date ekek nila Bryan at Megan? Hihi, may kasunod pa po yun :3



 



 



Vote and comment po, salamuch :* <3



##################################

~~Chapter 44 - CONFUSED~~



##################################

Chapter 44



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



 



Ewan ko ba sa sarili ko kung anong pumasok sa isip ko. Hindi ko alam kung may lahi akong chismosa o sadyang ipinanganak na akong pinaglihi sa curiosity.



 



Tuluyan na akong nakalapit sa restaurant kung nasaan sila Lorraine at Tristan. Pero dahil nasa loob sila, hindi ko din naman maririnig yung pag uusap nila. Tss, dinaig ko pa yung chismosa sa kanto namin =___=



 



Kaya tinignan ko na lang sila at wala din namang nagsasalita. Nakatitig lang si Tristan habang si Lorraine eh iyak pa din ng iyak. Anyare?



 



 



Akmang papasok na sana ako sa loob nang biglang may humila sa damit ko.



"Huy babae! Ano ginagawa mo? Kakain ka ng hindi ako kasama?" bungad ni Macey at nakapamewang pa kahit hindi nya na mahawakan ng maayos yung mga shopping bag na hawak nya.



 



 



"Tss, hindi no! Ikaw kasing bulilit ka, saan ka ba kasi nagpun---"



 



 



"Ang bait mong ate. Tsk tsk. Kung hindi ka kakain dyan, anong gagawin mo? Maghuhugas ng plato?"



 



 



"Aish naman Maymay. Hindi naman kasi talaga ako kakain. May tinitignan lang."



 



 



"Eh? Ano? Sino? Bakit?"



 



 



"Tsk, wala! Wag ka na ngang makulit! Tara na lang!"



 



 



"Eh ano na muna nga kasi tinitignan mo??"



 



 



"Wala nga sabi!"



 



 



"Sus, di ako aalis dito hanggat di mo sinasabi."



 



 



"Maymay, wag kang makulit. Tara n---"



 



 



"Uy ate! Hala si kuya John oh!" sabi nya sabay turo sa likod ko kaya dali-dali akong napalingon.



 



 



"Eh? Saan??"



 



Tinignan ko bawat tao na nasa likod ko pero wala akong nakitang John doon kaya nilingon ko ulit si Macey.



"Uto-uto ka din no ate? Pero eto totoo na. Diba si Tristan yun? As in Tristan Gutierrez?"



Nanlaki ang mga mata ko sa sinabi nya. Kilala nya si Tristan??



 



 



"S-sinong Tristan? Tara na nga lang! Kung ano anong sinasabi mo eh."



 



 



"Duh ate? Kunwari di kilala si Tristan? Eh yan yung rival ni kuya John pagdating sa pagiging pinakasikat at campus heartthrob sa school nyo eh."



 



 



"Ehh??" kilala nya nga si Tristan?



 



 



"Eh? Eklat? Tss. Kunwari pa to. Oo kilala ko sya. Matalino ako no, madami akong alam."



 



 



"Panong... Aish, nevermind. Tara na lang!" tss, ang daming nalalaman ng kapatid ko.



 



 



"Sandali ate. Sino muna kasama nya? Ang pretty ha."



 



 



"Huy ano bang ginagawa mo Macey!" sabi ko sabay hawak sa braso nya dahil kulang na lang eh pumasok na sya sa loob kakatanaw dun kanila Tristan.



 



 



"Ate lapitan natin. Tutal ayaw mo ng kausapin si kuya John, dito ka na lang kay Tristan. Gwapo naman eh."



 



 



Aba loka-loka talaga tong isang to. -___-"



"Ano bang sinasabi mong bata ka---" hindi ko natuloy yung sasabihin ko nung biglang tumayo na si Tristan at naglakad palabas at papunta samin kaya hinatak ko si Macey patago sa isang gilid.



 



 



"Aray naman ate! Tsk. Ayun na eh, lalapit na satin. Gusto ko syang makita ng malapitan!"



 



 



"Tsk. Shut up nga!"



 



 



 



 



 



 



 



"Tristan wait! Please!" lalo akong napatago nung biglang sumunod si Lorraine at hinawakan yung braso ni Tristan.



 



 



"Its over, Lorraine. Tapos na. Tapos na ang palabas." sagot naman ni Tristan.



 



 



 



Its over? Tapos na? Palabas? Ano bang pinag-uusapan nila?



Teka, bakit ba gustong-gusto kong malaman? Tss, hindi naman malulutas ang problema ng Pilipinas pag nalaman ko yan eh. Tsk.



 



 



 



Pero... Parang may kailangan talaga akong malaman eh...



 



 



"Uy ate! Ano bang trip mo ha? Wala na, nakaalis na sila. Epal mo kasi eh."



 



 



"Tsk. Alam mo Maymay, ang dami mong sinasabi. Kulang na lang eh sabihin mo na din kung anong sagot sa katanungan ko---" naputol yung sasabihin ko at may biglang umilaw na lightbulb sa utak ko.



"Maceyyyy!" sabi ko at inalog ko sya sa magkabilang balikat nya.



 



 



"Tss. Problema mo Marjorie?"



 



 



"Diba matalino ka? Diba diba??"



 



 



"Yeah. I'm smart enough to know that I'm smart."



 



 



"Tss, whatever. Ganito na lang... Tulungan mo akong malaman kung sino yung may pakana nung kumalat na iskandalo kay John."



Smart ko din ano? Haha. Bakit si Macey? Eh kung ano anong nalalaman nito eh. Dinaig pa researcher at private investigator kung makapag imbistiga ng mga bagay bagay. Nagugulat na lang ako, kung ano ano ng nalalaman nya.



Medyo shunga lang ako, ngayon ko lang naisip yan -__-



 



Hindi ako papayag na ganun na lang yun... Medyo ilang weeks na din ang nakalipas mula nung iskandalong yun, at hindi na din masyadong pinag-uusapan yun, dahil sinabi na din ni Miss Sanchez, ang guidance councelor ng school namin, na wag na daw bigyang pansin yung issue na yun dahil image ng school namin ang nakasalalay. At dahil isa din si John sa tinuturing na role model ng school namin dahil bukod sa matino eh matalino sya. Pero dahil nga dyan sa lecheng issue na yan, wala na, sira na si John. 



 



 



 



 



 



 



[Megan's POV]



 



Shet shet sheeeeet! Tss. Bakit ba kinakabahan ako?! Isang oras na akong nagkukulong dito sa cr ko simula pa nung nakauwi ako galing sa date namin ni Bryan, pero hanggang ngayon, kinakabahan ako. Teka, kaba nga ba tawag dito? >__<



 



 



*Kring kring*



 



Calling...



Bryan bakulaw



 



 



Shet. Ano baaaa? Yung kaba ko, lalong lumakas. Tsk.



 



"H-hello?!" sigaw ko sa kanya.



 



 



"Ay wow! Kung makasigaw? Tsk, Naka uwi na ko." sagot nya sa kabilang linya.



 



 



"Eh ano naman?!"



 



 



"Ay ewan ko sayo ninja turtle. Matulog ka na lang, wag kang titingin sa salamin ha? HAHAHA. Antok lang yan. Bye!"



 



 



Toot toot toot...



 



Aba lokong yun, binabaan ako ng phone? Bastos. Tsk. Tsaka anong wag titingin sa salamin?



 



 



Pero nakakainis kasi talaga. Ewan kung anong nararamdaman ko. Ngayon ko lang naramdaman to. Tss, naalala ko na naman yung nangyari kanina >_<



 



 



 



 



* * * FLASHBACK * * *



 



 



"Oh, pili na ninja turtle." sabi nya sakin habang nakapila kami sa counter ng Mcdo.



 



 



"Tss. Ayoko nga dito. Jollibee nga sabi eh!"



 



 



"Ayoko. Dito tayo, Mcdo."



 



 



"Jollibee!"



 



 



"Mcdo!"



 



 



"Jollibee sabi eh! Jollibee!"



 



 



"Andito na tayo kaya Mcdo na, period!" aba may pa period period pa ha?



 



 



"Tsk. Jollibee! Period no erase padlock shield tapon susi!" sabi ko sabay taas ko ng kilay at cross arms pa. Mukha kaming baliw dito, pinagtitinginan na kami ng mga tao -_-



 



 



"Ikaw pa choosy ah? Naku ikaw kanina ka pa. Lakas mo magdemand eh ako naman nagbabayad lahat =_="



 



 



"Sus, eh date nga diba?! Eh sino ba lalaki dito? Ako ba ha? Ako ba?!"



 



 



"So, ineenjoy mo talaga tong DATE natin ha?" sabi nya habang nakangisi. Tss, bunutin ko kaya isa-isa yung mga ngipin nito nang hindi na makangiti?



 



 



"Friendly date nga kasi, diba?! FRIENDLY!"



 



 



"Wala akong narinig na 'friendly' kanina. Tsk tsk. Crush mo talaga ako ninja turtle no?"



 



 



"C-crush? Tss! Ang kapal ng mukha mo, bakulaw ka!"



 



 



"Pagong ka naman."



 



 



"Tsk, bahala ka nga dyan, kakain na lang ako mag-isa sa jollibee kung ayaw mo dun. Tss, BYE! Madapa ka sana ~_~"



 



 



Sabi ko sabay walk-out na at diretso papuntang jollibee. Ayaw nya pa sa jollibee? Tss, kamukha nya kasi si mcdo kaya siguro gusto nya dun.



 



Pumasok na ako sa jollibee at pumila na sa counter. Ilang minuto lang eh nakaorder na din ako at nang magbabayad na ko eh...



"Miss, additional order po. Hmm, two-piece chicken, spaghetti, burger, fries, sundae, at large na iced tea." napanganga na lang ako sa bakulaw na biglang sumulpot sa tabi ko. At kung makaorder eh akala mo ilang araw hindi kumain.



 



"Okay sir, ayun lang po ba?" tanong nung cashier. Seryoso ate, yun LANG?



 



 



"Hmmm, padagdagan na din ng extra rice at pakidalawa na yung burger at fries." lalo ako napanganga sa sinabi nya. Seryoso sya?!



 



 



"Okay sir. That would be 754 pesos, kasama na po yung order ni maam." sabi nung cashier. Ako eh nakatingin lang kay bakulaw na bigla din namang tumingin sakin.



 



 



"Pagong, 754 daw."



 



 



O_o?



"Eh?"



 



 



"Eh... Eh kung bayaran mo na? Dali na, daming nakapila sa likod natin oh."



 



 



"Seryoso kang ako ang pagbabayarin mo?! Mas madami at mahal pa nga ang order mo kesa sa order ko eh!"



 



 



"Eh ikaw ang may gusto dito eh. Ikaw magbabayad ^___^" at may gana ka pang ngumiti, bakulaw ka?!



"Sige, hanap lang akong upuan." sabi nya at tinalikuran ako. Ang bastos nitong taong to. Buset =_=



 



Wala na akong nagawa at nagbayad na ako. Nabadtrip na kasi yung mga nasa likod ko. Tsk.



 



 



Dinala ko na yung isang tray sa table kung nasan si bakulaw at yung isang tray naman na puro order nya lang eh yung crew na lang ang nagdala. Nahiya naman kasi ako kay bakulaw -__-"



 



 



"Hay, salamat at makakakain na *u*" sabi nya at sinimulan nya ng kainin lahat ng inorder nya. Okay na sana eh. Ang masama lang, ni ayaw akong bigyan kahit isang pirasong fries. Tss, ang siba nito. Mabulunan ka sana.



 



 



 



 



Natapos kaming kumain at halos hindi na makalakad si bakukaw dahil sa kabusugan. Buti nga, masiba kasi.



 



 



"Okay, saan next?" tanong nya.



 



 



"Gusto mong inext kita sa chicken na kinain mo kanina ha?! Gusto mong iprito kita?!"



 



 



"Eyy, bakit ba ang init na naman ng ulo mo?"



 



 



"Dahil sayo. Tinanong mo pa, tss."



 



 



"Tsk tsk. Ikaw naman, minsan ka na lang manlibre, labag pa sa loob mo?"



 



 



"Eh langya, pang shopping ko sana yun eh! Aish, buset ka talaga!"



 



 



"Tss, wag ka ng magshopping. Ano namang bibilhin mo ha?"



 



 



"Damit! May gusto akong bilhing damit, pero wala na. Epal ka kasi!"



 



 



"Tss, okay naman yang damit mo ha? Ang ganda mo nga eh."



 



 



 



O_o? T-teka... Eto na naman... Natameme at kinabahan na naman ako... Feeling ko pa, umaakyat yung dugo ko sa ulo ko.



 



 



 



 



"Pero joke lang syempre. Hahahaha!" sabi nya sabay tawa ng malakas. Tss. JOKE HA?!



 



 



"Thank you. Ang funny ng joke mo." sabi ko sabay walk out na naman.



 



 



"Oy ninja turtle, sandali!" sabi nya at inakbayan na naman ako ng akbay na hindi normal. Yung akbay na nakasakal yung braso nya sa leeg ko.



"Eto naman hindi mabiro. Hahaha. Tara na lang, arcade tayo." sabi nya at kinaladkad ako papunta sa kung saan na naman.



 



 



 



 



 



Pagdating namin doon eh halos hindi ko na marinig yung sinasabi nya dahil ang ingay at ang daming tao. Idagdag nyo pa yung kaba ko dahil nakaakbay pa din sya sakin.



 



 



"Hmm, game, laro tayo dun!" sabi nya sabay turo sa arcade. Tss, bayan, wala naman akong alam sa mga ganyan eh.



 



 



"Tss, ikaw na lang!"



 



 



"Dali na kasi. Tara!" wala na akong nagawa dahil hinatak nya na ako papunta doon. Aish.



Kung ano-ano lang ang pinagpipindot ko kaya hindi ko magawang manalo sa kanya. Kaya syempre, sandamakmak na pang-aasar na naman ang inabot ko. Tss, konti na lang, immune na ko sa pang-aasar nya =____=



 



 



"Tsk, ayoko na nga!" sigaw ko sa kanya.



 



 



"Eyy, game na, last na dali, manalo ka naman kahit isang beses lang. HAHAHA."



 



 



"Tss, eh wala naman kasi talaga akong ala---" natigil ako sa pagsasalita nung nahagip ng mata ko yung karaoke room. Wuhahaha, alam kong bwisit sya sa boses ko, kaya... mwahahaha >:D



"Dun! Dun naman tayo!" sabi ko sabay hila ulit sa kanya.



 



 



"Eh? Seryoso ka dyan??"



 



 



"Mukha bang nagjojoke ako? Eh ikaw lang naman ang malaking joke dito eh." binuksan ko na yung pinto kaya wala na syang nagawa. Agad din akong pumili ng kanta.



 



 



"Ninja turtle, maawa ka naman oh. Kahit anong laruin natin dito, kahit saan tayo pumunta, wag lang dito, maawa ka sa ear drums ko."



 



 



"Che! Kung ayaw mong marinig boses ko, hmmm, di pwede! Kailangan mong pakinggan ang boses ko!"



 



 



Wala na syang nagawa kaya napaupo na lang sya at nang akmang isasaksak nya yung earphones nya sa tenga nya eh tinadyakan ko sya. Ano, bastusan na naman?



 



 



Kung ano-ano lang ang kinanta ko pero puro matataas lahat. Wuhahaha, eh gusto kong paduguin ang tenga ni bakulaw eh. Makaganti lang kahit papano >:)



 



 



"Aish! Break ka muna, ako na muna kahit ilan lang, mapahinga man lang saglit ang tenga ko sa ingay mo =_=" sabi nya pagkaagaw nya ng mic. Tsk, bastos na bata forever.



 



 



Pero okay lang, nakakapagod din pala mag-ingay. Wew.



Naupo na lang ako at tinignan ko sya habang namimili ng kanta. Haaay, bakit kaya ang pangit ni bakulaw?



"Pst, bakit ang pangit mo?" tanong ko sa kanya habang nakapangalumbaba ako.



 



 



"Walang taong pangit... ikaw lang." ay wow. Tss, barado na naman ako. Manahimik na nga lang -_-



Pumindot na sya ng number at nagplay na yung kanta. Base sa tono eh magdadrama na naman tong bakulaw na to, tsk.



 



 



 Going back to the corner where I first saw you

Gonna camp in my sleeping bag, I'm not gonna move

Got some words on cardboard, got your picture in my hand

Saying if you see this girl can you tell her where I am



Some try to hand me money, they don't understand

I'm not broke I'm just a broken hearted man

I know it makes no sense, but what else can I do

How can I move on when I'm still in love with you 



 



 



 



Ay madrama nga tsk =____=



"Hoy ano na namang kadramahan yan ha?!" sigaw ko sa kanya dahil habang kumakanta sya eh ramdam ko yung sakit na nararamdaman nya. Tsk, drama much.



 



 



 'Cause if one day you wake up and find that you're missing me

And your heart starts to wonder where on this earth I could be

Thinking maybe you'll come back here to the place that we'd meet

And you'd see me waiting for you on the corner of the street 



 



 



 



Deadma ha? Tss.



 



 



Pero bakit ganito?



 



 



 



 



 



 



Bakit habang tinitignan ko syang nasasaktan eh parang nasasaktan din ako? Err, ano ba naman yan, naaabnormal na yata ako.



 



 



 Maybe I'll get famous as the man who can't be moved

And maybe you won't mean to but you'll see me on the news

And you'll come running to the corner

'Cause you'll know it's just for you



I'm the man who can't be moved

I'm the man who can't be moved 



 



 



 



Ano ba tong nararamdaman ko, feeling ko, gusto ko syang icomfort. Awa ba ito? Oo, awa ito. Naaawa lang ako sa kanya.



 



 



 



"Going back to the corner where I first saw you... Gonna camp in my sleeping bag, I'm not gonna move... Oooh, yeaaahh~ Shet ang galing ko talaga! Whoooo!" sabi nya habang nakangiti pero halata mo namang pilit lang.



Oo, slow ako minsan, oh sige, madalas. Madalas slow ako, pero marunong naman akong bumasa ng emosyon ng tao.



 



 



"Alam mo, wag ka ngang mapagpanggap. Ngiti ngiti ka dyan eh halos umiyak ka na habang kumakanta." sabay irap ko sa kanya.



 



 



"Mapagpanggap? Anong sinasabi mo?"



 



 



"Hay nako, kung ipakain ko sayo yang mic? Tsk, oo slow ako pero alam kong may pinagdadaanan ka, kung ano man yun, alam kong malungkot ka. Anong akala mo sakin, bato? Marunong din naman akong makiramdam minsan kahit slow ako no."



 



 



"Weh?"



 



 



"Di ka naniniwala? Edi wag. Sus, mapagpanggap. Aamin lang na may problema di pa magawa."



 



 



"Haay... Wag ka ngang masyadong assuming pagong, di lahat ng nakikita mo totoo."



 



 



"Oo, parang ikaw, hindi ka totoo. Hindi ka totoo sa sarili mo. Alam mong malungkot ka pero tawa ka pa din ng tawa. Baliw ka ba?"



 



 



"..."



 



 



"Oh, wala kang masabi no? Kasi natamaan ka sa m---"



 



 



"Ey, ayan na pala, next song na!" pinutol nya ang sinasabi ko at biglang inabot sa akin yung isang mic.



Nagplay yung "No air" at bigla kong naalala yung outing. Ayan din yung duet namin nun na ako lang ang kumanta eh.



"Game, duet tayo. Wag ka na mag-inarte, ninja turtle."



 



 



 



Wala na akong nagawa at kumanta na lang ako. Tss, galing din tumakas ni bakulaw sa topic namin kanina eh. Ano kayang problema ng tao... ay bakulaw pala, na ito?



Bukod sa pangit sya, ano pa ba pwede nyang problemahin?



 



 



"Hoy tulala!" sigaw nya sakin.



 



 



"Tss. Ano muna nga kasi problema mo ha? Una, kaya nangyari tong date date na to eh dahil malungkot ka nung isang araw, tapos bigla kang nagdrama ngayon, ano bang problema mo ha?"



 



 



"Hmmm, diba magaling ka sumayaw? Sayaw naman tayo, tara dali!" pag-iwas na naman nya sa tanong ko at hinatak na ako palabas. Tss, kung ayaw mong sabihin, di wag. Tsk, tsaka problema nya na yun no, bakit ba namomroblema pa ako dun?



Pag problemado si bakulaw, feeling ko gusto ko syang tulungan. Ano ko, wonderwoman? Aish, naaabnormal na nga talaga ako.



 



 



Hindi na namin yun pinag-usapan at kung ano-ano na lang ginawa namin. Nagsayaw kami, nagracing, basketball, at kung ano-ano pa.



Hindi ko na nga din namalayang yung pagbabangayan namin eh napunta na sa tawanan =___=



 



 



"Haay, ayoko na, pagod na ko!" sabi ko pagtapos namin magsayaw.



 



 



"Ako din eh. Teka, anong oras na?" tanong nya kaya napatingin ako sa relo ko.



 



 



"8:16 na." sagot ko sa kanya.



 



 



"Ahh.. gabi na pala?"



 



 



"Oo nga eh, bilis ng oras. Kanina maaga pa, ngayon gabi na. Past 8 na--- PAST 8?! 8:16?!" napasigaw ako dahil ngayon lang yata nakadating sa utak ko na past 8 na. 8 pm na! Shet, yari ako kanila Mommy nito, hindi pa naman ako nagpaalam kasi akala ko maaga din kami uuwi.



 



 



"Tss, naslow na naman siguro..." bulong nya pero dinig ko pa din.



 



 



"Tsk, narinig ko yun! Aish, wala na kong time mang-away, kailangan ko ng umuwi, now na!"



 



 



"Ay, aga naman ng curfew ni cinderella."



 



 



"Tsk, wag ka na ngang mang-asar! Tara na lang!" hinatak ko na sya palabas ng mall, at kung minamalas ka naman talaga, bukod sa mahaba ang pila sa jeep, taxi, eh traffic pa =___=



"Aish, tara na, kailangan ko na talagang umuwi."



 



 



"Eh paano? Pipila pa tayo oh, tapos traffic pa. Nakakalipad ka ba? May pagong bang lumilipad?" nako, hindi ko na papatulan ang bakulaw na to. Nakaka stress lang.



 



 



"Tara dun!" hinila ko sya papunta dun sa mga jeep na umaalis na.



"Manong, manong! Pasakay kami!" sigaw ko kay manong driver, at buti naman eh tumigil sya.



 



 



"Wala na miss, puno na."



 



 



"Okay lang manong, sasabit na lang kami!" sabi ko sabay ngiti kay manong.



 



 



"Ha?! Seryoso ka dyan sa sinasabi mo ha, pagong??"



 



 



"Oo, alangang joke lang, adik ka? Tara na!" wala na syang nagawa kaya sumabit na kami dun sa jeep.



Aaminin ko, natatakot ako lalo na nung biglang prumeno at muntik na akong malaglag pero naalalayan ako ni bakulaw. Tapos bumalik na naman yung kaba ko at yung feeling na parang umaakyat yung dugo sa mukha ko.



 



 



"Ginusto mo to eh. HAHAHAHA" pang-aasar na naman nya. Tss, leshe talaga.



 



 



 



Ilang minutes lang eh nakababa na din kami at salamat naman at buhay pa ko. Naglakad na papunta samin nang may mareceive akong text.



"Bunso, late kami makakauwi ni Daddy mo ha. Wag mo na kaming intayin. Go to sleep na, good night baby girl."



Wow =_=



Nagmadali ako, sumabit kami sa jeep, tapos wala pa naman pala sila Mama sa bahay. Wew.



 



"Tss, buhay naman talaga."



 



 



"Oh? Problema mo pagong? Bigla kang bumagal maglakad, kala ko nagmamadali ka?"



 



 



"Wala pa sila sa bahay. Haay, napagod ako dun, wala pa pala sila."



 



 



"Hahahaha, fail ka talaga ano? Di mo man lang naisip kasi kanina na magtext muna?"



 



 



"Tss..."



 



 



Binagalan na namin ang paglalakad dahil parehas kaming napagod sa adventure namin ngayon. At sa ilang minuto naming paglalakad eh walang nagsasalita samin.



"Haaay..." isang napakalalim na buntong hininga ang pinakawalan ni bakulaw kaya napatingin ako sa kanya. Naalala ko na naman yung problema nyang ayaw nya yatang pag-usapan.



 



 



"Pagong / bakulaw..." sabay kaming nagsalita.



"Oh?" sabay ulit naming sabi.



"Una ka na." sabay ulit.



 



 



"Ladies first."



 



 



"No. Bakulaw first."



 



 



"Haha, okay. Ah ano kasi pagong..."



 



 



"Ano?"



 



 



"Masakit pa din eh..."



 



 



"Ang alin? Nadapa ka ba? Nauntog? Ano?"



 



 



"Tss, hindi. Dito oh, masakit dito." sabay turo sa left chest nya.



"Akala ko wala na eh. Akala ko, moved on na. Akala ko okay na, hindi pa pala."



 



Nagets ko na yung sinasabi nya. Eh sino pa ba, si Marj yan, pustahan.



"Akala ko, kapag mas pinaibabaw ko yung friendship, magiging okay. Pero hindi eh, mas masakit pala, lalo na kapag naiisip kong hanggang sa pagkakaibigan na lang talaga."



 



 



"..." ano bang dapat kong sabihin?



 



 



"Akala ko kapag inisip kong mas okay kung kakalimutan ko ang feelings ko sa kanya, akala ko pwedeng sumaya din ako. Pero hindi, nahihirapan ako pag nahihirapan sya. Nasasaktan ako pag nasasaktan sya. At higit sa lahat, nasasaktan akong si John talaga ang mahal nya. Nasasaktan akong ang pinsan ko ang mahal nya, at ang pinakamasakit eh hindi ko magawang ipaglaban yung nararamdaman ko dahil natatakot akong mawala sya sakin. Tss, haha, ang gago ko diba? Oo alam ko, pero wala eh. Ganun talaga." sabi nya habang nakayuko.



 



 



"Haaay, lawbaku, diba binigyan na kita ng advice nun? Magmove on ka, o ipaglaban mo? Kahit alin naman dun piliin mo masasaktan at masasaktan ka. Aish, uulitin ko ha, isaksak mo na sa utak mo tong sasabihin ko, for the second time."



 



 



"Tss, opo."



 



 



"Pag nag move on ka, hindi mo maiiwasang masaktan pa din dahil nga mahirap diba? Pero yang paghihirap mo naman na yan eh magbubunga ng maganda sa dulo. At kung ipaglalaban mo naman, all or nothing ang peg mo. Pwedeng mapasayo sya, pwede ding hindi. Pero sa lagay mo, advice ko lang, ituloy mo na lang ang pagmomove-on. Dahil iba ang tama ni Marj dyan sa pinsan mo eh."



 



 



"Haaay..."



 



 



"Hellooooo... Tss, kung ikaw eh hindi sanay na makita akong seryoso, ako naman eh hindi ako sanay na nakikita kang ganyan, mukha kang nalugi. Kaya, ngumiti ka na."



 



 



"^____^ Salamat ha pagong. Kahit na lagi kitang inaasar, seryoso ka pa din at tinutulungan mo ko through your WOW."



 



 



"WOW?"



 



 



"Words of wisdom."



 



 



"Ahhh... Wow..." alam nyo, ang sarap palang kausap ni bakulaw ng matino, yung walang halong asaran.



 



 



"Megan, pwede bang friends na tayo? :D"



 



 



"Eh?"



 



 



"Kasi frienemies tayo eh, pwede friends na?" sabi nya sabay akbay na naman sakin.



Aish, bakit ba pag may contact kami, kinakabahan ako tapos umaakyat lahat ng dugo ko sa mukha ko? >_<



 



 



"E-eh a-ayoko, hindi pa ako nakakaganti sa mga pang-aasar mo tapos ganyan na lang bigla? Duh, asa ka dude." pinilit kong magsalita ng diretso pero ala, may stammer part pa din.



 



 



"Ahahaha, ikaw talaga si ninja turtle. Oh, kanina pa tayo nandito sa tapat nyo, pumasok ka na." sabi nya at inalis nya na ang pagkakaakbay sakin.



"Useful ka din minsan ano? Hahaha." sabay tap naman sa ulo ko at ginulo bahagya yung buhok ko. Ako naman eh natameme na naman. Anyare? Umurong yata yung dila ko.



 



 



"S-sige. P-pa-pasok..."



 



 



"Sige, pumasok ka na." sabi nya at mukhang abnormal sya dahil ang bait nya compared sa kilala kong epal na bakulaw.



Tumalikod na ko para pumasok na sa loob kaso...



 



 



"Ay teka pala!" pigil nya kaya napalingon ako. Lumapit naman sya sakin.



"Alam mo, di talaga bagay sayo yang headband mo." sabi nya at ngumiti, yung totoong ngiti. Ang cute pala? Aish, nakulam na ba ko't ganito ang pinagsasasabi ko?



"Eto mas bagay sayo." bigla nyang inalis yung headband sa ulo ko at pinalitan ng ibang headband. Shet, mas lumalakas yung kaba ko.



"Sige pasok ka na, bye :D"



 



 



"B-bye. U-umalis ka na. T-text ka na lang p-pag u-uwi mo." paputol-putol na sabi ko at tuluyan na akong pumasok sa loob. Diretso papasok sa cr sa kwarto ko.



 



 



 



* * * END OF FLASHBACK * * *



 



 



Ayon, ayon ang nangyari kaya ganito ako ngayon, di ko alam kung bakit ako ganito tsk.



Naghilamos na lang ako at pag-angat ko ng tingin eh nakita ko ang itsura ko sa salamin.



"EH?! Langya yang bakulaw na yan!" nanlaki yung mata ko dahil sa headband na nasa ulo ko. Kaya naman pala wag daw ako tumingin sa salamin eh mukha akong baliw sa headband na sinuot nya sakin. Nagmukha akong taong langaw nito =___=



 



Akala ko matino sya kanina, joke lang pala, tsk. Pero in fairness, aminin ko, mas gusto ko yung ganun sya, yung seryoso't mabait na Bryan, yung hindi bakulaw. Gusto ko yung side nyang yun, gusto ko sya. ANO?! GUSTO KO SYA?! SHET =____= HINDI TO TOTOO!



 



Pinilit kong alisin sa isip ko yun pero ayaw eh.



"Aish, ano bang pwede kong gawin??" nahagip ng mata ko yung libro ni Jade na hiniram ko noon pa pero hindi ko pa tapos basahin.



"Tama, magbabasa na lang ako. Naeengkanto lang siguro ako."



Binuklat ko yung libro at may nalaglag na papel. Nung pinulot ko eh parang nang-aasar talaga. Yun pala yung picture namin ni bakulaw na naghug kami sa marriage booth. Tss, lalo akong kinabahan. Sabihin nyo nga sakin, ano ba itong nararamdaman ko?!



 



 



 



 



 



 



------------------------------------------------------------------





Yun oh, updated na ulit :D



Sembreak naaaa, mapapadalas na ang UD ko, yey *u*



Salamat pala sa lahat ng bumabasa nito, God bless you all, love love :3



##################################

~~Chapter 45 - PAIN~~



##################################

Chapter 45



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Nakauwi na din kami sa wakas. Tsk, kung hindi ko kasama si Macey, kanina pa ako nakauwi eh. Pero okay lang, nakaisip naman ako ng bright idea eh.



 



"Macey, yung mission mo ha, ayusin mo yan."



 



 



"Tsk ate naman. Ayoko nga eh." sagot nya sabay irap.



 



 



"Eh? Ang arte mo naman. Parang maliit na bagay hindi mo mapagbigyan ang ate mo? Anong klaseng kapatid ka? Pero pag ikaw naman ang may kailangan hin---"



 



 



"Shut up ate! Ang drama naman ng buhay mo forever! Oo na! Sige na!"



 



 



"Yes! Hahaha. The best sister ka talaga."



 



 



"Nambola pa. Tss. Pero teka, in one condition..."



 



 



"Ano namang kondisyon yan?"



 



 



"Wag mong saktan... I mean... Aish, nevermind."



 



 



"Anong saktan ang sinasabi mo?" saktan daw eh, wag saktan?



 



 



"Nevermind na nga lang diba? Tss."



 



 



"Anong nevermind nevermind ka dyan, ano nga kasi yun? Wag saktan??"



 



 



"Wala nga!"



 



 



"Isa, hindi mo sasabihin?"



 



 



"Hindi."



 



 



"Tsk, ano kasi yun??"



 



 



"Wala nga! Isa, hindi ka titigil? Hindi kita tutulungan dyan sa kaechosan mo."



 



 



"Okay, sabi ko nga titigil na. Eto naman hindi mabi--"



 



 



"Marjorie?" naputol yung sasabihin ko dahil biglang sumulpot si Raffy.



 



 



"Oh?" walang emosyong sagot ko sa kanya. Eh wala eh, ilang ako sa kanya.



 



 



"May gusto lang akong sabihin sayo."



Ano naman kaya ito? Mukhang hindi yata ako matutuwa.



 



 



"Ano naman yun? Rafael, kung tungkol na naman yan sa ligaw ligaw o sa kahit anong related sa feelings mo para sakin eh wag mo na---"



 



 



"Hindi Marj. Magpapaalam lang sana ako."



 



 



"Ha? Magpapaalam?"



 



 



"Oo, aalis na ako bukas. Uuwi na kami ni Mama."



Nagulat ako sa sinabi nya pero mas nagulat ako sa reaksyon ni Macey.



 



 



"Aalis ka na?!" napatingin na lang ako sa kanya at medyo nakanganga pa habang nakakunot yung noo. Adik din talaga to. Manang-mana lang sakin eh.



 



 



"Mmm. What's with your reaction Maymay? I know you will be happy happy dahil aalis na me." mas nabigla ako sa sagot ni Raffy dahil tila nagbalik yung normal na sya. Yung nakangiti at trying hard mag-english.



Pero may something sa kanya na nag-iba. Hmm...



 



 



"S-sinabi mo pa! Gusto mo umalis ka na ngayon na eh. Tss." sagot naman ni Macey sabay irap kay Raffy. Tapos eh tumalikod na at dumiretso na sa kwarto nya.



 



 



"Seryoso ka dyan, Paeng?" tanong ko naman sa kanya.



 



 



"Yup yup yup. Hehe, namiss ko yan..." sagot nya habang nakangiti ng alanganin.



 



 



"Ang alin?"



 



 



"Yung pagtawag mo sakin ng 'Paeng'. Kasi kapag Raffy o Rafael ang tawag mo sakin, alam kong seryoso o di kaya eh galit ka."



 



 



"Ahh, hehe."



 



 



"Hehe, namiss kita." mahinang sabi nya pero dinig ko naman.



 



 



"Eh??"



 



 



"Wala, usap tayo sabi ko." nginitian ko na lang sya at naglakad na papunta sa labas kaya sumunod naman sya. Haay, bakit ganito pakiramdam ko, nagi-guilty na naman ako =__=



 



 



"So... Ano pag-uusapan natin?" panimulang tanong ko dahil nakadating na kami sa kabilang kanto eh wala pa ding nagsasalita samin.



 



 



"Wala naman. Gusto ko lang magsorry."



 



 



"Sorry? Para saan?"



 



 



"For everthing. For pestering you this past few weeks na nagstay ako dito sa inyo. Alam kong inis ka sakin, pero natutuwa naman ako na nakakausap kita ngayon."



 



 



"Wow, ayan na naman si 'english-guy' mo. Haha, pero ano ka ba, okay na yun."



 



 



"Talaga?"



 



 



"Oo, ayaw mo? Gusto mo magalit talaga ako sa'yo?"



 



 



"Kaya mo?" sabi nya sabay ngiti na naman. Tsk, ano ba, feeling ko talaga may kakaiba sa kanya. Kakaiba na hindi ko nakita ni minsan kay 'Paeng'.



 



 



"Oo! Bakit naman hindi?" sagot ko na nagpipigil ng tawa.



 



 



"Sus, kahit sabihin mong sandali pa lang tayo magkakilala, hmm, ilang months pa lang right? Pero kilala na kita, alam ko yang ugali mo, Joreng."



Joreng... Namiss ko yun ah, hays, bakit kasi kailangan pang magconfess ng feelings, Raffy? Pwede namang friends na lang eh.



 



 



"Talaga lang ah?"



 



 



"Oo naman! Kilala kita, alam kong hindi mo kayang magalit sa kahit kanino man dyan. Inis, pwede pa, pero yung magalit? Wala yata sa vocabulary mo yun, haha."



 



 



"Hahaha, kilala mo nga ako. Haaay..." tawa na lang ang isinagot nya at nagkaron na naman ng ilang minutong katahimikan hanggang sa nagsalita na naman sya.



 



 



"Joreng..."



 



 



"Hmmm?" simpleng sagot ko habang nakatingala ako sa langit. Ang sarap lang pagmasdan ng mga twinkle twinkle little star eh.



 



 



"Mamimiss mo ko no? Mehehehe."



 



 



"Wow, alam mo yung makapal?"



 



 



"Hahahaha! Oo alam ko yun. Ako yata yun eh?" at napahawak na lang sya sa batok nya.



 



 



"Buti alam mo. Tigas ng mukha nito. Hahaha."



 



 



"Alam ko naman kasing si John Alec lang ang namimiss mo eh. Kung dalawa kami, edi in love ka na din sakin, hahahaha."



 



 



"Ang kapal talaga ng pagmumukha mo no? Tsk. Tsaka sinong John Alec? Tao ba yun? Hayop? Bagay? Pangyayari?" ayan, bitterness mode on. Tss, ayoko din kasing maging topic namin sya. Aalis na nga si Raffy, masasaktan pa? Tsaka pinipilit ko ngang kalimutan na yung feelings ko sa kanya diba? Yung pagpapatulong ko kay Macey dun sa scandal eh para na lang sa hustisya. Oo, hustisya, wala ng iba.



 



 



"Oo." simpleng sagot nya.



 



 



"Ha?"



 



 



"Oo, sabi ko. Oo tao sya, hayop, bagay at pangyayari din. Wag kang echosera Joreng."



 



 



"Eh??"



 



 



"Bagay, sya yung bagay na kahit na anong gawin mo eh hindi mo makakalimutan. Mga bagay na hindi mo kayang mawala sayo. Hayop, hayop sya. Parang ahas na ang kamandag eh dyan dumiretso sa puso mo. Pangyayari, kahapon crush mo, ngayon mahal mo na, at bukas, mahal mo pa din. At tao, tao sya Joreng. Sya ang taong handa mong isakripisyo maging ang sarili mo para sa kapakanan nya."



 



 



"..." a-ano daw?



 



 



"In short, sya yung taong mahal mo."



 



 



"R-raffy..."



 



 



"Hay. Minemorize ko yun, tagal kong pinag-isipan yun ha."



 



 



"Eh? Pinagtitripan mo ko ha??"



 



 



"Hahahaha, de joke lang. Kusang lumabas sa bibig ko yung mga salitang yun. Na kahit na ang sakit habang sinasabi ko yung bawat salita eh sinabi ko pa din, para na din sana magising ako sa katotohanan. Pero parang walang epekto eh, walang pagbabago sa nararamdaman ko."



 



 



"A-ano bang p-pinagsasasabi mo, Raffy?"



 



 



"Slow? Tsk tsk. Sinasabi ko lang na mahal mo yung taong yun, at yun ang katotohanan, pero kahit na masakit, eto ko, mahal ka pa din."



 



 



"H-ha?"



 



 



"Sabi ko mahal kita. Alam mo naman yun diba?"



 



 



"P-pero..."



 



 



"Pero friends lang tayo? Oo alam ko yun. Alam ng utak ko yun, kinausap ko na sya kanina. Pero yung puso ko kasi, isnabero, ayaw pansinin yung sinasabi ng utak ko sa kanya."



 



 



"Raffy, please..."



 



 



"Okay lang naman ako Joreng. Kaya ko sarili ko. Sige hindi na ako ang mahal mo, pero tandaan mo, ikaw lang ang laman nito." sabay turo sa left chest nya.



"Kung ano man ang gusto mong gawin para kay John Alec, go lang. Gusto mo yan eh. Wag ka lang papakitang umiiyak sakin dahil sapilitan akong papasok dyan sa puso mo at papalitan ko sa trono si John Alec para hindi ka na umiyak."



 



 



"Adik ka ba? Pano mo ko makikitang umiiyak eh aalis ka na nga bukas?" sabi ko nang hindi ko namalayang naiyak na pala ako sa kadramahan nito ni Raffy.



 



 



"Nagkabit na ako ng CCTV sa bawat sulok ng bahay nyo. Hahaha."



 



 



"Tss, puro ka kalokohan eh!"



 



 



"Haha, haay. Pwede pakiss?"



 



 



"ANO?!"



 



 



"HAHAHAHAHA! Anong reaksyon yan?? JOKE LANG! HAHAHA."



 



 



"BALIW KA TALAGA! Tsk." sabi ko habang nagpupunas ng luha.



 



 



"Oh wag kang umiyak, uupakan kita para tumigil ka."



 



 



"Aish. Ewan ko sayo. Tsk... Oy Paeng..."



 



 



"Oh, Joreng?"



 



 



"Mamimiss kita." nginitian nya na lang ako at niyakap ko sya. Nakakalungkot talaga pag may taong nasasaktan dahil sayo. Yung may pusong nagmamahal na hindi mo naman magawang mahalin din. Ay ano ba, ang drama ko.



Pero totoo, mamimiss ko tong lokong to.



 



 



 



 



----------------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



[Jade's POV]



 



Ilang linggo ng nanliligaw sakin si Brandon. In fact, lagpas 1 month na eh. Kaya gusto ko na talaga syang sagutin dahil alam ko namang sincere yung nararamdaman nya para sakin. Pano ko nalaman? Duh? Eh nag "I love you" na nga sya eh. Hmm, kelan nga ba yun? Nung nagpunta kami sa bahay ng mga libro nya. 



 



Oo yun ang first, at hindi na nasundan. Pero hindi naman kailangan ng words, dahil alam kong totoo lahat ng pinapakita nya. At lagi nya talagang pinapatibok tong puso ko, isang ngiti lang, solve na ko. Hihi, kinikilig ako, mihihihi, ang landi ko no?



 



Kaya mamayang uwian, sasagutin ko na sya :")



Tamang-tama, last subject na namin ngayong araw na to kaya konting tiis na lang, may first boyfie na ako *u*



 



 



"Hoy!" sigaw ko sa dalawang katabi ko. Pero wala, deadma lang.



"Alam nyo kaninang umaga pa kayo ganyan. Parehas tulala. Ano bang problema nyo?"



 



 



"..."



 



 



"Wow, nice talking ha?"



 



 



"..."



 



 



"Oo, Jade. Ang ganda-ganda mo, alam mo yan." sabi ko sa sarili ko dahil mabubuang na ako sa dalawa kong bestfriend. Mga wala sa sarili =__=



 



 



"Haaay..." sabay pa silang nagbuntong-hininga at sabay ding tumalikod sakin. Tss, pag ako nabwisit mananapak ako. Hindi ka na nga kinakausap tapos tatalikuran ka pa, bait ah. -__-



 



 



"Yung totoo girls, anong problema? Nakakabwisit kasi kanina pa ko kumakausap ng hangin dito eh."



 



 



"Nababaliw na ko..." sabay ulit silang nagsalita.



 



 



"Eh? Pati ako mababaliw nyan eh. Ano ba kasing problema?"



 



 



"Eh kasi asfijneiuofnasodkfmeowifhndknfmsoidf..." wala akong naintindihan dahil sabay na naman silang nagsalita ng tuloy-tuloy. Naku naman, tss.



"Tapos jwhfriejwnfiwuefhewilfnweiouf---"



 



 



"SSHHH! Manahimik muna nga, pwede isa-isa lang? Magkakaintindihan nga tayo nyan."



 



 



"Una ka na..." sabay na naman sila. Kambal tuko na ba tong dalawang to?



"De, una ka na girl." sabay ulit.



"Sige ako na una." sabay na naman.



"Sige ikaw na---"



 



 



"SSHH! Ang gulo nyong dalawa! Jack en poy na lang!" sabi ko dahil ang labo nila. Pati ako mababaliw nito eh.



 



 



"J-jack en p-poy?" utal-utal na tanong ni Megan.



 



 



"Oo, jack en poy. Bato bato pik. Rock, paper scissors. Di mo yun al---"



 



 



"UWAAAAAHHH!!!" naputol yung sinasabi ko dahil bigla na lang sumigaw at tumakbo palabas si Megan, at ewan ko ba kung bakit ako sumunod, tsk.



 



 



"Megan, san ka pupunta???" sigaw ko nung nakalabas na din ako ng classroom.



 



 



"UWWAAAAA---" natigil sya sa pagsigaw at pagtakbo nung nakasalubong nya si Bryan na pabalik sa room namin. Tinignan lang sya nito at nginitian. Si Megan naman eh nanlaki lang yung mata at...



"WWAAAAAAHHHH!!!" sumigaw sya at nagtatakbo ulit pero this time, nakahawak sya sa ulo nya. Naku, matindi sapak nun ngayon ah.



 



 



"Anyare dun??" tanong ni Bryan.



 



 



"Aba malay ko. Baka hindi nakainom ng gamot nya. Lakas topak eh." he just shrugged his shoulders bilang sagot at tuluyan ng pumasok sa room namin.



Ako naman eh binalikan si Marj sa upuan nya at yung kanina tulala eh tulog na ngayon. Hay naku po. Lord, tulungan Nyo ko sa mga kaibigan ko. Wag naman sana akong magaya sa kanilang natuluyan ng mabaliw >_<"



 



Hindi ko na sya ginising dahil baka kung anong gawin sakin. Hanggang sa dumating na yung teacher namin at salamat naman eh kusang nagising si Marj kasabay ng pagbalik ni Megan sa classroom namin.



 



 



 



 



------------------------------------------------------------------------------------------------------



 



Natapos ang isang oras na discussion at sa wakas, uwian na *u*



 



"Girls, una n---" 



 



 



"Una na ko." naputol na naman ang sasabihin ko dahil sabay na namang nagsalita itong dalawa sa tabi ko.



 



 



"Tss. Sige inga---"



 



 



"Bye..." sabay ulit sila. Wew, good vibes good vibes. Intindihin mo na lang, dala nila ang problema ng Pilipinas.



 



Lumabas na sila at ako naman eh dali-dali ding lumabas at sumilip sa classroom nila Brandon.



Kaso may ilan-ilan pang tao dun kaya itetext ko na lang sya na magkita na lang kami sa garden.



 



 



 



Dumaan muna ako ng CR para magpaganda. Oo maganda na ko, pero dapat mas maganda, eh sasagutin ko na sya eh.



Mga ilang minutes din akong  nag-aayos sa CR nang mapagpasyahan kong pumunta na sa garden.



 



 



 



 



Pero pagdating ko doon eh wala akong Brandon na nadatnan. Tinignan ko kung anong oras na at 5:42 na. Chineck ko naman kung nasend ko yung message at nasend ko naman, 5:10 pa. Di kaya nainip yun? Tinext ko ulit pero walang reply kaya sinubukan kong puntahan ulit sa room nila.



 



 



Papalapit na ako sa room ng section A, at may narining akong malakas na tawa mula sa loob ng room.



 



"HAHAHAHAHA!"



 



 



"Anong nakakatawa??" sabi nung isang boses at sigurado akong si Brandon na yun.



 



 



"Wala pre, natutuwa lang ako sayo. Haay, that's my boy." si Keith siguro yun, yung parati nyang kasama. Ano kayang pinag-uusapan nila?



 



Papasok na sana ako nang may narinig akong pangalan na kahit anong gawin ko eh hindi ko maiwasang magselos.



"Eh si Ate Ashley mo?" tanong ni Keith.



 



 



"Oh?" sagot naman ni Brandon.



 



 



"Mahal mo pa din?"



 



 



"Oo."



 



 



EH?? O-oo daw?! Si Brandon ba talaga yun??



Sinubukan kong sumilip para siguraduhin kung sya talaga yun. Sya nga. Si Brandon Jay nga.



 



 



 



 



"Oo mahal ko pa din. Hindi naman magbabago yun."



 



 



WHAT THE HECK?! Hindi ko na pinakinggan pa yung mga susunod na sasabihin nila at tumakbo na ako paalis.



 



 



MAHAL MO PA DIN?



 



OO...



 



 



 



OO MAHAL KO PA DIN. HINDI NAMAN MAGBABAGO YUN.



 



 



 



OO MAHAL KO PA DIN. HINDI NAMAN MAGBABAGO YUN.



 



 



 



 



 



 



Tumakbo na lang ako kung saan ako dalhin ng paa ko. Ano ba to?? Bakit ako umiiyak??



 



OO MAHAL KO PA DIN. HINDI NAMAN MAGBABAGO YUN.



 



Mahal mo pa din ha? Ano to lokohan?? Niloloko mo lang ako, Brandon Jay???



Joke joke lang? Ano ko, pinaglalaruan nya lang?



 



 



 



Unang beses akong nagmahal, unang beses din nasaktan.



 



 



 



 



 



Ganito pala ang pakiramdam... Ang pakiramdam ng masaktan...



 



##################################

~~Chapter 46 - VICTIM~~



##################################

Chapter 46



 



 



 



 



 [Rafael's POV]



 



"Alis na po kami, tito, tita, Macey..." sabi ko sa kanila, habang si Mama eh may kausap sa phone.



 



 



"Mag-ingat kayo ha. Ah teka, hindi nyo na ba iintayin si Marjorie?" tanong ni Tita.



 



 



"Hindi na po siguro, baka mahuli po kami sa byahe. Nakapag-usap na din naman po kami ni Joreng eh, hehe."



 



 



"Ah ganun ba, oh sige, mag-ingat kayo ha. Balitaan nyo na lang kami kapag nakadating na kayo." si tita ulit. Si tito kasi eh hindi nagsasalita, nakakatakot tuloy >_<



 



 



"Opo, salamat sa pagampon sakin ng ilang linggo tita, hehe. Sa uulitin."



 



 



"A-anong sa uulitin?? W-wag ka ng babalik dito!" sigaw naman ni Macey.



 



 



"Eyyy, hindi mo ba ko mamimiss, ha Maymay?"



 



 



"Miss? Tss, asa ka naman. Medyo makapal talaga no?"



 



 



"HAHAHAHA. Naku Raffy, pagpasensyahan mo na tong si Macey, likas na sa kanya yan. Tsaka alam ko namang sanay ka na din sa kasungitan ng anak ko eh."



 



 



"Hehe, oo nga po eh. Pero kahit ganyan yan, mamimiss ko yan. *wink*" sabi ko sabay kindat kay Maymay.



 



 



"M-miss mo mukha mo!" sabi nya sabay takbo papasok. Haha, pikon talaga yun.



 



 



"Haaay, pasensya at kinausap lang ako ni Ate." bungad ni Mama nung natapos syang makipag-usap.



"O pano, alis na kami. Salamat sa pag-alaga sa pasaway na to." sabay akbay sakin ni Mama.



 



 



"Wala yun, Mare. Mag-ingat kayo ha."



 



 



"Oo, salamat ulit. Mauna na kami."



 



 



"Mag-ingat kayo." tipid na sabi ni Tito at sinamahan ng matipid ding ngiti.



 



 



Lumabas na kami at sumakay na sa taxi.



Binuksan ko yung cellphone ko at ikinabit ang earphones ko.



 



 



Habang nagp-play ang kanta eh tinignan ko ang wallpaper ko. Ganda eh.



 



 



 



Joreng... hindi ako mawawala, tandaan mo yan.



 



 



------------------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



[Megan's POV]



 



Parehas kaming wala sa sarili ni Marj na naglakad na palabas ng campus. Kung dati eh daldalan to the max, ngayon eh tahimik kami parehas.



 



"Oyyyyy!!!!" sigaw samin ng isang pangit na boses. Oo pangit! Pangit pangit pangit!



"Anong problema nyong dalawa??" tanong ni bakulaw at biglang pumagitna samin ni Marj at sabay akbay din. What the heck. Masakit sa tyan, parang may lumilipad! Yung dugo ko nasa mukha ko na naman lahat!



"Kaninang umaga pa kayo wala sa sarili. Hindi ko lang kayo malapitan dahil puro group activities ang inaatupag ko eh. Ano bang probl---"



 



 



"B-bitawan mo nga ako!" sinigawan ko sya sa mismong tenga nya. Tss, simula kahapon, ganyan yan, ang hilig pasakitin ng tyan ko. Siguro dahil sa mukha nya kaya sumasakit tyan ko =___=



 



 



"AW! ARAY NAMAN PAGONG!" at hinawakan nya yung tenga nya. Tss, mabingi ka sana. Para hindi mo marinig yung malakas na kaba ko pag nandyan ka. Aish! WHAT AM I SAYING?!



 



 



"B-BAKULAW KA. W-wag mo nga akong mahawak-hawakan! Baka mahawa ako sa virus m-mo!"



 



 



"Napakalinis mo namang tao. Tsk. Seryoso ko, anong problema nyong dalawa?"



 



 



"Aish, ang ingay nyong dalawa. Noise pollution kayo. Tss." walang emosyong sagot ni Marj.



 



 



"Oh ikaw Marj, ano namang drama mo?" tanong sa kanya ni Bakulaw na halata mong nag-aalala.



 



 



"Haay, wala. Nakasakit na naman ako ng tao. Pero ako, nasasaktan din."



 



 



"Eh ano ba kas---" naputol ang sasabihin ni bakulaw dahil nagpatuloy sa pagdadrama si Marj.



 



 



"HAAY buhay! Ang pag-ibig nga naman, parang pass the message lang. Mahal ko sya, di ako mahal. Mahal nya ko, di ko sya mahal. Tss, pasa-pasahan na lang. Hirap pa kapag ikaw ang taya."



 



 



"EH?" sabay naming sabi ni bakulaw.



 



 



"Haaay, kaya ikaw Megan, wag kang magmamahal ng may mahal ng iba. Mahalin mo yung taong mahal ka, nang makaiwas ka dyan sa pesteng heartache na yan." napasinghap na lang ako sa sinabi nya. Yung totoo, bakit natamaan ako?



"Sige, una na ko, mag-ingay na kayong dalawa dyan."



 



 



"Teka, hatid kita!" sigaw ni Bryan at napataas naman ako ng kilay. Langya, iiwan talaga ko?



 



Teka muna, diba dapat masaya ako dahil aalis na si bakulaw? Tss, naaabnoy na naman ako =____=



 



 



"Wag na, kahit ganito height ko, matanda na ko, di lang halata. Kaya ko sarili ko. Samahan mo yan si Megan, mas malakas topak nyan. Sige, bye!" pumara na ng jeep si Marj at sumakay na.



 



 



"Anong tinitingin-tingin mo?!" sigaw ko na naman sa kanya.



 



 



"Psh, may muta ka." sabi nya at nauna ng maglakad.



Agad naman akong napahawak sa mata ko pero wala namang muta, naku bakulaw ka, arrrrgggghh. >:|



 



 



"H-hoy hinayupak ka talaga kahit kailan! San ka pupunta?!" sinudan ko sya sa di malamang dahilan. Nababaliw na talaga ko. Kung ano-anong naiisip at sinasabi ko, tapos may sariling buhay na din ang katawan ko.



"Epal ka talaga no? Lagi mo kong pinagtitripan, ang sama n---" natigil ako sa pagsasalita nung nakita kong seryoso yung mukha nya habang naglalakad ng nakayuko.



"A-anong arte na naman yan?"



 



 



"Bakit ganun, pagong?"



 



 



"H-ha?"



 



 



"Yung sinabi kanina ni Marj... Pass the message daw ang pag-ibig..."



 



 



"Eh? T-teka.. di ko kasi nagets yun, hehe.." napakamot na lang ako sa ulo ko. Totoo naman eh, di ko talaga nagets. Ang tumama na lang sakin eh yung, "wag kang magmamahal ng may mahal ng iba. Mahalin mo yung taong mahal ka, nang makaiwas ka dyan sa pesteng heartache na yan."



 



 



"Hay nako. Gusto mo ireformat ko utak mo ng bumilis ng kaunti? Tapos upgrade natin, you want?"



 



 



"Eyy, imbis na iexplain mo sakin mang-aasar ka pa eh. Akala ko ba gusto mong maging FRIENDS tayo? Tss."



 



 



"Sige, explain ko sayo, friends na tayo?" at nginitian nya na naman ako ng nakakaloko.



 



 



"Sure, pero may expiration ang pagiging friends."



 



 



"Eh? Bakit??"



 



 



"Pagkain nga napapanis eh, tapos ang unli naeexpire. Kaya wag ka ng choosy, okay? Gusto mong maexpire buhay mo?"



 



 



"Tss. Kfine. Explain ko na po, pagong."



 



 



"Go." at nagcross arms pa ko. Eh bakit ba, gusto ko lang magsungit-sungitan. Kasi sa paraang to, naitatago ko yung kaba ko.



 



 



"Alam mo ba yung larong pass the message?"



 



 



"Uhm, medyo?"



 



 



"Oh yun na yun. Friends na tayo." at balik sya sa paglalakad nya.



 



 



"Aish. Susuntukin kita! Ayusin mo naman!" dahil dun eh tumigil sya at hinarap ako.



 



 



"Haay, sa larong yun, magpapasahan kayo, na dapat hindi makita ng taya. Mahirap pag ikaw ang taya. Dahil pwede kang madaya, pwede ding magkamali ka sa mga nakikita mo. Parang pag-ibig, kung nadaya ka nyang mga nakikita mo, masasaktan ka, matatalo ka. Sa lagay naman ni Marj, pwedeng sya ang taya. Nadaya sya ng mga nakikita nya, dahil nakatuon lang sya kay John. Pero sa pasahan naman, ang rule kasi doon eh kapag napasa na sayo, hindi mo na maibabalik, sa iba mo na ipapasa. Magandang halimbawa dun eh Ako, si Marj at si John. Pinasa ko yung pag-ibig ko sa kanya, pero di nya maibabalik dahil kay John nya na ipinasa."



 



 



"Wow... Salbabida gusto mo?" yun na lang ang nasabi ko, pinilit kong pagaangin ang atmosphere dahil ngayon, naintindihan ko na. Gets ko na. Pero bakit ganito, masakit sa dibdib?



 



 



"Haay, sana nga maisalba ako ng salbabidang yan. Lunod na lunod na ako."



 



 



"Hay nako, alam mo, pwede namang baguhin ang rules eh."



 



 



"Edi nandaya ka."



 



 



"Sinabi ko bang yun pa din ang laro?"



 



 



"Anong ibig mong sabihin?"



 



 



"Pwede kang gumawa ng sarili mong rules, sarili mong laro. Yung walang madadaya, yung lahat masaya."



 



 



"Tss, walang ganun. Sa laro, laging may talo, may panalo."



 



 



"Hindi ba pwedeng tabla? Ang nega mo."



 



 



"Tss, sige nga anong laro?"



 



 



"Hmm, ewan. B C Apple na lang para masaya." tss, ang nonsense ng mga naiisip ko.



 



 



"B C Apple? Aminan kung sinong gusto mo?" nanlaki ang mata ko sa sinabi nya. Shet, bakit sa dinami-dami ng laro, yun pa ang nasabi ko, tss, shunga naman talaga...



 



 



"E-eh.. H-hin-hin-di... S-sige sabi ko nga Pass the message na lang eh." hinila ko yung kamay nya at pumwesto kami ng parang nagpapass the message. Shet, nanlalamig ang kamay ko. Arrrgh, ano ba itong ginagawa ko? =___=



 



 



"Ah! ALAM KO NA!" biglang sigaw nya.



 



 



"A-ano?"



 



 



"Hindi mo naman kailangan ibahin ang rules. Kagaya nito. Pass the message pa din." at bigla syang ngumiti. Ako naman eh parang biglang naisip din ang gusto nyang iparating.



 



 



"Ah oo! Pasahan pa din. Ipapasa ko sayo, at ipapasa mo pabalik... sa... akin..." napatingin ako sa kanya at nakangiti sya habang nakatingin din sakin.



EH?? Ano bang ginagawa ko? Ano na ba ang mga naiisip ko? Shet, tulungan nyo ko, abnoy na talaga nararamdaman ko eh.



 



 



"Tama. Posible ngang walang madadaya at parehas na masaya sa isang laro. Pwedeng walang talo, parehas panalo. Na pwede nating itulad sa pag-ibig. Magiging masaya kayo, kung kayong dalawa lang, wala ng iba." seryosong sabi nya.



 



 



"Ah.. A-ano.. EH.. AISH. M-mag pass the message k-ka mag-isa dyan!" bigla ko syang binitawan at naglakad na ako palayo.



 



AY AY AY AAAAAY! Hindi maaari. Bakit ang lakas ng impact sakin? Bakit kanina parang nasaktan ako, tapos ngayon ngayon lang, kinabahan ako. At may maliit na parte ng kung saan sa may dibdib ko ang sumaya.



Shocks, kailangan kong magpacheck-up, baka may mali na sa puso ko, o di kaya sa utak ko mismo.



 



 



 



"HOY NINJA TURTLE!"



 



 



"W-wag mo kong lalapitan, b-bakulaw ka!" sabi ko ng hindi sya nililingon at habang diretso lang sa paglalakad palayo sa kanya.



"Sinasabi k-ko sayo, masasapak ulit kita! Kaya w-wag mo ng tangkaing lapitan ak---"



 



 



"Huli ka!" bigla na naman syang umakbay kaya yung kaba ko mas mabilis na ngayon.



 



 



"A-ano ba!! Sabing w-wag mo kong l-lapitan eh!" sigaw ko habang nagpupumiglas sa akbay nya na ayaw nya namang tanggalin.



 



 



"Wala na, andito na ko eh. Wala ka ng magagawa. HAHAHAHA. So... friends na tayo ah?"



 



 



"F-FRIENDS? Bigyan kita piso humanap ka ng friends mo, wag lang ako!"



 



 



"Eyy, wala ng bawian. Friend ko na si Ninja turtle. Ipagtanggol mo ko sa masasamang loob, gamitin mo ang ninja moves mo, wuhahahaha."



 



 



"S-sinabi ng ayoko nga eh!"



 



 



"Hep hep hep. Wag kang choosy okay? May expiration nga diba? Ikaw na mismo may sabi, o gusto mong yang buhay mo ang maexpire?"



 



 



"K! Kdot. Friends! Pero bukas expired na!"



 



 



"Bilis naman. Hmmm, teka may naiisip ako eh..." at ginamit nya pa yung isa nyang kamay para ihawak sa sentido nya't pumikit pa. Daming kaartehan ng bakulaw na to!



"TING! Yun! Alam ko na!"



 



 



"Ano na namang kalokohan ang naiisip mo?!"



 



 



"Maeexpire lang ang pagiging 'FRIENDS' natin, pag hindi na kita tinawag na 'PA'."



 



 



"The heck? Pa? Anong PA yang sinasabi mo?"



 



 



"PA, short for pagong. Cute din kasi eh, sounds like paa."



 



 



"Tss, mukha akong paa?!"



 



 



"Eyy, ikaw nagsabi nyan..." at tinawanan nya lang ako.



 



Ang bibig at utak ko naman, nagjoin force at may sarili ng buhay.



"Okay, ako si PA, ikaw si MA."



 



 



"MA? Magandang lalaki? Matalino? Mabait? Mapogi? Mayummy?"



 



 



"None of the above. MA, mabaho, mapangit, maepal, mayabang, malinaw, malabo, maputi, maitim, mapayat, mataba, matanda, madungis. Yan, kahit anong MA, bagay sayo, tss."



 



 



"Eyy, tsk tsk. Seryoso, bakit MA?"



 



 



"Tss, slow ka na din? MA, short for makulaw."



 



 



"MAKULAW? HAHAHAHA."



 



 



"Tss, kesa naman BA for bakulaw, eh hindi naman tugma. Kaya MA na lang, partner ng PA."



 



 



 



 



 



-------------------------------------------------------------------------------------------------------- 



 



 



[Lorraine's POV]



 (Lorraine & Tristan's picture po sa right side)



 



 



"Tristan!!!" sigaw ko sa kanya. Ngayon ko lang sya nasigawan at ngayon ko lang din sya tinawag sa pangalan nya dahil laging 'baby' ang tawag ko sa kanya.



 



 



"Ano ba?!" sigaw nya din sakin pero hindi pa din sya tumitigil sa paglalakad palabas ng campus namin.



 



 



"Pwedeng bang kahit ngayon lang, kausapin mo ko ng matino?! Ano bang nangyayari sayo?? Ano bang problema natin, baby? Hindi ko na maintindihan..." Ayan, ayan na naman ako. Pagdating sa kanya, lumalambot ako.



"Ilang linggo mo na ako iniiwasan. Ilang linggong hindi kinakausap. At ilang linggo na ding ang lamig na ng treatment mo sakin. Bakit ba?? Hindi na ako makapagconcentrate sa mga bagay na ginagawa ko dahil naguguluhan na talaga ko. Ano bang problema ha?"



 



 



"..." hindi sya nagsalita at patuloy pa din sa paglalakad at ako naman itong nakasunod lang sa kanya.



 



 



"Ano?? Magsalita ka naman.. Tsaka ano bang sinasabi mong palabas?"



 



 



"..."



 



 



"Tristan, please, kausapin mo ko. Miss na miss na kita..."



 



 



"..."



 



 



"Tristan... Baby..."



 



 



"..."



 



 



"Baby, kausapin mo ko... Alam mo namang mahal na mah---"



 



 



"TAMA NA! ANO BA?! MANHID KA BA O SADYANG TANGA KA LANG?!" natigil ako sa pagsasalita at pati paghinga ko eh tumigil dahil bigla na lang syang humarap sakin at sumigaw.



 



 



"H-ha??" sabi ko sa nanginginig na boses at nagsimula na ding tumulo ang luha kong kanina ko pa pinipigilan.



 



 



"HINDI MO BA NAINTINDIHAN YUNG SINABI KO SAYO KAHAPON?! NA TAPOS NA? TAPOS NA ANG PALABAS!" sigaw ulit nya.



 



 



"A-ano ba kasing palabas? H-hindi kita maintindihan, baby---"



 



 



"SHUT UP! TIGILAN MO NA YANG KAKABABY MO SAKIN!"



 



 



"A-ano bang nangyayari sayo??"



 



 



"ANONG NANGYAYARI?? Hindi mo talaga alam?? Dahil sayo! Dahil sayo break na kami ng girlfriend ko!"



 



 



"G-girlfriend?" parang unti-unting sumisikip ang paghinga ko. Unti-unting nadudurog yung puso ko. Girlfriend daw?



 



 



"Oo! Girlfriend ko yung babaeng kasama ko sa coffee shop. At nung araw na yun, hiniwalayan nya ko, DAHIL SAYO."



 



 



"S-sorry..."



 



 



"SORRY? ANONG MAGAGAWA NG SORRY MO?? WALA NA KAMI!"



 



 



"Andito naman ako. Sabi mo magiging tayo? Nagawa ko naman lahat ng panapagawa mo diba? Diba, baby---"



 



 



"So TANGA ka nga talaga."



 



 



"H-ha?"



 



 



"Manhid ka pa."



 



 



"A-ano ba kasi... Linawin mo, hindi ko maintindihan..."



 



 



"Ginamit lang kita. Nagpagamit ka naman, tss. Gets mo na??"



 



 



"G-ginamit? A-anong... Bakit..."



 



 



"Lahat ng 'to, lahat ng sinabi ko sayong magiging tayo, kasinungalingan lang yun. Walang ni isa dun ang totoo. Ang totoo lang eh gusto kong masira si John, kaya ginamit kita."



 



 



"H-ha??"



 



 



"Simula pa lang, planado na ang lahat. Simula pa lang, puro kasinungalingan lang ang pumapasok dyan sa isip mo. Tss, magiging tayo ha? Haha, nagpapatawa ka ba?"



 



 



"Pero... Tristan..."



 



 



"Stop crying, baby..." sabi nya at hinaplos ang luha sa pisngi ko. Matutuwa na sana ko kaso...



"Ayan, ayan ang gusto mong marinig diba? Oh ayan, enjoyin mo na, huling acting ko na yan sayo."



 



 



"A-acting lang? Pero mahal mo ko diba? M-mahal mo ko, Tristan!"



 



 



"MAHAL?? NASISIRAAN KA NA BA TALAGA? Pano ko mamahalin ang taong ginamit ko lang sa paghihiganti ko?? HINDI KITA MAHAL!"



ARAY... Sapul na sapul yung sinabi nya. Tuluyan ng nadurog yung puso ko. Napulbos na ng tuluyan.



 



 



"Bakit?? Bakit mo ba kailangang maghiganti at bakit ako pa?? Bakit kailangan mo akong gamitin? Bakit kailangan mo akong paniwalaing kaya mo din akong mahalin?"



 



 



"Dahil alam kong gagawin mo ang lahat sakin. Na sobrang mahal mo ko. Na ikaw lang ang nagmamahal sakin. Pero wala akong pake. Wala akong pakialam kahit na mawala ka dahil hindi na ako natatakot mawalan. Matagal ng walang kwenta ang buhay ko. Ikaw naman kasi itong tangang nagpagamit din sakin."



 



 



"Pero bakit mo ba kailangan maghinganti? Ano bang kasalanan nya sayo??"



 



 



"Wala ka na dun. Labas ka na sa usapang yun." sagot nya at umiwas ng tingin.



 



 



"Pero ako, anong kasalanan ko sayo?"



 



 



"Wala... Nadamay ka lang dahil pinili mo pang mahalin ako. Ngayon, isumpa mo ko, kamuhian mo ko, wala akong pake. Dahil nung simula pa lang, wala na akong pakialam sa nararamdaman mo." pagkasabi nya nun eh tuluyan na syang naglakad palayo at naiwan akong nakatayo dito habang tuloy-tuloy na umaagos ang luha ko.



 



Ang tanga-tanga ko. All this time, akala ko mahal nya din ako. Yun pala, ginagamit nya lang ako. Ni minsan wala pala syang pakialam sakin. Ni minsan hindi nya ko minahal.



 



 



Tama nga si John, na ako ang pinakanagamit dito. Ako ang pinakakawawa. Ako ang pinaka biktima. Ako ang pinakatalo, at ako ang pinaka-nawalan.



 



 



 



 



-------------------------------------------------------------------------------------------------



  



[John's POV]



Nakauwi na ako ng bahay at gaya ng dati, diretso sa kwarto. Humiga ako sa kama ko at ipinikit ang mga mata ko.



Haaaay... Hindi ko na alam... Ilang taon pa... Baka pagdating ng araw na yun, wala na... Gusto nyo ba talagang malaman yung pinoproblema ko? Hay, secret talaga eh.



 



 



*tok tok tok*



 



Napadilat ako nung may biglang kumatok sa kwarto ko.



"Pasok po." narinig ko namang bumukas ang pinto pero hindi na ako bumangon at pumikit na lang ulit.



"Haaaay..." napahinga na naman ako ng malalim at napahawak ako sa noo ko.



 



 



"May problema ba?" napadilat ako nung may biglang nagsalita at nang makita ko kung sino eh dali-dali akong napabangon.



 



 



"Mom..."



 



 



"John..." sabi nya at ngumiti ng alanganin. Nabigla na lang ako nang syang umupo sa tabi ko at bigla akong niyakap.



"I missed you, baby boy..." baby boy... Ganyan ako i-baby ng Mommy ko, pero nakakapagtaka kung bakit bigla na lang syang ganito ngayon.



Nakakagulat din na nandito sya sa kwarto ko ngayon dahil minsan lang sya umuwi dito sa bahay namin at kapag nandito naman sya eh nagkukulong sya sa kwarto nya at nagtatrabaho.



 



 



"I missed you too, Mom. Ano pong meron? Any problem? Bukod sa problema sa trabaho nyo?" sagot ko at niyakap ko din sya pabalik.



 



Ilang minuto kaming nakaganito lang nang bigla syang humiwalay at nagpunas ng luha.



"Mom, bakit ka umiiyak? Minsan na nga lang tayo magkita't mag-usap, iiyak ka pa. You know how much I hate to see you cry diba? Tama na po yan." at pinunasan ko yung mga luhang pumapatak sa pisngi nya.



 



 



"Nothing, i just missed you a lot. At nagpakaselfish ako, masyado kong nilunod ang sarili ko sa trabaho, makalimutan lang ang problema namin ng daddy mo. Umabot na sa puntong nakalimutan ko ng may anak ako. I'm sorry, John." tuloy-tuloy lang sya sa pagsasalita nya habang umiiyak. Hay, ayokong nakikitang umiiyak si Mom. Nasasaktan ako.



 



 



"Hush. Tama na yan Mom. Okay naman ako eh. Hindi naman ako nagpariwara. In fact, i'm trying to be better para sana mas maging maayos kayo ni Dad."



 



 



"We're so lucky to have a son like you, John. Pero kami naman itong sarili lang namin ang iniisip namin. Sana ni minsan eh hindi kami nawala sa puso mo bilang mga magulang, kahit na ilang taon ka namin napabayaan."



 



 



"Opo naman. Teka muna, Mom. Ano po bang problema? Bakit bigla na lang pong ganito? All of a sudden, naging ganito kayo? May nangyari po ba?"



 



 



"Haaay... John, nag-usap na kami ng Dad mo. Kahit papano eh hindi na ganun kalaki yung galit at tension."



 



 



"And??" biglang may lumiwanag na parte sa puso ko. Buti naman eh kahit papano nag-usap na sila.



 



 



"He's coming home." ngumiti sya na parang ngiti nya dati. Alam kong may problema sila pero hindi ko lang alam kung naayos na nila. Ang alam ko lang, totoong ngiti na ngayon ang pinapakita sakin ni Mom. Kahit papano, may magandang bagay pa ding nangyayari sa buhay ko.



 



 



"I know, Mom. I overheard it, the last time na nag-usap sila Manang malapit sa kwarto ko."



 



 



"Oh, so... How do you feel about it?"



 



 



"Hmmm, hindi ko po alam. Its been two years nung huli ko syang nakita't nakausap. Sa loob ng dalawang taon na yun, wala na po akong balita sa kanya."



 



 



"Are you mad at him? At us?"



 



 



"No mom. Pinilit kong intindihin kahit na nasasaktan ako bilang anak. Pinilit kong ayusin ang buhay ko kahit na mahirap kung minsan dahil mas masakit palang mawalan ng magulang na buhay pa. Kesa yung alam mong wala na talaga sila."



 



 



"Oh, John. I'm really sorry..."



 



 



"Haha, I told you Mom, its okay. Thankful akong kinaya ko... Kinaya ko dahil may isang taong nagpapanatili ng pag-asa ko."



 



 



"Haaaay, whoever that person is, I'm pretty sure that he or she is really a good person."



 



 



"Very good, Mom. Haay.."



 



 



"Hmmm.. He or she? Do I know that person?"



 



 



"She, mom. But I don't think you know her."



 



 



"Okay then, I hope I can meet her soon."



 



 



"Haaay, I hope so. I hope you can still meet her." bulong ko.



 



 



"Ano yun, John?"



 



 



"Nothing, Mom. Uhm, kelan po dadating si Dad?"



 



 



"Soon. And he will explain everything to you."



 



 



##################################

~~Chapter 47 - MEETING~~



##################################

Chapter 47



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Ilang araw na din ang nakalipas mula ng nakaalis si Paeng sa bahay. Tapos magt-text sya, magrereply naman ako, tapos biglang hindi na magrereply? Abnormal din talaga yung taong yun =____=



Tulala na naman ako dahil ang sarap pagmasdan ng ulap. May nakikita akong mukha, aish. Speaking of that mukha, makikita ko ang mukha nya mamaya, pinatawag kasi kaming lahat ng members ng TTC, may meeting daw.



 [Marj, Megan and Jade's picture po sa right side]



 



 



"OOOOY!" napalingon ako sa gilid ko nung biglang sumigaw  si Megan.



"Ano ba? Layuan mo nga ako!" sigaw nya kay Bryan na kanina pa sya ginugulo. Talaga tong dalawang to, parehas isip-bata.



 



 



"Eyy, Pa naman. Di mo ba alam ang kasabihang, 'keep your friends close, and your enemies closer'?" sagot ni Bryan.



 



 



"Ano namang pakialam ko dun ha?!"



 



 



"Ikaw lagi kang nakasigaw! Tss. Yung kasabihan kasing yun, bagay satin."



 



 



"Eh?"



 



 



"May karugtong kasi yun, version ko lang.  Keep your friends close, your enemies closer... and your NEW friend closest." at bigla syang umakbay kay Megan, at tinaas pa ng dalawang beses yung kilay nya. HAHAHAHA, nakakatawa silang pagmasdan. Yung mukha pa ni Megan, parang naaano lang.



 



 



"H-ho-hoy! Ano ba! Wag mo kong hawakan, bakulaw ka!"



 



 



"HEP! Bakulaw? Penalty yan, pengeng sampung piso." sabi ni bakulaw at inilahad pa nya yung kamay nya malapit sa mukha ni Megan.



 



 



"Ano?!"



 



 



"Tinawag mo kong bakulaw, hindi MA. Bayad, bilis." ano bang trip ng dalawang to? Ilang beses ko na ding naririnig yang PA at MA na yan, ayaw naman sabihin ni Megan kung ano.



 



 



"Aish. Lecheng friendship to." bulong ni Megan habang kumukuha ng sampung piso sa wallet nya at inabot kay Bryan.



 



 



"Hoy kayong dalawa, ano yang trip nyo?" di na ako nakatiis kaya nagtanong na ako.



 



 



"Hindi mo alam ang FRIENDSHIP deal namin ni Ninja turtle?" sagot ni Bryan.



 



 



"Huli ka! Hahahaha, anong ninja turtle? Tsk tsk, bayad. Balik mo yang sampu ko." sabi naman ni Megan at binawi yung sampung piso nya kay Bryan.



 



 



"Aish... Okay lang, maiisahan din kita."



 



 



"Oy, ano muna kasi yan, kayo lang nagkakaintindihan ehh." at nakisingit na naman ako sa kanila.



 



 



"Ay, yung friendship deal namin ni PA, simple lang, tatawagin ko lagwdjfionkwldnmciwhek" di ko naintindihan yung sinabi ni Bryan nung biglang tinakpan ni Megan yung bibig nya.



 



 



"W-wala syang sinasabi!" sabat naman ni Megan.



 



 



"Megan wag ka nga. Alam naming meron. At alam din naming may hindi normal na nagaganap dito." sabi ni Jade na palaging tahimik nitong mga nagdaang araw. Laging tulala. At first time din sa buong buhay nyan ang mag absent, at mag cut ng klase.



 



 



"O-oo may hindi normal dito. Eto mismong katabi ko, abnormal. Tsaka ikaw din Jade, hindi ka normal ngayon." si Megan na hindi pa din inaalis yung pagkakatakip ng kamay sa bibig ni Bryan.



 



 



"Tss, wag mong ibaling sakin ang topic ha." masungit na sabi ni Jade at nagsaksak ng earphones sa tenga, alangang sa ilong diba?



 



 



"HEP HEP HEP! Kayong dalawa, may hindi kayo sinasabi sakin." sabi ko sa kanila. Umiwas naman sila ng tingin, kaya nilubos ko na habang wala pa yung next teacher namin eh hinatak ko sila palabas at naiwan si Bryan dun sa kinauupuan nya.



 



 



Dumiretso kami sa may corridor na walang gaanong tao.



"Okay, sino una?" tanong ko sa kanilang dalawa.



 



 



"Sya!" sabay nilang sabi with matching turo pa sa isa't isa.



 



 



"Wow, okay. Ako mamimili. Hmmm, mauna ka na Megan. Mukhang mananapak si Jade eh." sabi ko at lumayo ako ng kaunti kay Jade. Mainit lagi dugo nitong taong to, tsk tsk.



 



 



"Haaay, ok fine."



 



 



"Game, ano yung friendship deal thingy na yun?" pang-iintriga ko sa kanya.



 



 



"G-ganito kasi yun..." at kinwento nya sa amin yung nangyari sa kanila ni Bryan nung araw na iniwan ko sila at nauna akong umuwi.



 



 



"Oooo, MA at PA... Hmmm... Nice endearment ha." sabi ko at nginitian ko sya ng kakaiba. I smell something sweet >:D



 



 



"O-oh wag kang green minded! Walang malisya yun!"



 



 



"Tss, wag ka kasing defensive. Crush mo no?" sabat naman ni Jade pero seryoso pa din.



 



 



"H-hindi!"



 



 



"Talaga lang ha? Okay, sabi mo eh. Ano naman yung sampung piso deal nyo kanina?" hindi ko na sya inintriga dahil obvious naman eh, may kakaiba kay Megan. Ibang-iba sa inosenteng Megan noon. Yung way ng pagsasalita at pagdedeny nya, may something eh.



 



 



"A-ah yun... A-ano.. Tss, pauso lang ni Ma yun. Na kapag hindi PA at MA ang tawag namin sa isa't-isa, may penalty na ten pesos."



 



 



"Wow, bagay kayo, parehas isip bata. Tss." masungit na Jade at nakairap pa.



 



 



"Yuck! Anong bagay, eww ha! Don't say bad words. Tss. Eh ikaw naman dyan! Ang sungit-sungit mo nitong mga nagdaang araw, meron ka ba ha??" defensive na sabi ni Megan. Nakuuu, halata na itong babaeng to. Nanlalaki pa butas ng ilong nya pag sinasabing bagay sila.



 



 



"Tss, wala." siimpleng sagot ni Jade.



 



 



"Wala nga ba? Eh dinaig mo pa matandang dalaga kung magsungit eh." pang-aasar ko at medyo lumayo pa ako ng kaunti dahil nakakatakot ang aura nya.



 



 



"Wala nga sabi! Pag sinabing wala, wal---" natigil sya sa pagsasalita at parang nakakita ng multo sa likod namin.



"Balik na ko sa room." sabi nya sabay lakad na papunta sa room namin.



Lumingon naman kami ni Megan at nakita namin si Brandon na naglalakad palapit samin kasama si Keith.



 



 



"Ooooh, now I know." bulong ko kay Megan.



 



 



"You know na? Ang alin?"



 



 



"Haaay Megan, wala. Tara na sa room, baka kung anong gawin nung isang yun."



Agad din naming sinundan si Jade at naabutan namin syang nakaupo na sa pwesto nya at nakakabit na naman yung earphones sa tenga nya.



Papasok na sana kami sa room nang bigla kaming pigilan ni Brandon.



 



 



"Ah Marjorie, Megan, pwede nyo bang tawagin si Jade, gusto ko syang makausap." sabi ni Brandon na ngayon lang namin narinig magsalita. Alam naming there's something going on dyan sa dalawang yan dahil na din sa paunti-unting kwento ni Jade, at yung pagiging blooming nya nun. Nakita din nga naming may nabago kay Brandon kasi dati mala-autistic yun, di nagsasalita at parating mag-isa. Pero kung tutuusin, wala kaming gaanong alam sa dalawang ito, malihim masyado si Jade =_=



 



 



"Okay, wait lang." sagot ko sa kanya tsaka namin nilapitan si Jade.



"Jade, may naghahanap sayo."



 



 



"Sabihin mo wala ako, umalis, tulog, umuwi na, patay na." sabi nya at kinuha yung libro sa table nya at kunwaring nagbabasa. Sus, as if nagbabasa sya ng matino, eh baliktad nga yung pagkakahawak nya sa book.



 



 



"WALA DAW SYA! UMALIS! TULOG! UMUWI NA! PATAY NA!" isinigaw ni Megan yung sinabi ni Jade kay Brandon na nag-aabang sa may pinto, kaya nasiko ko sya. Tss, naku naman, ang sakit sa ulo >_<



 



 



"Huy ano ka ba!" bulong ko kay Megan.



 



 



"Eh sabi nya---"



 



 



"SSSHH!" di nya natuloy ang sasabihin nya dahil pinigilan ko na sya.



"Bryan! Tara muna dito, nang matahimik itong isang to." agad namang lumapit samin si Bryan at nagsimula na namang asarin si Megan.



"Uy Jade, tawag ka ni Brandon, gusto kang maka-usap ehh."



 



 



"Tss, sabihin mo walang Jade dito."



 



 



"WALA DAW JADE DITO!" sumigaw na naman si Megan kaya napa face palm na lang ako. Naku itong isang to, imbis na makatulong, tsk.



 



 



"Pa ang ingay mo, manahimik ka nga. Laro na lang tayo." sabi sa kanya ni Bryan at inilabas nya yung phone nya't nagsimula silang maglaro ni Megan.



 



 



"Kausapin mo na, alam kong may problema eh. Yang itsura mo pa lang oh, tsaka yung itsura din ni Brandon, mukhang iiyak na."



 



 



"Aish, ayoko! Sinong Brandon ba yun?? Sabihin mo ayoko syang kausap!" wala na akong nagawa dahil nakakatakot talaga si Jade, kaya binalikan ko na lang sa may pinto si Brandon.



 



 



"Ayaw nya daw eh. Ano bang problema nyo? Inaway mo ba bestfriend ko ha???"



 



 



"Ha?? Anong inaway? Hindi ko nga alam kung bakit bigla nya na lang akong hindi pinansin at kinausap kaya kailangan ko talaga syang kausapin ngayon na."



 



 



"Hay, labo nyong dalawa. Eh ayaw ka namang kausap eh."



 



 



"Sabihin mo sandali lang. Kung ayaw nyang lumabas dito, ako mismo ang papasok dyan." napakunot na lang ako ng noo dahil sa sinabi nya. Baliw ba sya?



 



 



"Tss, anong papasok? Hindi mo ba alam na bawal pumasok sa room ng ibang section ha? Pwede kung tapos na ang oras ng klase, pero may last subject pa, nasisiraan ka ba?" tanong ko sa kanya.



 



 



"Oo nga pre, baka kung san ka mapunta nyan." sabat naman ni Keith.



 



 



"Wala akong pakialam ma-guidance man ako o kung ano pa yan. Gusto ko syang makausap." madiing sabi ni Brandon.



 



 



"Hoy Jade! Lumabas ka na nga dito!" sigaw ko sa kanya pero parang walang naririnig dahil nga nakaearphones sya.



"Jade!" sigaw ko ulit pero wa epek.



"Ayaw talaga eh, try mo na lang mamayang uwia---"



 



 



"Hindi na ko makakapag-intay. Kailangan ko syang makausap, ngayon na." pagkasabi nya nun eh bigla na lang syang nagdire-diretso papasok ng room namin patungo sa upuan ni Jade.



 



 



"H-hoy! Bawal ka sabi... aish ewan ko sa inyo." wala na akong nagawa dahil pumasok na ng tuluyan si Brandon kaya bumalik na lang ako sa pwesto ko. Para na din malaman ko kung anong meron sa dalawang yun. Okay, chismosa na talaga ako =__= pero hindi lang naman ako eh, pati yung iba naming classmate nakatingin din kay Brandon. Bukod kasi sa gwapo, eh hindi naman namin kasection yan. Eh bawal nga sya dito.



 



 



"Jade..." sabi ni Brandon pero si Jade, wala, walang pake.



"Jade, anong bang problema?"



"Jade kausapin mo ko..."



"Jade..."



"Jade napipi ka na ba?"



"Jade..."



"Nabingi ka na din?"



"Jade naman..."



 



 



"Megan..." napalingon ako sa isa kong katabi na si Megan.



"Eh kasi Jade ng Jade yang si Brandon, di naman pinapansin. Kaya Megan naman. Megan... Megan... Sali ka din, gusto mo sabihin mo, JOHN..." pag-aaya nya sakin.



Malakas na talaga sapak ng babaeng to, nako. Hindi ko na lang pinansin dahil baka makalbo ko sya sa kunsumisyon.



 



 



"Shh, ikaw Pa, slow ka talaga. Obvious na may pinagdadaanan sila tapos nakikiepal ka pa. Tsk tsk." sabi ni Bryan habang patuloy pa ding naglalaro sa phone nya.



 



 



"Hoy Ma, wala kang pakialam ha. Epal ka din eh." sagot naman ni Megan. Haaay! Ang sakit nila sa ulo.



 



 



"Jade, please..." sabi ulit ni Brandon at this time, nagsquat sya ng bahagya para magpantay ang tingin nila ni Jade.



"Jade naman eh, magsalita ka nama---"



 



 



"ANO BA?" bigla na lang nagsalita si Jade. Akala ko wala syang naririnig, all this time pala, hindi naman nakasaksak sa phone yung earphones nya. Hanep sa props ah.



"Ano bang kailangan mo ha??"



 



 



"Ikaw! Kailangan kita!"



 



 



"AYIEEEEE!!!"



"Ang sweet naman nyaaa!"



sigawan nung mga kaklase naming nakiki nood din sa eksena nila.



Shet, nakakakilig naman yun, nakakainggit din =__=



 



 



"Kailangan? Talaga ha?"



 



 



"Oo! Ano ba kasing problema ha? May nagawa ba kong mali? Nasabi? Ano?"



 



 



"Bakit hindi mo itanong sa sarili mo? O di kaya, kay ATE ASHLEY?" madiin ang pagkakasabi nya dun sa ate Ashley. Sino yun?



 



 



"Ha? Pano sya nasali dito?"



 



 



"Aish! Bakit nga hindi mo itanong sa sarili mo??" sigaw ni Jade kasabay nun eh pagtayo nya mula sa pagkakaupo nya.



"Kailangan ha?? Sige kailangan mo ko! Pero mahal mo sya?? Ano to, lokohan?!" namumula na si Jade at konting-konti na lang eh tutulo na yung luha nya.



 



 



"T-teka.. Ano bang sinasabi mo?"



 



 



"Bakit nga hindi mo itanong sa sari---"



 



 



"Anong kaguluhan ito??" naputol ang sasabihin ni Jade nang biglang dumating ang teacher namin. Aish naman Ma'am, wrong timing eh, ganda na ng eksena oh =___=



Pero teka... naku po, patay kang Brandon ka.



"Anong nangyayari dito ha??" tanong ulit ni Ma'am pero walang umiimik.



"Walang magsasalita? Ms. Jade Salazar, bakit ka sumisigaw? And you, Mr. Brandon Jay Ventura, why are you here?? Section A ka, this classroom is only for section B students." wala pa ding nagsasalita dahil lahat yata kami eh nashock.



 



 



"Kasi po Ma'am, gusto ko lang pong maka--- aww..." hindi nya naituloy ang sasabihin dahil pasimple syang siniko ni Jade.



 



 



"Hindi mo ba alam ang rule about sa privacy ng bawat classroom Mr. Ventura?"



 



 



"Alam ko po Ma'am."



 



 



"So, alam mo na din kung anong gagawin mo."



 



 



"Ano po?"



 



 



"Aish, guidance ka." sabat ni Jade.



 



 



"Yes, disciplinary office ka Mr. Ventura, and that goes for you too, Ms. Salazar."



Nagulat na lang kami dahil pati si Jade eh mapupunta sa guidance. Expected na namin yung kay Brandon, pero kay Jade? Shocks, magkakaron pa sya ng record ng wala sa oras.



 



 



"Pero Ma'am, ako lang po dapat diba? Bakit nasama po sya?" pagtatanggol ni Brandon.



 



 



"Alam nyong ayokong ayoko ang maingay sa klase ko, time ko na kanina pa kaya you are all my responsibilities. Tsaka on going na ang klase sa ibang room, hindi nyo ba alam na sa labas pa lang eh rinig na kayo? At isa pa, I want you to clear that unfinished business of you two. Now, go." wala na silang nagawa at lumabas na sila pareho. Naku po, mainit na nga ulo ni Jade dahil sa away nila tapos nadagdagan pa. Ipagdasal na lang nating makalabas ng buhay sa guidance si Brandon.



 



 



 



 



 



---------------------------------------------------------------------------------------------------------



 



Natapos na ang klase namin pero hindi pa din bumabalik si Jade. Kaya dumiretso na kami sa TTC, baka sakaling dun na pumunta si Jade, pero pagdating namin dun eh wala pa din sya, pati si Brandon wala.



"Asan na kaya yung dalawa?" tanong ni Bryan na katabi namin ni Megan.



 



 



"Nasa disciplinary room pa siguro." sagot ko naman.



 



 



"Ang tagal naman nila?" tanong ulit ni Bryan.



 



 



"Bat kasi di na lang ikaw ang napunta dun para wala ka dito ngayon =__=" pagsusungit na naman ni Megan. Naku po, magsisimula na naman itong dalawang ito.



 



 



"Pa, bakit ba ang init ng dugo mo sakin? Sinasabi ko na nga ba eh."



 



 



"A-ano na naman?!"



 



 



"Aminin mo na kasi, wala namang mawawala eh."



 



 



"Ang k-kapal talaga ng mukha mo! Hindi nga kita crush!"



 



 



"EH? HAHAHAHAHAHA" natawa na lang kami ni Bryan dahil sa reaksyon ni Megan. Napaghahalataan na talaga, masyadong defensive.



 



 



"Ok ok, hindi na kung hindi. Wag ka ng magalit, Pa. Hahahahaha." nakitawa na lang ulit ako kay Bryan pero napatigil ako nung biglang may pumasok sa TTC.



 



 



 



 



 



 



 



John...



Bakit naman ganyan. Parang wa epek yung pilit kong pagkalimot sa nararamdaman ko. Ang lakas pa din ng tibok ng puso ko. Nagliliparan na naman yung paru-paro sa tiyan ko. At lahat ng nasa paligid natin eh nagslow motion na naman.



 



Hindi ko magawang tanggalin ang tingin ko sa kanya. At nang tumingin sya sakin eh parang mas lumakas pa yung tibok ng puso ko. Wala na akong ibang naririnig kundi iyon.



 



 



"Marj!!!"



 



 



Bakit ba ganyan sya? Hindi ko magawang kalimutan ang feelings ko para sa kanya. Ilang linggo ko na nga syang hindi naka-usap at nakita, pero yung feelings ko, ni 1% walang pinagbago.



 



 



"MARJORIE!"



 



 





Ano bang ginawa kong masama para makaramdam ng ganito? Nagmahal lang naman ako diba, pero bakit ganun, sobra-sobra na nga ang binigay ko, wala man lang sukli?



 



 



"MARJORIE GARCIA!"



 



 



"Oh, John?! Ay este, ano ba? BAKIT?!" nabalik ako sa mundo nung inalog ako ni Megan at sinigawan pa.



 



 



"Kanina pa kita kinakausap, pero parang lutang kang nakatulala dyan. Tss. Tsaka anong John? Tsk tsk, naku po." sabi ni Megan at may pailing-iling pa ng ulo.



 



 



"Haaaay, haha. Tsk tsk. Wew." isa din si Bryan na iiling-iling din. Psh.



 



 



"Tsk, ano bang sinasabi mo? May iniisip lang ako."



 



 



"Ano namang iniisip mo? Or should I say, SINO ang iniisip mo?" pang-iintriga ni Megan.



 



 



"Oh oh, okay na, tama na. Change topic." singit naman ni Bryan.



 



 



"Psh, selos ka lang sabihin mo." bulong ni Megan na medyo hindi ko naintindihan at wala na din akong balak intindihin. Hindi ko na lang sila pinansin dahil nagsisimula na naman silang magdiskusyon ni Bryan.



 



Tumingin na lang ako sa gawi ni John at saktong nakatingin din pala sya kaya umiwas na lang ako. Aish, namiss ko ang tingin nya kaso hindi ko naman sya magawang tignan >_<



 



 



"OKAY! GOOD AFTERNOON GUYS! Long time no see ah! Namiss ko kayo!" sigaw ni kuya Daniel.



 



 



"Whooo! Drama! Hahahaha!" pang-aasar ni Wencie sa gilid.



 



 



"Oo nga! Teka, asan si coach?" tanong namang ni Clarine.



 



 



"Sorry guys, pero hindi sya makakarating eh. Sya ang may idea nitong meeting kaso hindi daw sya makakarating."



 



 



"Ayy, si coach talaga, may topak din minsan." malungkot na sabi ni Wencie.



 



 



"Sinong may topak??" napatingin kaming lahat sa taong kakapasok lang dito sa TTC.



 



 



"COACH!" sabay-sabay naming sigaw. Nakakamiss din kasi ang kabaliwan nyan ni coach eh.



 



 



"Haha! Nalate lang ako ng ilang minuto may topak agad? Tsk tsk. Dapat talaga hindi na ako makakapunta, pero matitiis ko ba kayo?" sabi ni coach habang nakangiti at pumunta na sa harap.



"Okay, simulan na natin ang meeting." sinimulan na naman ni coach ang pangungulit habang ine-explain ang agenda nya.



 



 



"Christmas party??"



"Whoa~! Saya!"



"Yeah! Party parteeeh!"



Yan ang reaksyon ng mga kamember namin nang sabihin ni coach na magkakaron kami ng Christmas party dito sa TTC.



 



 



"Yes! Party! Dahil namiss ko na kayo, at wala ng dahilan para magmeet pa tayo dahil nga kalahati lang ng taon ang mga club, kaya naisipan kong magkaron tayo ng party."



 



 



"Whoo! Yan ang gusto ko sayo coach eh! Iba ka talaga!" sigaw ni Luke.



 



 



"Haha, kami ng bahala ni Daniel ang mag-ayos, at ang mga officer na lang ang bahalang magbalita sa inyo."



 



 



"Teka, lahat ba ng officer nandito? VP?" tanong ni Kuya Daniel kay John at bigla naman syang tumayo sa harap.



 



 



"Treasurer?" sigaw ni John.



 



 



"Present!" sagot naman ni Luke.



 



 



"Secretary?"



 



 



"..."



 



 



"Secretary? Lorraine?" aish bakit ganyan, sabihin nya lang ang pangalan ni Lorraine, nasasaktan na ko.



 



 



"Wala dito." sagot ng isa naming kamember.



 



 



"Oh, absent ba sya buong araw?" tanong naman ni Kuya Dan.



 



 



"Ah oo. Wala sya simula kanina." sagot ng isa naming kamember na classmate din namin.



 



 



"Ahh, sige. Yung iba pang officers, John." sabi ni kuya Dan at pinagpatuloy naman ni John ang pagche-check sa iba pang officers.



 



 



"Uy pansin ko lang, absent na naman si Lorraine." bulong sakin ni Megan.



 



 



"Oo nga eh."



 



 



"Tsaka pansin ko din, nitong nagdaang mga araw, bihira na syang pumasok sa klase." dahil sa sinabi ni Megan eh naalala ko yung nakita ko nun sa mall...



 



 



 



"Tristan wait! Please!"



 



"Its over, Lorraine. Tapos na. Tapos na ang palabas."



 



 



 



Kailangan ko talagang malaman kung anong meron. I smell something fishy.



"Huy tulala ka na naman!" sigaw sakin ni Megan.



 



 



"May problema ba, Marj?" tanong naman ni Bryan.



 



 



"Ah wala wala. Wag nyo kong intindihin."



 



 



"Panong wag intindihin eh ikaw na lang ang nakaupo oh, tara na, tapos na meeting." lumabas na kami ng TTC at dahil nga nahuli ako dahil sa pagkakatulala ko eh inaayos ko yung bag ko habang naglalakad.



 



 



"Ay teka!" sigaw ko sa kanilang dalawa.



"May naiwan ako sa TTC. Balikan ko lang. Ah, sige mauna na lang kayo, bye!" tinalikuran ko na sila at tumakbo pabalik sa TTC. Kaso kung minamalas ka naman, habang pabalik ako dun eh nagsimula ng umambon. Chineck ko yung bag ko pero wala pala akong dalang payong.



"Aish bahala na." dumiretso na lang ako sa TTC at hinanap ko doon yung wallet ko. Baka kasi nalaglag, wala sa bulsa ko eh.



 



 



Buti at hindi pa naisasara ni kuya Dan ang TTC at nagvolunteer ako na ako na lang ang magla-lock.



Hinanap ko sa bawat ilalim ng upuan at kung saan pa pwedeng mapadpad pero wala eh.



"Aish nasan ka na ba??" yumuko ulit ako para hanapin pero nung wala akong makitang wallet eh napapikit na lang ako at napaupo na lang ako sa isang upuan.



"Naman oh..."



 



 



"Anong ginagawa mo dito?" napadilat ako nung may nagsalita at nang makita ko kung sino eh agad akong napatayo.



 



 



"A-ah, ano.. W-wallet ko kasi n-nawawala."



 



 



"Ah, hindi mo pa nakita?" tanong nya at yumuko sya sa ilalim ng mga upuan para din siguro maghanap.



 



 



"Hindi pa eh. A-ano, John. Okay lang, w-wag mo ng hanapin."



 



 



"Okay lang, duty ko din ang tulungan ang mga kamember ko dito sa TTC." sagot nya habang tuloy sa paghahanap at ako naman ay parang tangang nalungkot dahil sa sinabi nya. Kamember na lang ang tingin nya sakin? Hindi ba pwedeng friends? Close friends? Tss, close na tayo dati, diba John?



 



Hay Marjorie, tigilan ang kahibangan.



Narinig kong tumunog ang phone ko kaya nilabas ko agad iyon.



"Aish, low batt lang pala." ibabalik ko na sana sa bulsa ko yung phone pero bigla ko na namang naalala si Paeng. Wala pa din kasing reply hanggang ngayon, eh ako itong nagi-guilty pa din, kaya tinext ko sya.



 



 



Pero ayaw masend. Tsk, bakit walang signal?? Naglakad-lakad ako para makasagap ng signal at nang naisend ko na eh ibabalik ko na sana sa bulsa ko kaso...



"Eto ba yung wallet mo?" muntik akong mapatalon sa gulat at yung phone ko naman ang nabitawan ko't nahulog sa lapag, dahil may biglang nagsalita sa likod ko na si John pala.



 



 



"Ah o-oo yan nga. S-salamat." inabot nya na sakin yung wallet at ngumiti ng matipid.



 



 



"Pwede na tayong umuwi?"



 



 



"Ah oo. Tara na." naglakad na kami papunta sa may pinto at nang kapain ko ang bulsa ko eh phone ko naman ang nawawala ngayon. Ayos din eh =__=



"Ah sige, m-mauna ka na. May hahanapin lang ulit ako, h-hehe."



 



 



Bumalik ako sa kinatayuan ko kanina at hinanap naman ang phone ko. May sumpa ba ko ngayong araw na to? Tss =___=



"Ano namang hinahanap mo ngayon?" tanong ni John na nasa likod ko na naman.



 



 



"Ah.. Phone ko."



 



 



"Haha, tulungan ulit kita." narinig ko syang tumawa kaya napalingon ako sa kanya. Nakayuko sya dahil nga hinahanap nya din ang hinahanap ko, pero kitang-kita kong nakangiti sya.



Oh gosh, nanlalambot tuhod ko. Bakit ka ba ganyan John?



 



Wag mo ng hanapin yung phone ko, hanapin mo na lang ang pag-ibig ko para sayo. Haaay.



"Ayun!" napasigaw ako nang makita ko ang hinahanap ko.



 



 



"Nakita mo na?" tanong nya.



 



 



"Ah oo, eto na o---" natigil ako sa pagsasalita nang biglang namatay yung ilaw. SHET!



"AAAAAAH! Bakit ang dilim!" nagsimula na akong magpanic dahil ang dilim. Ayoko ng madilim eh, tapos pagabi na, shet lang talaga.



 



 



"Shh, wag kang sumigaw, asan ka??" tanong ni John na alam kong malapit na sya sakin kaya diniretso ko ang kamay ko para makapa ko kung nasaan sya.



 



 



"Andito ako, n-nasan ka? J-john..."



 



 



"Andito din ako, nasan ka din?? Marj?"





Hindi na ako nagsalita at patuloy kong pinakiramdaman kung nasan sya. At nang may makapa akong braso yata eh agad akong napakapit dun.



 



 



"John, ikaw ba to? J-john??" tanong ko sa kanya at nagpipigil akong umiyak. Mukha kang tanga Marj, wag kang umiyak!



 



 



"Oo, ako na to. Okay ka lang b---" hindi nya na natapos ang sinasabi nya dahil napasigaw ako nung biglang kumulog at kumidlat.



 



 



"AAAAAHHH!" sigaw ko at napasubsob na ako ng tuluyan sa balikat nya.



 



 



"Shhh, wag kang matakot, nandito ako." sabi nya at naramdaman kong niyakap nya ko at hinawakan nya ang ulo ko gamit ang isang kamay nya.



 



 



 



 



 



 



[a/n: ayan, dahil napansin kong nawala sa eksena ang dalawang bida, sila naman ang may moment sa chapter na to hehe. To be continued na lang *u*]



##################################

~~Chapter 48 - SHE~~



##################################

Chapter 48



 



 



 



[Jade's POV]



Ilang minuto na kaming nandito sa disciplinary room ni Brandon. Halos isang oras na din yata, pero sa loob ng mga oras yun eh kahit ilang beses nya ng tinawag ang pangalan ko eh hindi ko sya pinapansin. Tsk, konting tiis, ilang minuto na lang lalabas na din kami dito.



 



Masisisi nyo ba ako kung ganito ako? Eh nasasaktan ako eh. Pakiramdam ko nagkakalokohan lang kami dito.



 



 



"Jade naman..."





"Jade kausapin mo naman ako oh..."



"Jade..."



 



 



Ganyan lang sya ng ganyan. Hindi ba sya nananawa kakasalita? Kasi ako nananawa na ko. Kanina ko pa naririnig yang pangalan ko, tss.



 



"Jade..."



 



Aish! Isa na lang talaga!



 



"Jade ano ba, Magsalita ka na---"



 



 



"ANO BA?!" sigaw ko sa kanya kaya nanlaki na naman yung mga mata nya. Ganun ang itsura nya pag sumisigaw ako. Dahil siguro ngayon ko lang sya nasigawan.



 



 



"Oo, ano ba? Ano bang problema?" tanong nya.



 



 



"Tss, paulit-ulit, Brandon? Bat di mo nga itanong sa sarili mo ha??"



 



 



"Kanina ko pa tinatanong pero hindi ko talaga alam ang sagot. Sabihin mo na please, Jade..."



 



 



"..."



 



 



"Jade naman eh..."



 



 



"..."



 



 



"Jade please kausapin mo ko... Jade..."



 



 



"JADE JADE JADE! HINDI KA BA NANANAWA SA KAKASABI NG PANGALAN KO?! Jade ka ng Jade kanina pa!"



 



 



"Hindi! Hinding-hindi ako mananawang sabihin ang pangalan mo, Jade." mahinahong sabi nya at lumapit na sya sakin at pilit nya akong tinitignan sa mata, kaya pilit din akong umiwas.



 



 



"Tss..."



 



 



"Hinding-hindi ako mananawa, dahil mahal kita."



 



 



"Mahal ah??"



 



 



"Oo mahal kita!"



 



 



"Okay, mahal mo ko. Eh si ate Ashley? Ano? Mahal mo din sya diba? Mahal mo PA DIN."



 



 



"Bakit ba sya nasasama sa usapan natin?"



 



 



"Dahil kahit kailan, kasama sya ng pagkatao mo! Hinding-hindi sya mawawala, Brandon!"



 



 



"Pero Jade, nakalimutan mo na ba ang sinabi mo? Sayo mismo nanggaling na hindi naman talaga sya mawawala. Na hindi mo magagawang palitan sya dahil nga parte sya ng buhay ko. Sayo mismo nanggaling. Pero anong nangyayari ngayon?? Bakit bigla na lang ganito?" sabi nya at hinawakan nya na ako sa magkabilang braso ko.



 



 



"Yun na nga! Nanggaling na mismo sakin. Ako na mismo ang nagsabi ng bagay na makakasakit din pala sakin ngayon. Hinding-hindi ko sya magagawang palitan, kahit anong gawin ko, iba sya Brandon. Sya yung unang minahal mo. At sayo na din nanggaling, na mahal mo pa din sya hanggang ngayon." sagot ko at hindi ko na namalayang kanina pa pala tumutulo ang luha ko.



 



 



"Teka, pano mo ba nasabing mahal ko pa din sya?"



 



 



"Narinig ko, Brandon. Narinig kong nag-uusap kayo ni Keith. Dinig na dinig ng dalawang tenga ko, mula dyan sa bibig mo. Na hanggang ngayon, mahal mo pa din si ate Ashley."



 



 



"Ha?"



 



 



"Gulong-gulo na ko. Akala ko noon, masaya na ko ng wala yang pag-ibig na yan. Pero mas may isasaya pa pala ko nung nakilala kita. Pero tama nga sila, na kasama ng saya ang lungkot at sakit. Ang sakit, Brandon, ang sakit."



 



 



"Teka nga Jade, oo iba sya, at iba ka din. Malaking pagkakaiba."



 



 



"Yun na nga. Napakalaking pagkakaiba namin. At malaki din ang pagkakaiba ng 'kailangan mo, dahil mahal mo' at ng 'mahal mo, dahil kailangan mo'. Isipin mong maigi Brandon, kung alin ako dyan. At isipin mo din muna kung handa ka ng magmahal ng iba, kung nakalimutan mo na ang nakaraan mo, bago ka pumunta sa hinaharap mo." tinalikuran ko na sya at lumabas na ng disciplinary room. Wala na kong pake, kanina pa ko nandun sa loob, tama na yun, tama na din ang sakit.



 



 



 



 



------------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



[Marjorie's POV]



 



"Shhh, wag kang matakot, nandito ako." sabi nya at naramdaman kong niyakap nya ko at hinawakan nya ang ulo ko gamit ang isang kamay nya.



 



Hindi ko alam pero bigla na lang tumuloy ang pag-iyak ko. Dahil na din siguro sa takot at dahil na din siguro sa sobrang pagkamiss ko kay John.



 



Tulo lang ng tulo ang luha ko kasabay nun ay ang patuloy na pagtapik nya sa ulo ko kaya napayakap na din ako sa kanya.



 



 



"Bakit ka umiiyak?" tanong nya.



 



 



"..." hindi ako makasagot dahil sa pag-iyak ko.



 



 



"Natatakot ka?" hindi pa din ako makapagsalita kaya tumango na lang ako bilang sagot sa tanong nya.



"Tahan na. Andito ako, walang mangyayari sayo."



 



 



Dahil sa sinabi nya eh pakiramdam ko ngang walang mangyayaring masama sakin. Ganyan ba kita kamahal? Na isang salita mo lang eh nagagawang mawala ang takot ko? Na isang yakap mo lang eh pakiramdam ko nasa ligtas na lugar na ko?



 



 



"Namiss kita." bulong ko habang nakasubsob pa din ako sa dibdib nya.



 



 



"Na---" hindi natuloy ang sasabihin nya dahil bigla ng bumukas ang ilaw.



"May ilaw na." sabi nya at dahan dahan na syang bumitaw sa pagkakayakap sakin.



"Okay ka lang?" tanong nya.



 



 



"Mmmm." sagot ko sabay tango at pinunasan ng kamay ko yung luha sa mata at pisngi ko.



 



 



"Gamitin mo muna to." sabi nya sabay abot ng panyo.



 



 



"Ah hindi na. Okay lang." at ngumiti ako ng pilit.



 



 



"Sige na, kunin mo na."



 



 



"Okay lang talaga."



 



 



"..." hindi na sya umimik pero hindi nya pa din binababa yung panyong inaalok nya sakin kaya napatingin ako sa kanya.



Nakatingin lang sya sakin at walang emosyon ang mukha nya.



 



 



"Okay lang talaga a---" hindi ko na naituloy ang sasabihin ko dahil lumapit sya sakin at sya na ang nagpunas ng luha ko.



Wala naman akong magawa dahil natulala na lang ako.



 



Hindi ko sya maintindihan. Bakit ganito sya ngayon? Iba sa John na hindi na ako pinapansin. Iba sa John na nagsabi saking layuan ko muna sya. Iba sa John na tila iniiwasan ako.



 



 



"J-john, bakit---"



 



 



"Ssshhh..." sabi nya kaya di ko na natuloy ang pagsasalita ko. Tuloy pa din sya sa pagpunas ng luha ko.



"Ayan okay na." aya nya sakin habang nakangiti.



"Uwi na tayo? Habang hindi na malakas ang ulan." pag-aaya nya at tumango na lang ako.



 



 



 



Naglakad na kami palabas ng campus at papunta sa sakayan. Pero ilang minuto na eh wala pa din kaming masakyan. Sinabayan pa ng mahinang ulan at saktong wala kaming payong parehas kaya parehas din kaming basa.



Sumilong na lang kami sa malapit na waiting shed.



"Walang masakyan... Ah John, magpasundo na lang kaya tayo, ano sa tingin mo? Mag gagabi na eh." sabi ko at um-oo na lang sya. Nilabas ko yung phone ko kaso... Low batt. Tss, hindi ko naman kabisado ang mga number nila, pano ko magpapasundo tss.



 



 



"May problema?" tanong nya.



 



 



"Ah eh.. Low batt na ko."



 



 



"Ah, gusto mo sa bahay muna tayo. Nagtext na kong sunduin ako. Tsaka para din makapagpalit ka muna ng damit mo, medyo basa ka na."



 



Napataas na lang ako ng kilay sa suggestion nya. Hindi ko kasi alam kung kilig ang mararamdaman ko, o kailangan kong piliting magpakanormal dahil nga kailangang kalimutan ko ang nararamdaman ko.



"Ano, okay lang ba sayo?" tanong nya. Tumango na lang ako at ngumiti ng pilit.



"Sige, sandali na lang nandito na yung sundo ko. Okay ka lang ba? Nilalamig ka?" tanong nya, nahalata nya sigurong nanginginig na ko.



 



 



"Ah, oo, medyo."



 



 



"Ah teka..." hinubad nya yung backpack nya tapos sunod na hinubad nya ay yung polo nya.



Oh my gosh, John. Wag dito please.



 



 



"A-anong g-ginag-gawa mo?" tanong ko pero nginitian nya lang ako at patuloy nyang isa-isang tinatanggal yung butones ng polo nya. Mas naging awkward pa dahil kaming dalawa lang dito sa waiting shed.



Shet lang, jusmio, oh tukso layuan mo ako. Marami pa akong pangarap.



Pero sabi nila, masamang tumanggi sa grasya diba? Eh biyaya na yata ito--- AY NAKU PO! ANO BANG INIISIP KO?!



"J-john, ano yang... P-please John... Bata pa tay---"



 



 



"Haha, ano bang sinasabi mo?" hindi ko na natuloy ang sasabihin ko dahil nang nahubad nya yung polo nya eh lumapit sya sakin.



 



 



"Marami pa kong pangarap John, please lang wag--- AAAAHHH... Ahh.. ayyy..." sisigaw sana ko kaso bigla nya na lang ipinatong sa balikat ko yung polo nya.



 



 



"Haha, kung ano-anong iniisip mo." ngumiti sya at inayos yung polo nya sa balikat ko.



"Ayan, para kahit papano hindi ka lamigin."



 



Ang berde naman ng pag-iisip ko =____= nakakahiya, shet.



Sa kahihiyan ko eh hindi na ko nakapagsalita at napatitig na lang ako sa kanya.



 



Kayo nga, sagutin nyo ko, kung kayo ang nasa posisyon ko, pano nyo sisimulang mag move on?



 



 



Tinitigan nya lang din ako, mga ilang segundo na din kaming nakaganun.



 



Nakatitig lang ako sa mata nya nang mapansin kong medyo bumaba ng bahagya yung tingin nya sa bandang labi ko.



Sige hindi na ko mag-iisip ng berde, baka kung ano na naman iyan eh.



 



Binalik nya ang tingin nya sa mata ko at bigla na lang syang pumikit at tumalikod sakin. Anyare?



 



"A-ang tagal naman nung sundo ko. Wew.." sabi nya habang nakatalikod sakin.



 



 



"Ah J-john, okay lang ako, baka ikaw naman ang lamigin."



 



 



"Hindi okay lang, ang init nga eh." bulong nya pero dinig na dinig ko naman.



 



 



"Ano?"



 



 



"Ah wala."



 



 



Ilang minuto lang eh dumating na din yung sundo ni John kaya sumakay na kami sa kotse. Pero hindi na kami nag-usap ulit. At kapag titingin ako sa kanya eh bigla na lang syang umiiwas. May sira din yata ito eh.



 



 



Dahil medyo traffic, tumagal din ang byahe. Halos natuyuan na kami ng damit pagdating namin sa kanila.



"Ah, ano. Ah... Wala anong.. Aish.. Ah.." di ko maintindihan ang sinasabi nya. Na alien na yata sya?



 



 



"Ha?"



 



 



"Ano kasi, wala akong mapapahiram na damit na pambabae sa'yo. Wala kasi akong kapatid. Okay lang ba kung damit ko na lang?"



 



 



"D-da-damit m-mo?" oh my, ipapahiram nya sakin damit nya? Eh anong isusuot nya? Shocks o_o



 



 



"Oo, damit ko."



 



 



"As in, yan?" sabi ko sabay turo sa damit nya.



 



 



"Eh? Haha, syempre ibang damit."



 



 



"O-oh.. H-hehe. Oo nga naman." spell tanga? Spell ilusyonada? Spell manyak? Naku po, matindi na din ang tama ko ah.



 



 



"Tara?"



 



 



"Saan?"



 



 



"Uh, sa kwarto ko?"



*gulp* teka.. walang malisya okay? Bakit ba ganyan pinag-iisip ko? Haaay =___=



 



Dumiretso na kami paakyat ng hagdan at nang binuksan nya na ang pinto ng kwarto nya eh bigla nya ding sinara iyon at nanlaki ang mga mata nya.



 



 



"Bakit?" tanong ko.



 



 



"Ah.. Saglit. Sandaling-sandali lang. D-dyan ka lang." utal na sabi nya at pumasok na sya ng kwarto nya at naiwan ako sa labas. Haaay, bakit ganito na ang mga tao ngayon? Lahat yata eh mga wala sa sarili.



Ilang segundo lang eh bumukas na ulit ang pinto.



"Pasok na." sabi nya kaya pumasok na ako.



 



 



WHOA. Ayan lang ang masasabi ko. Dahil sobrang ayos yata ng kwarto ni John. Ako itong babae pero parang mas organized pa ang kwarto nya kesa sa kwarto ko.



Iginala ko lang ang tingin ko sa kwarto nya habang sya eh naghahanap yata ng damit na maipapahiram nya sakin.



May family picture akong nakita, group picture ng klase nya, group picture namin sa TTC, at isang picture frame na nakataob.



Linapitan ko yun at nang iaangat ko na sana para makita kung anong picture yun eh bigla na lang may humawak sa kamay ko.



"A-ah, Marj! Ano, eto na yung damit na pwede mong isuot." sabi ni John kaya inabot ko na yung hawak nyang damit.



 



 



"Ah, salamat." nginitian ko na lang sya at nang mabalik ang tingin ko dun sa picture frame na nakataob eh bigla nya na lang kinuha iyon at inilagay sa cabinet.



Tss, weird huh.



 



 



"Ano, uhm, dun ka na lang magbihis sa guest room." tumango na lang ako at inihatid nya na ako sa guest room.



Rich kid talaga tong isang to. Hindi ko first time makapunta sa dito sa bahay nila pero hanggang ngayon, hindi ko maiwasang mamangha.



 



Nagpunta na ako sa guest room at nagpalit ng damit. Kinuha naman nung isang maid yung uniform ko para daw malabhan at mapatuyo agad.



 



Humiga na lang ako sa kama nang maalala kong hindi nga pala ako nakapagsabi kanila Mama. Baka nag-aalala na sila, anong oras na din kasi.



 



Kinuha ko sa bag yung cellphone ko, kaso low batt nga pala.



"Aish.. Pano na-- Oh, pwede manghiram ng charger no, Marjorie?" nashushunga na din ako this past few hours. Oo past few hours lang, ewan ko ba kasi, simula nang makita ko ulit si John kanina, nawala na ko sa katinuan.



 



 



Lumabas na ako ng guest room at nang papunta na ako sa kwarto ni John eh may nakasalubong akong babae na kahit may edad na eh maganda pa din.



"Uhm, excuse me? Who are you?" kunot-noong tanong nya sakin.



 



 



"Ah, good evening po. Marjorie Garcia po, frien--- (friend? friends ba kami?) uhm, classma--- (hindi kami classmates) ah co-memb--- (co-member, pero tapos na ang club last, last month pa) ahhh, schoolmate! Opo, schoolmate po ni John." sagot ko at ngumiti ako sa kanya. Nakita ko na sya eh, saan nga ba?



 



 



"Oh, well, nice to meet you, hija. I'm Alexis Cabrera, Mommy ni John." napanganga na lang ako dahil kaharap ko ngayon ang nanay ng mahal ko. Aish, scratch that. Kaharap ko ngayon ang mommy ni John.



 



 



"Ah, nice to meet you din po." ngumiti ako ng mas malawak pa dahil kaya pala ang gwapo ni John eh dahil ang ganda-ganda ng mommy nya.



Kaya pala parang nakita ko na sya eh sya yung babae na nasa family picture na nakita ko sa kwarto ni John kanina. Sorry, amnesia lang ng konti.



 



 



"Teka hija, uhm, Marjorie right?"



 



 



"Yes po. Kahit Marj na lang po." oh yeah, feeling close ako.



 



 



"Okay, Marj. Uhm, why are you here? At bakit ganyan ang suot mo? Is that my son's clothes?"



 



 



"Uhm, kasi po wala kaming masakyan kanina, kaya inaya na muna po ako dito ni John. At eto naman pong suot ko, opo, damit po ni John. Pinahiram nya muna po sakin kasi nabasa po ng ulan ang uniform ko."



 



 



"Oh I see. Pero hindi bagay sayo ang damit na yan. Pang lalaki yan, hija. You're beautiful and that's not the right clothes for you. Haha, c'mon, follow me." tumango na lang ako at sinundan ko nga sya.



Whoa, amazing. Saya, una nameet ko ang Mommy nya, bonus pa na ang bait nya. Pangalawa, i think i know na kung anong gagawin namin at pinasunod nya ko sa kanya. At pangatlo, MAGANDA DAW AKO! Mwahahahaha. Pero mas matutuwa ako kung si John ang magsabi sakin nyan.



 



 



Huminto kami sa isang kwarto at nang buksan nya iyon eh mas napahanga ako dahil ito na yata ang master's bedroom. 'WOW' i think that's the only word that I can say.



 



"Pasok ka." sabi nya habang nakangiti. Yan siguro ang secret nya kung bakit maganda sya, lagi syang nakasmile eh.



"Upo ka muna dyan, Marj. Hahanapan lang kita ng damit, okay?" tumango at ngiti na lang ako at sya naman ay dumiretso sa walk-in closet.



Habang nag-iintay eh inilibot ko ang mata ko sa kwarto at nakita ko dun ang family picture na nakita ko din sa kwarto ni John.



Nilapitan ko iyon at pinagmasdan mabuti ang Mommy nya. Hmm, maganda talaga. Tapos ang Daddy nya, hmmm, gwapo ah. At ang bunga ng kagandahan at kagwapuhan... Wow, anghel lang ang labas.



Tinignan ko pa ang ibang pictures na katabi nun at ang pinakanakakuha ng pansin ko ay ang baby picture ni John. Oo alam kong si John yan, eh wala nga daw syang kapatid diba? Kaya malamang sya yan.



 



 



"Two years old pa lang si John sa picture na yan." nagulat ako nang nasa likod ko na pala ang Mommy nya.



 



 



"Eh, hehe, ang cute nga po eh."



 



 



"Yeah, he was very cute. Very adorable when he was little."



 



 



"Ay, hanggang ngayon naman po."



 



 



"Oh?"



 



 



"Ah eh, ibig sabihin ko po eh, ano po... uhm hanggang ngayon po, parang ganyan din naman po itsura nya. H-hehe. Kaya nga po campus heart throb sya, tsaka tinuturing din pong role model." nalungkot ako bigla sa sinabi ko. Naalala ko na naman kasi yung issue. Dahil sa lecheng issue/scandal na yun, nasira ang magandang image ni John.



 



 



"Ahh, oo. Pero naalala ko din noon, pagkauwing-pagkauwi nya nung first day ng school nya nung first year high school sya, hiyang-hiya sya. Dahil daw lagi syang pinagtitinginan ng mga tao. Eh knowing my son, ayaw nya ng too much attention. Ang gusto nya lang makuhang atensyon eh atensyon ng mga taong mahalaga sa kanya. Pero I'm really thankful na kahit na ayaw nya nung una, eh nakatulong sa pag build up ng confidence nya yang pagiging role model at sikat sa school nyo." sabi nya at naupo sya sa kama at sumenyas na umupo din ako at syempre, sumunod ako.



 



 



"Ah oo nga po eh, nasabi nya din po sakin noon na ayaw nya ng atensyon at special treatment. Naitanong ko po kasi sa kanya noon kung bakit ayaw nyang magpahatid-sundo na lang sa school, ang sagot nya po eh gusto nya daw maging normal na estudyante, yung mag commute at mahirapan sa pagsakay, hehe." daldal ko no? Tss, di na naman mapigilan ang bibig ko =_=



 



 



"Ooh.. you seem to know my son well ah. Matanong ko lang Marjorie, matagal na kayong close ng anak ko?" close daw? Abay ewan ko po, di ko alam sagot ko dyan, eh dati lang kami close. Ngayon ewan ko na.



 



 



"Uhm, hindi naman po ganun kaclose. Medyo lang po dahil tinuruan nya po ako noon ng table tennis. Vice president po kasi sya ng club namin." napangiti na lang ako dahil naalala ko yung time na yun. Yung mga panahong tuwang-tuwa ako dahil unti-unti kaming nagiging close ni John.



 



 



"Oh, okay." tumayo sya at nagpunta sa likod ko. At hinawakan ang buhok ko.



"Would you mind if I..."



 



 



"Ah okay lang po. H-hehe." nag simula syang suklayin ang buhok ko. Haaay, ang bait ng Mommy nya. Mas lalo ko syang gustong maging mother-in-law.



Wow Marj, in your dreams.



 



 



"Hehe, pasensya na ah, wala kasi akong anak na babae. In fact, only child si John, kaya wala akong maayusan ng ganito."



 



 



"Ah, okay lang po..."



 



 



"Alam mo, I have no idea na naging vice president ng club nyo si John. Dati kasi sa room lang sya nagiging officer, pero hindi ko nalamang naging officer pala sya ng club nyo."



 



 



"Ah, bakit naman po?"



 



 



"Haay, i don't think kaya kong ikwento sayo, hija. Its a problem that almost ruined our family." sabi nya sa malungkot na boses at natigil ang pagsuklay nya sakin at bumalik sya sa pagkakaupo sa kama, kaharap ko.



 



 



"Ah, sorry po. Ang daldal ko na po yata masyado."



 



 



"No hija. Its okay. Its not your fault."



 



 



"Ah, h-hehe.."



 



 



"But you know... I really want to meet her."



 



 



"Her? Sino po?"



 



 



"Her. Ang taong nagpanatili ng pag-asa at ng lakas ng loob ni John nung mga panahong nawala kami sa tabi nya." hindi ko na sya magets. Marahil ay dahil dun sa family problem daw nila. Ayoko namang magtanong ng magtanong dahil baka kung ano na naman lumabas sa bibig ko.



Pero sino kaya si Her? Maybe Lorraine?? Oh yeah. Si Lorraine nga siguro. Imposible namang si Martin o kaya si Bryan, eh HER nga diba? Eh bukod kay Lorraine, wala na kong ibang alam na babaeng naging close nya.



 



 



"Ah, alam nyo po ba ang pangalan nya? Baka po kilala ko."



 



 



"Nope. I don't know her name, nickname, surname or whatsoever."



 



 



"Ahh, ganun po ba..."



 



 



"Yes. Hmm, you can call me Tita if you want. Para mas maging comfortable ka." sabi nya sabay ngiti.



 



 



"Oh, hihi. Okay po, tita." oh em gee. Tita daw ehh! Hmm, next nyan, Mommy na! Aish, eto na naman ang pagpapantasya ko =_=



 



 



"And speaking of comfortable. Magpalit ka na ng damit mo. I don't think comfortable yang suot mong panglalaki. Eto ang isuot mo." kinuha nya sa tabi nya ang isang tela at inabot sakin.



Tinignan ko kung anong damit iyon at...



 



 



"E-eto po? Isusuot ko to, tita?"



 



 



"Oh yes. Wala na akong ibang mapapahiram sayo eh. Hindi naman pwedeng mga damit ko para sa office. Mas uncomfortable yun."



Napanganga na lang ako sa isusuot kong damit.



Pantulog na dress na above the knee ang haba at sleeveless sya. Aish, hindi naman ako nagsusuot ng ganito eh >_<



 



 



"Eh kaso po..."



 



 



"Hep! Sige na isuot mo na dahil nakahain na ng dinner sa baba. Kakain na tayo. Ayoko namang makita kang suot yang loose shirt na yan. Now go. Intayin na lang kita sa baba okay?" nginitian nya ako at lumabas na ng kwarto.



Ineexpect ko ng pagpapalitin nya ko ng damit pero hindi ko ineexpect na ganito ang ibibigay nya sakin >.<



Hindi naman ganun kaikli itong dress yata na ito pero hindi lang talaga ako sanay. Mas komportable pa ko dun sa tshirt kanina eh. Tsaka haharap ako kay John na nakaganito? Na parang matutulog lang? Haaay. No choice, baka mabad shot kay tita.



 



Nagpalit na ko ng damit at dumiretso na sa baba.



Naabutan ko doon sa dining room si Tita na may hawak na mga papel at isang maid na nag-aayos ng pagkain.



 



 



"Oh you're here! Wow, tignan mo. Ang ganda-ganda mo at bagay sayo yang damit ko." nakangiting sabi nya.



 



 



"H-hehe. Thank you po."



 



 



"C'mon, seat here. Pababa na yun si John."



 



 



Ngumiti na lang ako at balik si Tita sa pagpirma sa mga papel nya. Tapos dun naman tingin sa laptop. Tapos balik sa papel. Busy much ah?



 



"Marj??? Marj?" napalingon ako dahil may tumatawag sa pangalan kong alam ko na si John na yun.



"Marj??" palapit na sya ng palapit dahil palakas ng palakas ang boses nya.



"Ah manang nakita nyo--- Eh?" natigil sya sa pagsasalita dahil nakita nya na akong nakaupo sa dining room. Ako naman eh napatayo.



 



 



"Oh baby boy, tara na. Kain na tayo." sabi ni Tita kay John.



"Ikaw naman Marj, upo ka na."



 



 



"Okay po, tita." at umupo na ako.



 



 



"Wait. Tita? Mom, Marj, you know each other?" takang tanong ni John at umupo na sa upuan sa harap ko.



 



 



"Oh yes John. A while ago."



 



 



"Aahh.. Bakit iba na damit mo? B-bakit, bakit iyan?" tanong naman sakin ni John.



 



 



"A---"



 



 



"Pinahiram ko na muna sya ng damit dahil hindi bagay sa ganda nya yung damit mo, John. Okay, enough with those discussions muna. Kain muna tayo, okay?" tumango na lang ako at nang tumingin ako kay John eh nakatingin din pala at bigla na naman umiwas.



 



 



Kumain na lang kami ng kumain nang walang nagsasalita. Si Tita naman eh panay asikaso sakin gaya ng pag-aasikaso nya din kay John. Kung may ibang tao dito, aakalaing anak din ako ni Tita.



Napatingin na naman ako kay John na nakatingin na naman sakin at bigla na namang umiwas.



Bigla nyang kinuha yung baso nya at uminom kaya napagaya naman ako.



"You know what John, i like her."



 



 



O_o?



Parehas kaming naubo ni John dahil sa sinabi ni Tita. She likes me? Oh em gee!



 



 



"Oh, okay lang kayo??" tanong ni tita at nag-okay sign na lang kami parehas ni John dahil hindi pa kami makapagsalita, ubo pa din kami ng ubo dahil sa pagkakasamid.



 



 



"W-what do you mean Mom?" tanong ni John nang makarecover na sa pagkakasamid.



 



 



"Gusto ko kasi ng anak na babae. Kaya kung magkakaroon ako ng anak na babae, i want her to be like Marjorie." napanganga na lang ako sa sinabi ni Tita. Gusto nya ng anak na tulad ko? Aba pwede po ako, ipakasal nyo po ako kay John.



 



 



"E-eh?"



 



 



"You know what, you have that certain charm kasi eh. Tsaka nung nakausap kita kanina, magaang ang loob ko sayo." sabi sakin ni Tita at hindi ko alam pero napatawa na lang ako.



 



 



"Haha... Hahahaha. Kayo po talaga tita!"



 



 



"Hahahaha! You're even more charming when you laugh."  tawa na kami ng tawa ni tita pero si John, nakatitig lang samin.



 



 



"Oh, baby boy, why so serious?"



 



 



"Ah? H-hehe? Hehehehe. Hahahaha." nakitawa na din sya at lahat na kami ay nagtawanan. Parang mga buang lang, wala namang nakakatawa pero natatawa kami.



 



 



 



* * *



 



Ilang oras din kaming nagkwentuhan ni Tita tungkol sa kung ano-anong bagay, habang si John eh tahimik lang na nakikinig at nakatingin samin at minsan eh nakikitawa din.



Kung dati eh madami akong alam kay John, mas madami na ngayon, especially his elementary and pre school days. Dati pa pala eh sadyang mabait at matinong estudyante na itong si John, at mabuting anak din. Mas lalo tuloy akong nahuhulog.



Napagpasyahan nyang ipahatid na ko dahil tumila na ang ulan.



 



 



"Ah tita, tuloy na po ako." sabi ko at binuksan na ng maid ang pinto at yung driver naman eh hinanda na yung sasakyan.



 



 



"Oh, okay na yang uniform mo? Tuyo na?"



 



 



"Ah opo. Hehe."



 



 



"Okay. Ingat ka sa pag-uwi ah. Oh wait. Here's my number. Text or call me when you get home." abot nya sakin yung isang calling card nya.



 



 



"Okay po tita. Thank you po." tumingin naman ako kay John at nginitian ko sya.



 



 



"Ingat." sabi nya at ngumiti din.



 



 



"Sige tuloy na ko. Thank you ha. At tita, thank you po ulit."



 



 



"You're welcome Marj. Next time ulit. I want to see you and talk to you again."



 



 



"Sige po. Bye po." lumabas na ako at nang makapasok ako sa kotse eh kumaway ako sa kanila at ngumiti lang si Tita at si John.



Nagstart na ang kotse pero hindi ko pa tinatanggal ang tingin ko sa kanila. Nakita kong nagsalita si John at parang nagulat si Tita.



 



Hmmm, ang sarap ng feeling ko. I feel like flying. Kaso mas close pa ko kay Tita kesa kay John. Tsk. Pero okay lang. Sabi ko move on diba? Aish, mukhang mas mahirap na ngayon.



 



 



 



 



 



[John's POV]



Nakasakay na si Marj sa kotse at nang umandar na eh hindi pa din mawala ang ngiti sa labi ko.



 



"Mom.."



 



 



"Yes, John?"



 



 



"She... Marjorie.. She is SHE."



 



 



"Ha?"



 



 



"Sya po yung tinutukoy kong SHE. Marjorie Garcia is SHE, HER." biglang humarap sakin si Mom at mukha syang nabigla.



 



 



"Really??"



 



 



"Yes Mom. Sya ang babaeng nagpanatili ng pag-asa ko."



 



 



"Ohhh. Kaya na lang siguro magaang ang loob ko sa kanya."



 



 



"Siguro nga po."



 



 



"Tama ka, John. She's very good. Do you like her?" nanlaki na lang ang mata ko sa sinabi ni Mommy. First time kasi ito. Ang tanungin nya ko kung gusto ko ang isang babae. Pero di na ko magtataka. Dahil ngayon lang din naman ako nagkagusto eh. Kay Marj lang.



 



 



"No Mom."



 



 



"Oh, eh ano pala? Friends lang?"



 



 



"No Mom, I don't like her because I love her."



 



 



 



 



 



##################################

~~Chapter 49 - COMEBACK~~



##################################

Chapter 49



 



 



[Marjorie's POV]



 



Pagkauwing-pagkauwi ko eh nagtext agad ako kay tita pero hindi naman nagreply. Baka busy, tambak ba naman yung papeles na hawak nya eh.



"Haaay..."



Napabuntong-hinginga na lang ako dahil hindi ko na mawari ang nararamdaman ko. Dapat ba kong maging masaya? Dahil biglang nagbago si John at pinapansin nya na ulit ako, tapos nameet ko ang Mommy nya. O dapat akong magpigil dahil alam kong wala namang patutunguhan ang nararamdaman kong ito?



"Tss..."



Siguro ngayon, kailangang sanayin ko na ang sarili kong maging kaibigan na lang si John?



Oo tama! Friends na lang dapat! ^__^



Aish, ang daling isipin at sabihin nyan, pero pag kaharap ko na sya, wala na. Tila nababaliw ako at mabingi sa lakas ng tibok ng puso ko eh =____=



 



Mula sa pagkakahiga sa kama ko eh napabangon ako dahil may pumasok na kung ano na namang bagay sa utak ko.



 



Its a problem that almost ruined our family.



 



"Hmmm, ano kaya yung problema ng family nila?"



Kung titignan mo naman kasi si John, wala kang makikitang problema. Ikaw pa mismo mamomroblema dahil imposibleng hindi ka humanga sa itsura nya. Lalo pa kapag nakilala mo sya eh mas lalo mo syang magugustuhan.



At si Tita naman, hindi mo din aakalaing may problema sya dahil lagi syang nakangiti.



 



Aish, ano bang posibleng problemahin nila??



 



Ay teka, nung nandun ako sa kanila kanina... parang hindi kumpleto ang bahay nila. Parang may kulang.



Nasan kaya ang tatay ni John?



 



 



* * *



 



 



Natapos na naman ang isang araw ng klase namin at dumiretso kami sa mall para mamili dahil naannounce na samin na the day after tomorrow eh Christmas party na ng TTC. Haaay, ang bilis ng panahon.



"Girls, sino nabunot nyo?" tanong ni Megan samin ni Jade.



Kanina kasing break namin eh sinabihan kami ni Bryan na pumunta sa TTC para daw sa exchange gifts. Malas ko nga dahil di ko nakita si John. Section lang namin kanina ang nandun.



"Secret ko na yun!" sagot ko sa kanya at nagpoker face lang.



 



 



"Tsk. Ikaw, Jade?" tanong nya kay Jade na tahimik na naman. Buong araw syang tahimik. Pero teka nga, hindi pa namin alam kung anong nangyari sa kanila kahapon sa disciplinary office.



"Huy, nanuno ka ba? Bakit di ka nagsasalita?" ewan ko na talaga sa babaeng to. Haaay Megan, iba ka talaga =___=



Siniko ko na lang sya dahil baka masapok sya nung isa ng wala sa oras.



 



 



"Jade? Hindi pa din kayo okay?" mahinahong tanong ko sa kanya.



Napahinto sya sa paglalakad at tinignan lang ako. Yumuko sya ng bahagya at ngumiti pero may namumuo ng luha sa mata nya. Inangat nya ulit ang ulo nya at umiling lang sya bilang sagot.



 



 



"Eh? Okay ka lang?" tanong naman ni Megan at siniko ko na naman sya.



 



 



"Aish, ikaw okay ka lang? Tsk, malamang hindi okay yan. Tignan mo itsura oh, mas malala pa sa nalugi eh. Pasan nyan ang daigdig." bulong ko kay Megan.



"Jade? Nandito naman kaming mga bestfriend mo eh. Share share din kasi ng problema pag may time. Maiintindihan namin kahit ano pa man yan." sabi ko sa kanya at ngumiti na naman sya ng pilit.



 



Hinatak ko na sila sa isang coffee shop at pumwesto kami sa walang masyadong tao. Baka kasi mag hysterical tong si Jade eh.



 



Nakaorder na kami't naubos na namin pero di pa din nagsasalita si Jade.



"Jade? Bestfriends tayong tatlo diba? Alam mong mahal ka namin diba?" panimula ni Megan.



 



 



"Oo nga. Kaya ang problema mo, problema din namin." sabi ko at ngumiti ako sa kanya.



 



 



"Oo nga, tama! Pero wag mong masyadong intindihin yun, mahal ka nun!" sabi ni Megan habang inuubos yung natirang frappe nya.



 



 



"UWAAAAAH!" bigla na lang umiyak ng malakas si Jade habang nakatakip sa mukha nya yung dalawang kamay nya.



 



 



"Shhh, tama na..." sabi ko habang tinatapik yung likod nya.



 



 



"Oo nga tama na ang iyak, Jade. Tahan na. Pero sige, iyak ka lang. Ilabas mo yang nararamdaman mo. Pero hinay-hinay lang, baka mapano ka naman nyan." di ko alam kung matatawa ko sa isang to dahil ang labo ng sinasabi nya. Ang seryoso na eh, panira tong si Megan.



 



 



"Ano ba kasi talagang nangyari?"



 



 



 



 



 



[Jade's POV]



 



"Ano ba kasi talagang nangyari?" tanong ni Marj habang parehas sila ni Megan na nakatitig at hinahagod ang likod ko.



 



 



"Hindi ko na alam. Ang tanga ko naman kasi para sabihin yun. Ang sabihing habang buhay ng parte si ate Ashley ng buhay nya. Ang tanga ko para tanggapin yun. Ano na ngayon? Edi ako din ang nasasaktan." sabi ko habang patuloy pa ding umiiyak.



 



 



"Teka nga Jade, di kami makarelate. Sino ba kasi si ate Ashley?" tanong naman ni Megan.



 



 



Isang malalim na buntong-hininga muna ang pinakawalan ko bago ko ikwento sa kanila ang lahat-lahat. Simula nung pagkwento sakin ni Brandon ng nakaraan nya nung nasa beach resort kami na outing ng TTC.



"ANO?! Mahal nya pa din?!" sigaw ni Megan kaya napatingin samin yung kakaunting tao sa paligid namin.



 



 



"Tsk Megan, ang ingay, makasigaw naman. Pero Jade, alam mo, di ko sya masisisi, kahit ako naman eh nabigla. Nililigawan ka nya, pero mahal nya pa din yung first love nya?" sabi naman ni Marj.



 



 



"Yun nga eh. Kaya ganito ako ngayon."



 



 



"Pero pano mo ba nalamang mahal nya pa din?"



 



 



"Narinig ko silang nag-uusap ni Keith, nung araw na dapat sasagutin ko na sya."



 



 



"ANO?! Naku sasagutin mo na??" sigaw na naman ni Megan.



 



 



"Aish, ang OA no Megan? Tsk. Pero Jade, sigurado ka bang sya yun?" tanong ni Marj.



 



 



"Oo, sumilip ako at nakita kong sya yun. Silang dalawa na lang ni Keith sa room nila nun."



 



 



"Pero Jade, nasubukan mo na bang pakinggan ang side nya? Intindihin ang paliwanag nya?" sabi ni Megan.



 



 



"Para san pa? Eh dinig na dinig na ng dalawang tenga ko. Malinaw na malinaw sa pandinig ko."



 



 



"Haaay, narinig mo ba ang buong pag-uusap nila?"



 



 



"Hindi."



 



 



"Yan! Yan ang problema mo. Ikaw na hindi naman pala alam ang BUONG pangyayari, pero kung makaiyak ka dyan, pasan mo daw ang daigdig at malala pa ang itsura mo sa nalugi sabi nito." Megan na tinuro pa si Marj.



 



 



"Pero kung malalaman ko ba ang BUONG PANGYAYARING sinasabi mo eh may magbabago? Wala naman diba? MAHAL NYA PA DIN si ate Ashley."



 



 



"Haay Jade, ako gets ko na ang point ni Megan, pero ikaw di pa? Naapektuhan na din ba yang pag-iisip mo?" sarkastikong sabi ni Marj.



 



 



"Oo nga, baka nanuno ka nga talaga." pagsang-ayon pa ni Megan.



 



 



"Tsk, ano ba kasi yang point point na yan? Diretsahin nyo kas---"



 



 



"Jade, diba may kuya ka, at mga pinsang lalaki?" tanong ni Megan.



 



 



"Oo meron." kunot-noong sagot ko.



 



 



"Mahal mo sila?"



 



 



"Oo."



 



 



"Bingo. Yun na yun. Kuha mo?" sabi ni Megan at nagcross arms pa.



 Tinignan ko lang silang dalawa at nakangiti lang sila sakin.



 



 



"Try to listen to his explanations, Jade. Baka misunderstanding lang yang problema nyong dalawa." mahinahong sabi ni Marj.



 



 



"Tama. Hindi namin personal na kilala yang si Brandon, pero nakita ko namang kakaiba ka nung nagsimulang magustuhan mo sya, at mas nag glow ka ng minahal mo na sya. Tapos ngayong may problema kayo, pati pag absent nagawa mo na. Kaya alam ko kung gano sya kaimportante sayo Jade." -Megan



 



 



"Korak, tsaka napansin ko din na yung dating mala autistic na Brandon eh nagbago nang nakilala ka. Kaya kausapin mo na sya. Baka mapano kayong dalawa." -Marj



 



Tinignan ko lang sila at ngayon ko narealize na hindi ko nga sya hinayaang magpaliwanag. Na hindi ko inintindi kung ano man ang pwedeng nararamdaman nya ngayon. Na hindi ko inalalang minsan, naramdaman at nakita kong mahal nya naman talaga ako.



May pumatak na luha na naman sa mata ko at agad ko din namang pinunasan yun at nginitian ko silang dalawa.



"Girls, salamat ha."



 



 



"No problemo!" sabay na sabi nila.



 Parang may umilaw na pag-asa sa puso ko.



 



 



"Pero, yung totoo, anong nakain nyo't ganyan kayo magsalita ngayon? Lalo ka na Megan, ikaw yata ang nanuno eh." natawa na lang sila sa sinabi ko kaya nakitawa na lang din ako.



Haay, isa ko sa bida dito pero parang nagpaka b*tch ako. Ang tanga din kasi minsan.



 



 



*toot toot toot*



Natigil ako sa pagtawa nung biglang tumunog ang cellphone ko. Tinignan ko iyon at message lang pala.



Message na namang galing kay Brandon na nagmamakaawang kausapin ko sya.



 



Ngayon Brandon, makikinig na ako sa kung ano mang paliwanag mo.



 



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Pagkatapos naming kumain at magpahinga sandali eh balik na kami sa pamimili. Pero dahil mabait ako, magpapakakupido ako, makikipagpalit ako ng nabunot ko kay Megan. Wuhaha.



"Megan, sino nabunot mo? Bakit parang hirap na hirap ka mamili kanina pa?" tanong ko sa kanya.



 



 



"Ah, si Lorraine." sagot nya.



Lorraine? Aish, parang bigla na lang nagbago isip ko ah. Di ko alam kung itutuloy ko pa ang pakikipagpalit sa kanya.



 



 



"Oh, diba hindi na pumapasok yun? Ano kaya nangyari?" tanong naman ni Jade. Napangiti ako dahil kahit papano nagsasalita na si Jade. Eh parang kanina lang, tila napagsakluban sya ng langit at lupa eh.



 



 



"Oo nga eh. Di ko tuloy alam kung pano to, tsaka di ko naman sya close."



 



 



"Ah! Megan, nahihirapan ka na ba talaga?" tanong ko. Oo na, sige na nga, ipupush ko na ang pakikipagpalit.



 



 



"Oo eh."



 



 



"Palit tayo ng nabunot, gusto mo?"



 



 



"Eh? Sino bang nabunot mo?"



 



 



"Basta. Ano, palit na tayo? Ako ng bahala dyan sa kung anong ireregalo kay Lorraine." sagot ko at nginitian ko pa sya.



 



 



"Eh baka naman nahihirapan ka lang din mamili ng ireregalo dyan sa nabunot mo kaya nakikipagpalit ka sakin??"



 



 



"Tsk, wala ka bang tiwala sakin?"



 



 



"Tss, okay fine." kinuha nya yung wallet nya at inabot sakin yung papel na naglalaman ng pangalan ni Lorraine. Ako naman eh inabot din sa kanya yung papel na nabunot ko.



"EH??! O-oy ayoko nito!" sigaw nya. Hahahaha epic yang itsurang yan :D



 



 



"Eyy.. Bakit naman? Eh close na naman kayo nyang si Bryan ah? Mas madaling hanapan ng regalo yan!" sabi ko at tinusok-tusok ko pa ang tagiliran nya. Hahaha, ayaw pa kasing umamin. Tsk tsk.



 



 



"Aish! Naman eh! Palit na ulit tayo! Ayoko nito!"



 



 



"Tsk tsk. Naku Megan, napaghahalataan ka na."



 



 



"A-anong napaghahalataan? Psh, sabi ko nga okay na to eh. Oo na, akin na tong si Ma." nagtinginan lang kami ni Jade at napangiti kami.



 



 



"Oooh, sabi mo yan ah. Akin na tong si Ma. Ayiiiieee~!" pang-aasar ko at bigla na lang syang namula at nagwalk out bigla samin. Tsk tsk, dalaga na si Megan, hahahaha :D



 



 



 * * *



 



Nang mapagod kami kakaikot sa mall eh napagpasyahan na naming umuwi. Silang dalawa may nabili ng regalo. Ako, wala pa din. Di ko naman kasi alam ang hilig ni Lorraine eh.



Ayy teka...



 



 



Agad akong tumayo mula sa pagkakahiga ko sa kama at pumunta sa study table ko at nag log-in agad ako sa facebook ko. Tagal ko ding hindi nabuksan to ah.



Hindi ko pa nga pala friend si Lorraine, kaya hinanap ko sya at in-add ko sya. Baka sakaling may malaman akong hilig nya.



 



Hindi naman nakaprivate ang profile nya kaya may mga nakita din akong picture nya dun.



Tsk, puro mukha nya naman to eh. Hmmm, make-up kaya regalo ko?



 



"Aish, parang ang pangit naman."



 



Nagscroll pa ko at nakita ko naman ang ibang status nya.



 



Ang una kong nakita ay "Yeah I'm childish, but you're a jerk! Tss, it hurts so much... To be fooled by the person you really love."



 



Hmmm, ano kaya yun??



Kelan lang to ah. Eto yata yung time na hindi na sya pumapasok sa klase.



May bigla na naman akong naisip dahil sa status na nabasa ko.



 



Tristan wait! Please!



Its over, Lorraine. Tapos na. Tapos na ang palabas.



 



"Related kaya ito kay Tristan? Mahal nya si Tristan? Eh ano si John?? Aiiisshh.." ang gulo naman. Sakit sa ulo.



 



 





Nagscroll lang ako at may nakita pa akong ibang status.



 



"You'll be mine? The show is finally over?" 



Ano naman ito? Last last month pa to ah, kung di ako nagkakamali, itong date na to eh outing ng TTC. You'll be mine?? Sino? Eh sila na ni John nyan diba?



Tsaka, show? Over? Parehas silang may show ni Tristan? Ano ba tong mga to, mga performer?



 



 



"Haaay ewan! Tsk." isasara ko na sana yung laptop kaso may nakita pa akong isang status.



 



B*tches never win. Hahaha, hi b*tch :*



 



Teka... Posible kayang... Locker... Sitcky note... Hi b*tch...



 



"Eyyy, imposible. Bakit nya naman gagawin yun Marjorie?" isinara ko na ang laptop at humiga na lang ako.



 



Tss. Ang buhay parang life. Ang gulo-gulo >_<



 



Ayoko ng isipan yang mga yan pero yung...



Tristan wait! Please!



Its over, Lorraine. Tapos na. Tapos na ang palabas.



 



Ano ba talagang relasyon nung dalawang yun?



 



Tumayo ako at nagpunta sa kwarto ni Macey. Witty kasi to eh, kung ano anong nalalaman. Kamusta na kaya ang mission nya sakin? I'm sure makakatulong tong mga nakita ko.



 



Hindi na ako kumatok, dire-diretso akong pumasok at nakita kong tulog na =_=



Aish, next time na lang. Poproblemahin ko na lang muna kung anong bibilhin kong regalo.



 



 



 



--------------------------------------------------------------------------------------------------



 



[Bryan's POV]



Woooo! Christmas party na! Nung isang araw pa ako excited eh. Kaya kumpleto na ang mga regalo ko. Nabunot ko si Luke, kung pwede lang magregalo ng chicks, yun na ang ibibigay ko. Kaso imposible naman.



 



Tumingin ako sa orasan at 3:00 pa lang pala. Tsk, ang aga pa pala, bihis na agad ako.



Kinuha ko ang phone ko pero walang ni isang message. Tsk, mambubulabog na nga lang ako.



 



Tinawagan ko si Pa pero hindi sumasagot. Tsk. Sila Marj kaya?



Haaay Marj. Marj Marj Marj. Pangalan pa lang nakakakilig na.



 



 



Tinawagan ko pero hindi din sumasagot.



Si Jade naman.



 



"Hello?" sagot ni Jade sa kabilang linya.



 



 



"Yun, sa wakas may sumagot din."



 



 



"Anong problema mo?"





 



 



"Aish, ang sungit. Wala lang. Aayain ko sana kayong sabay-sabay ng pumunta sa venue eh. Nakabihis na ko."



 



 



"Excited ka?"



 



 



"Tss. Oo. Ano, sabay-sabay ba tayo o sabay-sabay?"



 



 



"Tsk, oo na. Nakabihis na din ako."





 



 



"Excited ka din? Hahahaha."



 



 



"Ay ewan. Sige kita na lang tayo kanila Megan."





 



 



"Eh si Marj pano---" di ko na natuloy ang sasabihin ko dahil binabaan na ko. Tsk, sungit naman nun. Ano bang problema nun? Nung isang araw pa maiinit dugo nun ah?



Para din si ninja turtle kung magsungit. Pero iba pa din si Pa. Walang tatalo sa kasungitan sakin nun. Oo tama, sakin lang. Sakin lang naman talaga masungit yun =___=



 



 



 



Inayos ko na ang mga dadalhin ko at pumunta na kanila pagong. Pababa pa lang ako ng sasakyan eh nakita ko na si Jade na naghihintay na sa labas.



 



"Akala ko ba kanina ka pa nakabihis? Bakit ang tagal mo?" seryosong tanong nya.



 



 



"Eh ikaw, bakit ang bilis mo? Nagteleport ka ba?"



 



 



"Tss.."



 



 



"Bakit ba ang sungit mo nitong mga nakaraang araw?"



 



 



"Tsk, wala ka na dun." tinalikuran nya ko at nagdoorbell na sya.



 



 



"Okay, okay. Pero bakit ba dito pa kailangang magkita? Sa dinami-dami ng lugar, sa bahay pa ni ninja turtle? Lalo magsusungit sakin yun, teritoryo nya to."



 



 



"Tsk, ang daldal mo. Bagay nga kayo ni Megan. Kung ayaw mo dito, alis na."



 



 



"Eyy, to naman di mabiro. Tara na, pasok na tayo." pumasok na kami nung binuksan na ng maid siguro nila yung gate.



"Asan si Pa?" tanong ko sa kanya nung makapasok kami sa may living room.



 



 



"Baka nasa inyo. Tsk, andyan lang yun. Tignan mo na lang sa kwarto nya, pinakadulong pinto sa taas. CR lang ako." sabi nya at tinalikuran na naman ako. Haaay ang babait ng mga tao ah. Madadagdagan pa ng mas mabait yan pag nalaman ni Pa na nandito ako.



 



Pumanik na ako sa taas at pinuntahan ko nga yung pinakadulong pinto. Kumatok ako pero walang sumasagot.



"Pa?? Ninja tur---" ay mali. Hindi nya dapat malamang ako to dahil yari na.



"Megan~?" inipit ko yung boses ko para magboses babae. Pero sadyang panglalaki talaga yung boses ko eh. Sagwa tuloy pakinggan =___=



"Megan~?" ulit ko at kumatok ulit pero walang sumasagot.



 



 



Sinubukan kong buksan ang pinto at nabuksan ko naman dahil hindi nakalock. Pumasok na ko at ang tumambad sakin ay isang pagong na mahimbing na natutulog.



"Aba okay." ayos na ayos. Malapit ng mag 4:00 pero tulog sya? Ayos!



"Hoy ninja turtle! Gising!" sigaw ko pero tulog mantika sya. Hindi man lang gumalaw.



 



Lumapit ako at umupo ako sa kama nya.



Tsk tsk. Ako excited. Si Jade excited. Si Marj? Alam ko excited din yun, kasama si John eh. Pero etong pagong na to, tulog??



"Hoy gumisi---" di ko natuloy ang pagsasalita dahil napatitig na lang ako sa kanya.



 



 



Hmmm, pag tulog pala ang pagong, maganda?



 



Mala anghel kung tignan tong si Megan pag tulog. Ibang iba sa ninja turtle look nya pag gising at nagsusungit sya.



 



"Ay pagong!" napatayo ako dahil bigla syang gumalaw at nag-iba ng pwesto. Ngayon eh sa kabilang side na sya nakaharap.



Hindi ko alam kung bakit lumipat din ako dun sa kabila at tinitigan ko ulit sya.



 



 



"Haay, sana lagi ka na lang tulog. Wag ka ng gumising ha." mahinang sabi ko at hinawi ko yung buhok na nakatakip sa mukha nya.



Ngayon eh mas kita na ang mukha nya dahil mas maliwanag sa side na nakaharap sya ngayon.



"Maganda ka pala no, kaso ninja turtle ka talaga eh."



 



 



"Mmmm... Tama..." napangiti na lang ako dahil nagsasalita sya habang tulog. Hahaha, ang cute >u<



 



Napatayo na naman ako dahil nag-inat sya. Akala ko gigising na kaso tulog pa din =___=



"Pft. Hm hm hm hm hm." pinilit kong magpigil ng tawa dahil sa pwesto nya ngayon. Nung nag-inat sya eh hindi nya na ibinaba ang kamay nya kaya kung titignan mo sya ngayon eh mistulang inaamoy nya ang kili-kili nya. Nakasleeveless pa naman sya. HAHAHAHA.



 



Lumapit ulit ako sa kanya para mang-asar. Haha, oo wala kong patawad. Hanggang sa pagtulog nya aasarin ko sya.



"Mabango ba?" tanong ko sa kanya.



 



 



"Hmmm, oo."



 



 



"Pft. Hm hm hm HAHAHAHAHA!" di na ako nakapagpigil at napatawa na ako ng malakas. Ibang klase talaga tong pagong na to. Nag-iisa ka ninja turtle!



"Hahahahahaha" tawa pa din ako ng tawa dahilan para magising sya.



 



 



"Aish ang ingay naman! Tss." bumangon sya pero nakapikit pa din habang kinikusot ang mata nya.



 



 



"Mabango ba talaga ninja turtle? HAHAHAHA paamoy nga!" sabi ko at umupo ulit ako sa kama nya.



 



 



"Tss, ibang klase na ang panaginip ngayon. Hi-tech na din. 3D na." sabi nya habang nakatingin sakin na isang mata lang ang nakadilat.



 



 



"Hahahahaha!" tinawanan ko lang sya dahil tulog pa yata sya. Akala nya panaginip ako? Hahaha, naku, napakagandang panaginip ko naman!



 



 



"Parang totoo din ang sounds." dagdag pa nya. 



"Haaay..." naghikab sya at nag-inat ulit. Tapos eh idinilat nya na yung isa pa nyang mata at tinitigan lang ako.



 



Ako naman eh natapos na sa pagtawa kaya kinaway ko yung kamay ko malapit sa mukha nya.



Napakunot-noo naman sya at dahan-dahan nyang inangat ang kamay nya at pinisil ang pisngi ko.



"Aaah! Aray!" nanlaki ang dalawang mata nya nang magsalita ako.



 



Ngayon eh inulit nya ang pagpisil ng pisngi ko pero kaibahan ngayon eh magkabilang pisngi ko na.



"Aray naman, PA!"



 



 



"HA! T-totoo ka?? H-hindi ka 3D na panaginip??" sabi nya habang nakapisil pa din sa pisngi ko.



 



 



"Mmmm." sagot ko sabay tango. "Bitawan mo pisngi ko, masakit!"



 



 



"AAAAAAHHHHH!!!!!" bigla na lang syang sumigaw at sinapak ako kaya nalaglag ako lapag mula sa pagkakaupo ko sa kama.



 



 



"AWWW! Bakit nananapak ka na naman Pa?!" sigaw ko habang hawak ko yung panga ko. Hindi sya kasing lakas nung sapak nya sakin nung nasa sinehan kami pero masakit pa din.



 



 



"ANONG GINAGAWA MO DITO?!" sabi nya at itinakip ang kumot sa katawan nya.



 



 



"Aish, sigaw ka na naman ng sigaw, masakit sa eardrums!"



 



 



"Anong meron??" tanong ni Jade na kakapasok lang sa kwarto.



 



 



"Jade!! Bakit nandito kayo?? Bakit may bakulaw sa kwarto ko?!"



 



 



"Haay Megan, kakagising mo lang?? Anong oras na oh! 4 pm na! 5 ang start!"



 



 



"Start?" takang tanong nya.



 



 



"Oo start! Simula! 5 pm ang start ng Christmas party, hello? Nananaginip ka pa yata?" sabi ko sa kanya.



 



 



"Aish oo nga pala, nakalimutan kong mag-alarm. Pero teka, BAKIT NANDITO KA SA KWARTO KO?!" sigaw na naman nya sakin.



 



 



"Tsk, pasalamat ka nga pinuntahan ka namin, kundi baka hanggang ngayon naghihilik ka pa. Tulo laway ka pa."



 



 



"Tsk, anong naghihilik?! Tsaka tulo laway?! Sinong tulo laway ha bakulaw---"



 



 



"AISH, tama na yang bangayan nyo! Megan, magligo at magbihis ka na." sabi ni Jade at lumabas na ng kwarto.



 



 



Lumakad na ako papunta sa pinto pero bago ko lumabas, mang-aasar muna ulit ako.



"Maghilamos ka maigi, may panis na laway ka pa sa pisngi. Hahahaha" binato nya sakin yung unan nya pero bago tumama sakin eh isinara ko na yung pinto.



Ang sarap asarin ni pagong. Kaso dapat magaling ka umiwas, may pagkabrutal eh =_="



 



 



 



 



* * *



 



[Megan's POV]



 



Natapos na akong mag-ayos kaya umalis na agad kami. Ilang minuto lang eh nakarating na agad kami sa venue ng party namin. Saan ang venue? Sa bahay ni coach. Malaki naman ang garden kung saan nakalagay yung mga table at upuan, at malaki din ang bahay kaya kasya kaming lahat, maluwag pa nga eh, pwede pa kayong sumama.



 



Pumwesto na kami sa isang table at syempre, magkakatabi kaming tatlo nila Marj at Jade. Kasama din namin sa table si bakulaw pati sila Wencie at Clarine.



Hindi ko na ulit pinansin si bakulaw dahil baka masapak ko lang sya. Tsk, akala ko kanina naging 3D yung panaginip ko eh. Kanina ko pa kasi sya napapanaginipan kaya ang buong akala ko nananaginip pa din ako kahit nakadilat na ko, psh.



 



Buti wala akong nasabing di maganda. Kasi sa panaginip ko kanina, nagde-date daw kami. Aish, kakilabot.



Pero aaminin ko, bumilis na naman ang tibok ng puso ko nung napagtanto kong totoo sya at hindi panaginip. Tsk, ewan ko ba kung anong meron sa bakulaw na yan at nagagawa nya akong maging abnormal >__<



 



 



"Lahat na ba nandito??" tanong ni coach.



 



 



"Yes coach!"



 



 



"Kung ganon, its time to parteh!"



 



 



"Whoooo!!!" sigaw ng mga kamember namin.



 



 



"Okay, let's start our first game." nagpuntahan na kaming lahat sa gitna habang si coach eh nakatayo sa maliit na stage.



 



 



"Aish, ang tagal naman..." narinig kong bulong ni Marj sa tabi ko at palingon-lingon sa kung saan.



 



 



"Ha? Anong matagal? May problema ba?" tanong ko sa kanya.



 



 



"Ah, naiwan ko kasi yung pang exchange gift ko eh. Ang nadala ko lang eh regalo ko sa inyo." sagot nya.



 



 



"Ahh, pano yan?"



 



 



"Tinawagan ko na si Mama, pinadala nya lang kay Papa yung regalo ko. Kaso ang tagal, kanina pa yun."



 



 



"Eyy, wag mo ng intindihin yun. Huli pa naman ang exchange gift eh." sabi ko at tumango na lang sya.



 



 



"Ang first game natin ay... bagong-bago! Newspaper dance! Ngayon, humanap na kayo ng partner!" sabi ni coach at napatingin ako sa katabi kong si Jade na biglang naglaho.



Hinanap ko sya at hawak-hawak na sya ni Brandon. Napangiti na lang ako sa kanila.



 



 



"Uyy!" napatingin naman ako sa isa kong katabi ngayon na si Marj dahil sinisiko nya ko.



 



 



"Oh? Partner tayo?" tanong ko sa kanya.



 



 



"Hindiii! Ayun oh..." bulong nya sabay nguso kaya napatingin ko kung sino man yung tinuturo nya.



 



 



Nakita kong si John eh papalapit na sa pwesto namin at eto namang si Marj eh hindi mapakali.



Dahan-dahan pang naglakad si John. Tss, arte nitong dalawang to =___=



"Ikaw na kaya lumapit?" bulong ko kay Marj.



 



 



"Eh nakakahiya kaya----"



 



 



"Itutulak kita."



 



 



"Tss. Sige na nga." lalakad na sana sya papunta kay John nang may biglang humarang sa harap nya.



 



 



"JOREEENG!" sigaw nito.



 



 



"Raffy??!" sigaw din di Marj sa kanya. Akala ko sabi ni Marj umuwi na si Raffy sa probinsya? Andito pa pala sya?



 



 



"Yes Joreng? Hehe, naiwan mo daw ito, kaya ako na ang nagdala." sabi nya sabay angat nung isang paper bag.



 



 



"T-teka, bakit nandito ka? I mean, nandito ka ulit? Kelan ka---"



 



 



"Oy oy oy! May special guest tayo??" natigil sa pagsasalita si Marj nang biglang nagsalita si coach.



 



 



"Yes po! Raffy nga po pala, friend ni Marj!" sigaw ni Raffy.



 



 



"Ohh. Tutal friend ka naman ng member ng TTC, why don't you join us? Maki-party ka na samin!" sagot naman ni coach.



 



 



"Talaga ho? Suuuure! Why not?" sabi naman ni Raffy ng hindi natatanggal yung ngiti nya.



 



 



"Okay, hanap ka na din ng partner. Let's start this game."



 



 



"Partner? Joreng partner daw! Partner tayo!" at hinawakan nya ang isang kamay ni Marj.



 



 



"E-eh? Ano, k-kasi..." tumingin si Marj kay John na nakatingin lang din sa kanya.



 



 



"Ano?? Wala ng ano ano na yan. Partner tayo!"



 



 



"E-eh, tsk. Ano kasi---"



 



 



"Partner ko 'to pre." bigla na lang sumingit sa kanila si Bryan at hinawakan ang isang kamay ni Marj.



Aray. Bakit ganun, parang masakit?



 



 



"Eh? Parang nauna ako?" seryosong sabi ni Raffy.



 



 



"Eh ano? Edi nauna ka. Pero ako pa din ang partner nya." seryosong sabi din ni bakulaw.



 



 



"Tss, walang agawan pre. First come, first serve. Partner kami." sabi na naman ni Raffy at hinatak nya si Marj.



 



 



"Tss, ano to pila ng bigas? First come, first serve? Walang ganun. Partner ko sya." at hinatak din ni bakulaw si Marj.



 



 



"Hindi, ako nga partner nya, ako nauna!" sabi ni Raffy at nagtitigan na lang silang dalawa ni bakulaw.



 



 



Para silang mga batang nag-aagawan sa isang laruan. Tsk.



Kainis. Aish, bakit ba naiinis ako? Bakit masakit??



 



 



"Partner ko sya, ako ang nauna." sabi ulit ni Raffy.



 



 



"Nauna ba sabi nyo? Edi ako na. Partner kami." nagulat kaming apat dahil bigla na lang ding nakisingit sa pagtatalo nila si John at hinawakan ang braso ni Marj.



 



 



 



 



 





[A/N: Hep, to be continued, haha, bitin bitin muna ^_^v   Bryan, John and Raffy's picture po sa gilid.]



##################################

~~Chapter 50 - FINALLY~~



##################################

Chapter 50



 



 



 



[Bryan's POV]



 



"Nauna ba sabi nyo? Edi ako na. Partner kami." nagulat na lang ako nung bigla ding nakisali sa pag-aagawan namin si John.



Aish. Kaya naman ako nakipag-agawan dahil alam kong may laban ako kahit papano kay Raffy eh. Pero dito kay John? Tss, wala na, taob na.



 



Tumingin ako kay Marj at nakatulala lang sya kay John. Si Raffy naman eh hindi maipinta ang mukha habang nakatingin din kay John.



"Marj,  partner tayo?" tanong ni John pero si Marj, parang nasa stage of shock pa din.



 



 



"A-ah, p-partner?"



 



 



"Oo, ano, tara---" hindi naituloy ni John ang paghatak nya sana kay Marj nung may biglang kumapit sa braso nya at humila sa kanya.



 



 



"John! Andito ka lang pala. Kung saan-saan nagpupunta ang partner ko ah. Tara na!" bungad ni Lorraine na bigla na lang sumusulpot.



 



 



"Lorraine??"



 



 



"Yes John, the one and only. Tara na!" wala na syang nagawa dahil hinatak na sya ni Lorraine papalayo sa amin. Si Marj naman ay nakatingin lang sa papalayong si John.



Hindi ko na alam ang gagawin ko nang may bigla na lang humatak sakin kasabay ng paghatak din ni Raffy kay Marj.



 



 



"Partner tayo." seryosong sabi ni Megan.



 



 



"Eh?"



 



 



"Wag kang maarte. N-no choice lang ako." sabi nya ng hindi tumitingin sakin.



 



Nagsimula na ang game at hindi ako makaconcentrate dahil nakatingin lang ako kay Marj at Raffy na katabi lang namin. Si Marj din eh alam kong wala sa focus dahil kay John sya nakatitig.



 



"Hep! Out na kayo!" sabi ni Dan kanila Marj na naout dahil hindi nakita ni Marj na nakalampas sa papel ang paa nya.



 



 



"Oy! Kayo din! Out na!" sabi naman ni Luke sa amin.



 



 



"Eh? Bakit?" tanong ni Pa.



 



 



"Yung partner mo oh, nasa labas ng papel yung isang paa."



 



 



"Tss, bakulaw talaga kahit kailan." bulong ni Pa. Bakulaw daw? Tsk, wala ako sa mood maningil ng sampung piso ngayon.



"Epal mo. Out agad tayo, pangalawang fold pa lang? Tss. Buti pa sila Jade dun oh! Nag-aakapan pa hindi lang ma-out." sabi nya sakin nang makabalik kami sa table namin.



 



 



"Tss, gusto mo yakapin din kita?"



 



 



"A-AH?? W-wala kong sinasabi ah!"



 



 



"Tss." di na ako nagsalita. Nanahimik na lang ako habang si Raffy eh daldal ng daldal kay Marj dito sa tabi namin. Samantalang si Marj naman eh kay John pa din nakatingin.



"Aish!" di na ako nakatiis, tumayo na lang ako at makaalis na lang dito.



 



 



"Hoy san ka pupunta?!" sigaw ni ninja turtle.



 



 



"..."



 



 



"Pipi lang? San ka pupunta makulaw?!"



 



 



"Tsk."



 



 



"Sasabihin lang kung san pupunta eh hindi pa masabi---" di nya na natapos ang sinasabi nya dahil hinatak ko na lang sya. Tsk, ang daming sinasabi nito ni pagong.



 "Hoy san mo ko dadalhin?! Ano ba bakulaw ka!" saan nga ba makapunta? Tsk, bahala na kung saan kami mapunta =___=



 



 



 



 



[Jade's POV]



 



Bigla na lang akong hinatak nito ni Brandon kaya napasunod na lang ako at nagsimula na ang game. Tsk, napaghahalataan ang edad ni coach ah, bagong-bago, newspaper dance =__=



 



Nagstop na ang music at syempre, tumapak na kami sa papel. Hindi ko alam kung ako ba dapat ang unang magsalita kaya mananahimik na lang ako.



"Jade, miss na miss na kita." bigla nyang sabi kaya napatingin ako sa kanya. Hindi ko masyadong makita ang mata nya dahil nakaharang ang eyeglasses nya at medyo padilim na din kasi.



 



 



"..."



 



 



"Jade, kung ayaw mo kong kausapin, just listen to my explanations. Okay lang kung ayaw mong magsalita basta buksan mo ang tenga mo at puso mo dahil ipapaliwanag ko ang lahat-lahat." umiwas ako ng tingin at itinupi ko na lang ang newspaper.



"Jade, sabi mo pag-isipan ko diba? Yung mga bagay na dapat kong isipin. Pero hindi ko ginawa." tinaasan ko na lang sya ng kilay dahil sa sinabi nya.



"Hindi ko na ginawang pag-isipan pa ulit dahil matagal ko ng napag-isipan yun." umiwas na lang ako ng tingin sa kanya.



 



 



"HOY SAYAW! Hindi kayo gumagalaw ah. Out na ang mga hindi sumasayaw ha!" sigaw samin ni Luke. Sinamaan ko na lang sya ng tingin.



"Ay, h-hehe. Serious much? H-hehehe. Sino bang may sabing kailangang sumayaw? Newspaper-stop dance mash up game nga pala ito, hindi newspaper dance. Hehe, sige hindi pa kayo out." sabi nya at tinapik lang ako sa balikat at tsaka umalis.



Inirapan ko na lang sya at binalik ko ang tingin ko kay Brandon.



 



 



"Kailangan mo dahil mahal mo, o mahal mo dahil kailangan mo. Matagal ko ng alam Jade. Ikaw, kailangan kita dahil mahal kita, at mahal kita dahil kailangan kita."



 



 



"Psh."



 



 



"Oo, parehas yan. Bakit? Dahil yan ang sinasabi ng puso't isip ko."



 



 



"..."



 



 



"Kailangan kita dahil mahal kita. Simula pa lang na binago mo ko, simula pa lang na napangiti mo ko ng di mo nalalaman, alam kong mahal na kita. Hanggang ngayon Jade, hindi nagbabago iyon. At mahal kita dahil kailangan kita. Oo minamahal kita dahil may kailangan ako sayo. Ikaw, ikaw mismo ang kailangan ko. Kailangan ko yang pagmamahal mo para patuloy na umikot ang mundo ko." huminto na ang tugtog pero hindi ako makagalaw dahil sa sinabi ni Brandon. Kaya hinila nya ako papunta sa kanya pero agad din akong bumitaw.



 



 



"Si ate Ashley." sabi ko at umiwas ako ng tingin. "Dinig na dinig ko, mahal mo pa din sya. Siguradong-sigurado ako sa narinig ko, at sigurado akong ikaw yun dahil kayong dalawa na lang ni Keith sa room nyo, nung time na yun."



 



 



"Ayun ba? Haha." tumawa sya kaya napatingin na naman ako sa kanya. "Oo tama ka, tama ang mga narinig mo. Pero ang hindi tama ay ang pagkakaintindi mo."



 



 



"Ano bang sinasabi mo?" sabi ko at itinupi ko na ulit ang papel.



 



 



"Hindi mo narinig ang buong pag-uusap namin, kaya mali ang pumasok dyan sa isip mo."



 



 



"Psh, sige sabihin mo ngayon kung anong nangyari. Kung ano yang pag-uusap nyo."



 



 



 



* * * FLASHBACK (Brandon's POV) * * *



 



"Oh, kala ko ba pupuntahan mo si Jade? Bat di mo kasama?" tanong ni Keith.



 



 



"Wala sa room nila eh. Low batt na kasi ako kaya hindi ko sya matext. May load ka ba?"



 



 



"Wala eh, hehe ^___^v"



 



 



"Tsk, nasan na kaya yun?" sabi ko at tinignan ko ulit sa labas pero wala ng tao sa corridor.



 



 



"Nakakatawa ka pre." sabi nya at nakangiti sakin.



 



 



"Ha? Bakit?"



 



 



"Alalang alala ka, ikaw ba tatay nun?"



 



 



"Hahahaha, loko ka." sagot ko sa kanya at inayos ko na ang gamit ko.



 



 



"Yun oh, tumatawa ka na talaga ulit."



 



 



"Ha?"



 



 



"Sabi ko tumatawa ka na ulit. After how many years, decades and centuries, nakikita na ulit kitang ngumiti at tumawa."



 



 



"Tss, OA mo no? Haha. Sige mauna na ko, hahanapin ko pa si Jade." sagot ko.



 



 



"Teka pre, may tanong muna ko."



 



 



"Oh, ano yun?"



 



 



"Kayo na?" tanong nya at ngumiti ng nakakaloko.



 



 



"Ay... Hindi pa eh." napakamot na lang ako ng ulo.



 



 



"Ano? Tsk tsk, hina mo naman!"



 



 



"Tss, ewan ko sayo. Basta ko, gagawin ko lahat, mapasagot lang sya."



 



 



"Eh??" sabi nya at mukhang nanuno ang mukha nya.



 



 



"Oh bakit?"



 



 



"HAHAHAHAHA!" imbis na sagutin ako eh tinawanan nya lang ako. 



 



 



"Anong nakakatawa??" tanong ko na naman sa kanya.



 



 



"Wala pre, natutuwa lang ako sayo. Haay, that's my boy." sabi nya at nginitian ko na lang sya.



"Eh si Ate Ashley mo?" tanong nya at napataas na lang ako ng kilay.



 



 



"Oh?"





 



 



"Mahal mo pa din?" hindi ko alam kung bakit nya ba tinatanong yan. Natatawa na lang ako. Dinaig nya pa kasi si Boy Abunda kung mag tanong ng mga bagay-bagay na ganyan.



 



 



"Oo." sagot ko sabay ngiti ko sa kanya. "Oo mahal ko pa din. Hindi naman magbabago yun."



 



 



"ANO?? LOKO KA BA?"



 



 



"Tsk, di pa ko tapos magsalita, mamaya na magreact, pwede?"



 



 



"Ay, sige, sabi ko nga eh."



 



 



"Oo mahal ko pa din. Mahirap kalimutan ang babaeng una mong minahal, ang first love mo. Sabi na din ni Jade, hindi naman mawawala sa pagkatao ko si Ate Ashley, at tama sya. Dahil amnesia na lang ang makakagawang magpakalimot sakin nun." bumalik ako sa pwesto ko at umupo ako.



"Oo mahal ko sya, mahal ko pa din. Pero gaya ng tawag ko sa kanya, ate. Mahal ko sya bilang isang ate na lang. Mahal ko sya na parang isang kapatid, kaibigan, at dahil sya ang dahilan ngayon kung bakit ako marunong magmahal. Kung hindi dahil sa kanya, baka hindi ko alam ang pag-ibig ngayon. Kaya nagpapasalamat akong natutunan ko kung pano magmahal."



 



 



"Oooohhh..."



 



 



"Pero si Jade naman, iba. Ibang-iba. Dahil minsan kong natutunang magmahal dahil kay Ate Ashley. At minsan ko ding kinalimutan iyon dahil din kay Ate Ashley. Pero dahil kay Jade, naibalik lahat ng kaalaman ko dyan sa pag-ibig na yan. Katunayan, mas may natutunan nga ako eh. Natutunan kong magmahal ng mas malalim pa, at natutunan ko ding mahalin ang sarili ko. Dahil kay Jade, nagawa kong ngumiti ulit, nabalik ang pag-asa ko. Kaya mahal na mahal ko yun. Walang kapantay, nangingibabaw."



 



 



"Pre, seryoso ka sa mga sinasabi mo?"



 



 



"Oo, seryosong-seryoso."



 



 



"Wow pre, ngayon ko lang nalaman... ang cheesy mo pala pre! Huhuhu, pa hug!" at bigla nya lang akong niyakap at nagkunwari pang umiiyak.



 



 



"Loko ka! Bitawan mo ko! Si Jade lang pwede yumakap sakin!"



 



 



"Hahaha, iba ka din pre. Sige na, hanapin mo na sya, at pasagutin mo na,  baka mauntog at malimutan nyang mahal na mahal mo sya."



 



 



"Hahaha, sige pre. Una na ko, ingat!" lumabas na ko ng room at nagpunta kung saan-saan para hanapin si Jade.



 



 



* * * END OF FLASHBACK * * *



 



 



"Ayun, ayun ang buong pag-uusap namin. Ayun ang tunay na nangyari." sabi nya sakin. Huminto na naman ang tugtog pero hindi na naman ako makagalaw dahil sa nalaman ko. Aish, ang tanga ko kasi eh! Bakit ba hindi ko sya pinagpaliwanag noon pa? Edi sana wala akong luhang sinayang. Sana wala akong absent at bagsak na quiz, at sana wala akong record sa guidance.



 



Hinatak nya na naman ako pero this time, tig-isang paa na lang namin ang nakatungtong sa papel, at nakayakap na sya sakin. Tinignan ko na lang sya pero nakaharang talaga sa mata nya yung salamin nya.



"Totoo lahat yan?" tanong ko.



 



 



"Totoong-totoo."



 



 



"Mahal mo talaga ako?"



 



 



"Mahal na mahal." sabi nya habang nakangiti, habang ako eh pinigilan kong ngumiti dahil kinikilig na ako.



Tinanggal ko yung salamin nya dahil gusto kong makita ang mga mata nya. Naniniwala na ko ngayon sa mga sinasabi nya pero mas gusto kong sabihin nya iyon habang nakikita ko ang reflection ko sa mata nya. Sa ganung paraan, malalaman kong totoong-totoo na at sincere ang sinasabi nya.



 



 



"Anong ginagawa mo? Ang labo, wala kong makita." inalalayan ko sya tapos eh itinupi ko na ulit ang papel.



 



 



"Gusto kong sabihin mo ulit yun habang nakatitig ka sa mata ko at ganun din ako. Alam kong malabo pero gusto ko talagang makita ang reflection ko sa mga mata mo."



 



 



"Okay lang. Malabo ka man sa paningin ko, kabisado naman ng puso ko ang bawat detalye ng itsura mo eh." hindi ko na napigilan at ngumiti na talaga ako. Ayos lang, malabo naman paningin nya eh.



 



Bigla ng huminto ang tugtog kaya umapak na ulit ako sa papel at sya naman ang hinatak ko ngayon. At ako naman ang umalalay at yumakap sa kanya.



"Mahal na mahal kita, Jade." sabi nya habang nakangiti. Namiss ko ang lahat-lahat sa kanya, ang lakas lakas na ng tibok ng puso ko ngayon.



 



Natigil ako sa pagtitig ko sa kanya dahil nagplay na naman ang music kaya isang fold na naman. Ngayon ko lang narealize, ang liit na pala ng tinutungtungan namin kanina pa.



Isinuot ko na ulit ang salamin nya sa kanya at nagpigil na naman akong ngumiti.



 



"Walang sagot?" tanong nya at mukhang iiyak na kaya napangiti na lang ako and i just shrugged my shoulders.



 



Huminto na ang tugtog pero hindi na kasya ang paa namin sa papel.



"Hindi na kaya." sabi ko.



 



 



"Kaya. Walang hindi kakayanin basta kasama kita." ngumiti sya at bigla nya na lang ang binuhat at napayakap ako sa leeg nya.



 



 



"Witwiw! Yun oh!"



"Yiiiiieeee ang sweet!!!"



"Kyaaah! Nakakakilig!!"



Sigawan ng mga nasa paligid namin.



 



 



"U-uy ano ba! Ibaba mo ko!"



 



 



"Maa-out tayo?" nakangiting sagot nya.



 



 



"Aish! Isa!"



 



 



"Dalawa?"



 



 



"Tatlo!"



 



 



"Apat? Haha, wala ba talagang sagot yung sinabi ko kanina?"



 



 



"Tanong ba yun?" pang-aasar ko.



 



 



"Eyy..." yan na lang ang nasabi nya at umiwas ng tingin. Haha, sarap din asarin.



 



Gamit ang isang kamay ko eh ihinarap ko ang mukha nya sa mukha ko.



"Ang pikon mo naman. Haha. Oo na Brandon, mahal na mahal din kita, alam mo yan." sabi ko at nginitian ko sya at ganun na din ang ginawa nya.



"Pero Brandon..."



 



 



"Oh?" sagot nya habang nakangiti.



 



 



"Diba nanliligaw ka? Nililigawan mo ko diba?"



 



 



"Oo, bakit?"



 



 



"Wag na. Tama na, itigil mo na." seryosong sabi ko at bigla na namang sumeryoso ang itsura nya.



 



 



"Ha? Bakit??"



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



"Hindi ka na nanliligaw. Hindi na kita manliligaw ngayon, dahil boyfriend na kita." sabi ko at ngumiti.



 



 



"T-talaga??"



 



 



"Ayaw mo?"



 



 



"Gusto syempre! YES! HAHAHAHA!" ibinaba nya ako at nagtatalon.



 



 



"Bakit mo ko binaba?? Out na tayo!" natatawang sabi ko. Pero wala syang pakialam dahil talon sya ng talon habang hawak ang kamay ko.



 



 



"YES YES YES!!!" natatawa ako sa kanya. Ang saya-saya nya oh, pero syempre pati ako, ang saya-saya ko.



 



 



Napatingin ako sa gilid ko at nakita kong papalapit samin si Luke.



"Hoy---" hindi na nya natuloy ang sasabihin nya dahil inunahan ko na sya.



 



 



"Oo na, out na talaga kami."



 



 



"Anong out? Panalo nga kayo eh! HAHAHA, nakakatawa kayo. Kanina pa kayo panalo pero tuloy lang kayo sa paglalaro habang nag-uusap kayo at may sariling mundo, parang mga walang naririnig eh, hahahaha. Hindi nyo ba napapansin na kayong dalawa na lang ang naglalaro kanina pa?"



 



 



"Eh??"



 



 



"Hahahaha, ang sweet nyo ah! Tsaka salamat sa free show. Para kaming nanood ng movie kanina hahahaha." tumingin ako sa paligid namin at kami na nga lang ang nasa gitna habang yung mga kamember namin eh nakangiti habang nakatingin samin. Yung iba naman eh nagpipicture at nagvivideo samin.



 



Napayuko na lang ako at hinatak ko na lang si Brandon. Nakakahiya >___<



Pero itong isa, tuwang-tuwa at talon pa din ng talon.



"FINALLY, KAMI NAAAAA!" sigaw nya at naghiyawan at nang-asar na naman ang mga kamember namin. Aish, hiyang-hiya na ko.



Pero wala, nangingibabaw pa din ang kilig :")



 



(A/N: Jade and Brandon po sa gilid)



 



 



 



 



 



[John's POV]



 



"Bakit?" tanong ko kay Lorraine habang nakaupo kaming dalawa lang sa table namin.



 



 



"Ha? Anong bakit John?"



 



 



"Bakit ganyan ka na naman sakin? Ano na namang palabas ito?" sabi ko at tinignan ko sya.



 



 



"Palabas? Hahaha, wala ng palabas John."



 



 



"Tss. Seryoso ako Lorraine."



 



 



"Seryoso din ako John."



 



 



"Eh bakit ka ganito ngayon? Bigla ka na lang naging okay sakin. Diba ni minsan hindi mo kami tinuring na kaibigan? Diba si Tristan lang naman ang importante sayo?" seryosong sabi ko.



Nakakapagtaka kasi. Pagtapos nung iskandalo eh hindi na kami ulit nakapag-usap at nagkita. Tapos bigla na lang syang ganito ngayon.



 



 



"John, I'm sorry."



 



 



"Sorry? Haha..."



 



 



"John, I'm serious! Sorry na sa lahat ng nagawa ko. Alam mo John, tama ka eh. All this time, tama ka."



 



 



"Tama?"



 



 



"Tama ka, niloloko lang nya ko. Ang sakit sakit John..." sabi nya at may namumuo ng luha sa mata nya.



"Sya na lang ang meron ako, nawala pa. At mas masakit eh ni minsan hindi sya naging sakin. Ni minsan, hindi nya naman pala ako minahal." bigla na lang nagsimulang tumulo ang luha nya.



 



Hindi ko alam pero naaawa ako sa kanya. Mas nangibabaw ang awa ko ngayon kesa sa galit.



"John, please... Tanggapin mo na ang sorry ko."



 



 



"Haaay. Okay." wala na akong nagawa dahil naaawa na talaga ako sa kanya. Hindi pa sya mature mag-isip kaya hindi nya naisip noon na niloloko lang sya ni Tristan.



Tinanggap ko ang sorry nya dahil alam ko ang pakiramdam ng mag-isa. Minsan ko din naman syang naging kaibigan at tinuring na kapatid kaya siguro hindi ko magawang magtanim ng sama ng loob sa kanya.



 



 



Pero kapag naiisip kong dahil sa kanya eh nagawa kong palayuin sakin si Marj eh hindi ko pa ding maiwasang mainis at magalit. Dahil sa mga kabaliwan nya eh nagawa kong layuan ang babaeng mahal ko.



Pero wala na, nangyari na eh, hindi ko na naman mababalik yun. At wala na din naman akong magagawa, tapos na yun. Magalit man ako sa kanya, hindi na pwedeng irewind ang pangyayari.



Ang mahalaga eh kahit papano ayos kami ni Marj...



 



Tumingin ako sa gawi nila Marj at nakatingin pala sya sakin pero agad ding umiwas. Bigla syang tumayo naglakad palayo.



 



 



"John, can we talk?" sabi ni Lorraine kaya napatingin ako sa kanya.



 



 



"Nag-uusap na tayo."



 



 



"No, I mean in private. Hindi dito, yung tayong dalawa lang." tatanggi pa lang sana ako kaso bigla na lang syang tumayo at hinatak ako kung saan.



 



Malaki ang garden nila coach kaya hinatak ako ni Lorraine sa isang parte ng garden na walang tao.



"Ano na ngayon? Ano bang pag-uusapan?" tanong ko sa kanya.



 



 



"Bakit ang cold mo?"



 



 



"Tss, masisisi mo ba ako?" oo kahit tinanggap ko na ang sorry nya eh hindi ko pa din maiwasan maging cold sa kanya. Bugso yata ng damdamin. Lalo pa't nakita kong nakatingin samin si marj kanina.



 



 



"Apology accepted na diba?"



 



 



"..."



 



 



"John..."



 



 



"Oo na nga."



 



 



"Thank you."



 



 



"Ano ng pag-uusapan?" tanong ko.



 



 



"Wala naman. Gusto ko lang talagang mag sorry."



 



 



"Okay. Pero bakit ba? Bakit nyo ba ginawa sakin iyon?" tanong ko ulit at tinignan ko sya.



 



 



"Alam mo na ang rason ko diba?"



 



 



"Eh sya? Si Tristan?"



 



 



"Hindi ko alam. Tinanong ko sa kanya pero hindi nya sinabi."



 



 



Ilang minutong katahimikan ang nangyari nang bigla syang nagsalita.



 



"John... meron nga pala akong gustong sabihin sayo, bukod sa sorry." napatingin na lang ako sa kanya. 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



"I want you back, again." sabi nya at hinawakan nya ang balikat ko.



 



 



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Naglakad-lakad na lang ako sa tahimik na part ng garden. Nakakaboring din kasi. Akala ko kanina mag-eenjoy ako, hindi naman pala.



Nung naramdaman ko ang pagdating ng presence ni Lorraine, nawala naman ang presence ng pag eenjoy ko =___=



 



Naglakad ako sa madilim na part nang may maaninag akong dalawang tao na naglalakad din papunta sa gawi ko.



Huminto sila sa paglalakad at parang nag-uusap na sila ngayon.



 



 



Inaninag ko kung sino yun, at hindi ako pwedeng magkamali na si John at Lorraine yun.



 



Lalakad na sana ako palayo kaso mistulang napako ang paa ko dahil sa nakita ko. Biglang ipinatong ni Lorraine ang dalawang kamay nya sa magkabilang balikat ni John at unti-unti nyang inilapit ang mukha nya sa mukha ni John at....



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



Biglang nagdalim ang paningin ko.



 



 



 



Hindi ako hinimatay, nakatulog o kung ano pa man. May kung sino ang nagtakip sa mata ko pati sa bibig ko at hinatak ako kung saan.



 



##################################

~~Chapter 51 - DEAL / MISSION~~



##################################

Chapter 51



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Patuloy lang sa paghila sakin kung sino man tong taong to, habang nakatakip pa din ang kamay nya sa mata at bibig ko. Sisikuhin ko na sana sya kaso bigla nya kong binitawan at napasandal ako sa pader habang naghahabol ng hininga. Hindi ko na naman makita ang mukha nya dahil madilim.



 



"Sino ka?! Anong kailangan mo sakin?! Kidnap ba to?! Rape?! Holdap?! Carnap?! Ano?!"



 



 



"Shh! Joreng ang ingay mo!" sabi nya at nabosesan ko sya kaya nalaman ko kung sino sya. At sa pagtawag na din ng Joreng sakin eh alam na kung sino sya.



 



 



"Raffy? Paeng? Rafael?!"



 



 



"Ssshh! Sigaw ka ng sigaw! Baka nga akalain nilang may ginagawa akong hindi maganda sayo, tss."



 



 



"Ayy sorry. Eh bakit kasi ganun ang entrada mo? Baliw ka ba? Akala ko kung sinong sindikato na eh =___="



 



 



"Tsk. Sa gwapo kong to, sindikato? Mafia pwede pa eh."



 



 



"Aish, ewan ko sayo. Parang ang laking pagkakaiba, tss."



 



 



"Bakit ba kasi bigla ka na lang umalis at nagpunta dito sa madilim na lugar na to? Sinusundan mo ba sila?" sabi nya at sumilip ulit dun sa gawi nila John.



 



 



"Gusto ko lang ng katahimikan, gusto kong mapag-isa. Tsk."



 



 



"Hay nako, pumasok ka sa puso ko, tahimik dun. Wala ka ding kasama, nag-iisa ka dun."



 



 



"Puro ka kalokohan eh. Tara na nga lang, balik na tayo dun." aya ko sa kanya at nagsimula na akong maglakad pabalik sa party.



 



 



"Teka, hindi mo na itutuloy ang panonood sa kanila? Ganda na ng scene oh, hameyzing." sagot nya naman at nakasilip sya kung nasan si John at Lorraine.



Bwisit talaga to eh. Hanep mang-asar =__=



 



 



"Tigilan mo nga, Paeng! Kalalaking tao chismoso. Tara na!"



 



 



"Hahahaha! Ito naman hindi mabiro oh. Pinapatawa lang kita. Alam ko namang kanina mo pa gustong umiyak at magwala eh." sabi nya sabay akbay sakin at naglakad na kami pabalik sa party.



 



 



"Haaay, galing mo magpatawa ah. Sa sobrang nakakatawa, nakakainis na."



 



 



"Tsk tsk, pikon! Sorry na. Alam ko namang hindi kita mapapasaya. Sya lang ang magpapasaya sayo eh."



 



 



"Psh, ang drama mo. Bakit kasi bumalik ka pa dito eh." sabi ko at lumakad na ko pabalik sa party at sumunod na lang sya.



 



 



"Hindi mo man lang ba ako namiss?"



 



 



"..."



 



 



"Haaay, gaya nga ng sabi ko kanina, may emergency lang kaya kami umuwi. Naayos din naman agad kaya sumama ulit ako kay Mama pabalik dito. Hehe, wonderful isn't it? Amazing, fabulous! *u*"



 



 



"Haay, may dahilan na naman para maging maingay sa bahay, tsk."



 



 



"Ha? Bakit naman?"



 



 



"Eh magbabalik ka na eh. Ang ingay mo kaya, tapos magsusungit na naman nyan si Macey."



 



 



"Eyy, di na ako sa inyo. May nahanap kaming bagong apartment ni Mama, dun na ako magstay."



 



 



"Oh? Ohhh buti naman. Mapapanatili ang kapayapaan, hahaha." tinawanan nya na lang ako at dumiretso na kami sa table namin.



 



Naabutan namin ay si Jade at Brandon na kulang na lang eh langgamin sa sobrang katamisan. Anyare? Okay na sila?



 



 



"Oh, okay na ka---"



 



 



"KAMI NAAA!" di ko na natapos ang tanong ko dahil sabay silang sumigaw habang nakangiti ng wagas.



 



Haaay, sila na. Nakakainggit. Ano kaya feeling ng may love life?



Bigla na lang akong napalingon sa table nila John at saktong kakaupo lang nila ni Lorraine at nang tignan ko si John eh yung seryosong aura nya kanina eh napalitan ng nakangiti na habang nag-uusap sila ni Lorraine.



Tss, ano kaya nangyari dun kanina? Epal kasi nito ni Paeng, tinakpan yung mata ko.



"Alam mo, matutunaw na yan." bulong ni Paeng at sinamaan ko sya ng tingin.



 



 



"Alam mo, nakakainis ka. Bakit kasi tinakpan mo yung mata ko kanina eh!"



 



 



"Tsk tsk. May mga bagay kasing hindi na dapat makita. Pwera na lang kung masukista ka."



Napaisip na lang ako sa sinabi nya.



Hindi dapat makita?? So... nagkiss sila??



 



Tumingin ulit ako kay John at nagkukwentuhan na sila, habang tumatawa silang dalawa dahil sa naglalarong sila coach sa gitna.



Masaya sila, pero bakit ang puso ko, hindi...



Masakit ah...



 



 



 



 



[Megan's POV]



 



Nasa kung saang madilim na bahagi kami ng Pilipinas habang hatak-hatak pa din ako ni bakulaw.



"Hoy bakulaw ka! Wag mo nga akong hilahin! Ginagawa mo na naman akong maleta!" bigla na lang syang tumigil at humarap sakin kaya napasubsob ako sa kanya.



 



DUG DUG



DUG DUG



 



Ayan na naman ang puso ko, jusme, hindi pa din ako nakakapagpa check up >_<



 



"Sorry." seryosong sabi nya.



 



 



"O-okay lang." naglakad na naman sya kaya sumunod na lang ako.



Ano bang problema nito? Kung makaemote naman akala mo broken hearted. Teka... Si Marj... John... Raffy...



Ahh, baka nga broken hearted ang emote nito ni bakulaw.



 



 



"Ma, anong problema mo?" tanong ko sa kanya at sinabayan ko syang maglakad. Nginitian nya lang ako.



 



Bigla na lang syang huminto at umupo sa malaking bato kaya tinabihan ko na lang sya. Hindi ko nakikita ang expression ng mukha nya dahil tanging ilaw lang ng poste ang liwanag dito. Tapos eh nakayuko pa sya.



"Ma, problema?" seryosong tanong ko.



 



 



"Pa, bakit ganun?"



 



 



"Hmmm?"



 



 



"Nung panahong alam kong ako lang ang may gusto kay Marj at gusto nya si John eh nagawa kong pigilan ang nararamdaman ko. Nagawa kong sabihin sa sarili kong, mahal ko sya, pero dahil hindi nya ko mahal, hindi ko na ipipilit ang nararamdaman ko. Na hihintayin ko na lang na sya ang mismong lumapit sakin, at buong-buo ko pa ding ibibigay ang puso ko. Nagawa ko yun eh, kahit mahirap at masakit." tumingala sya at ngayon eh nakita ko na ang mukha nya. Nakita ko ding may luha na sa mata nya pero pinipigilan nyang patuluin ito.



"Pero bakit nung sinabi sakin ni Paeng na gusto nya din si Marj, nung sinabi nyang kung ako ay hindi lalaban kay John, pero sya lalaban sya, nasaktan ako? Bakit ang tanga ko?" bakit nasasaktan ako? Nasasaktan ako dahil malungkot sya, pero meron pang ibang dahilan eh. Nasasaktan ako kasi... AISH!



 



 



"Sshh, ano bang sinasabi mo?"



 



 



"Bakit hindi ko magawang ipaglaban tong nararamdaman ko?! Bakit ang duwag ko?!"



 



 



"Huy, ano bang pinagsasasabi mo ha?? Anong duwag?? Kung merong duwag dito, si Raffy yun, hindi ikaw. Dahil ikaw, matapang ka!" sabi ko at hinawakan ko ang balikat nya tsaka ko sya ihinarap sakin.



 



 



"Tss, alam kong pinapagaang mo lang ang loob ko, Pa. Pero alam ko namang wala akong kwenta. Dapat hindi ko isinuko tong nararamdaman ko. Isinuko ko lang naman to dahil alam kong wala talaga akong laban kay John dahil sya ang gusto ni Marj. Pero pag si Raffy na, gustong lumaban ng puso ko eh. Kagaya na lang kanina, kusang gumalaw ang katawan ko at hinila ko si Marj laban kay Raffy. Dahil alam kong may pag-asa pa ko kung si Raffy ang kaharap ko. Pero nung si John na, hindi ko na alam, hindi na gumagana ang utak ko. Ang mas malala pa eh wala akong nagawa kanina, si Raffy pa ang kumuha kay Marj. Ang duwag-duwag ko."



 



 



"Aish ano ba?? Ano bang duwag ha?? Hindi nga diba? Matapang ka nga! Matapang ka dahil nagawa mong pakawalan ang nararamdaman mo kahit na mahirap at masakit para sayo. Matapang ka dahil isinakripisyo mo ang kaligayahan mo dahil alam mong ibang tao din naman ang magpapasaya sa kanya. Matapang ka dahil nagagawa mong tiisin ang sakit dahil kung ipipilit mo ang sarili mo sa kanya, parehas lang naman kayong hindi sasaya. Kaya ano bang duwag ang sinasabi mo ha?? Tsaka si Raffy matapang? Adik ka ba? Sya nga ang duwag dahil hindi nya matanggap na iba ang gusto ng taong gusto nya. Ayaw nyang tanggapin ang katotohanan."



 



 



"Pero hindi pa din tama. Hindi tamang hayaan ko syang masaktan habang wala naman akong magawa para pasayahin sya."



 



 



"Nababaliw ka na."



 



 



"..."



 



 



"Isipin mo nga kung anong gagawin mong makakapagpasaya sa kanya. Ang pilitin syang mahalin ka?? Sa kanya na nga nanggaling na wag kang magmahal ng taong may mahal ng iba diba?" hindi na sya sumagot at tumingala na lang. Pinunasan nya ang ilang patak ng luha sa pisngi nya at nagsimula na naman syang pigilan ang mga kasunod pang patak.



"Wag mong pigilan." sabi ko at ngumiti lang sya.



"Ilabas mo yan. Iiyak mo lang, wag mong pigilan, baka mautot ka nyan." natawa na lang sya at kasabay din nun ang tuloy-tuloy ng pagpatak ng mga luha galing sa mata nya.



Yumuko sya at humawak sa ulo nya.



Tsk, bakit parang gusto ko na ding umiyak? Lakas talaga makahawa ni bakulaw.



 



Ngayong nakikita ko syang umiiyak, kusa na lang ding lumuha ang mga mata ko. Nasasaktan din ako, hindi dahil nasasaktan ako para sa kanya. Nasasaktan ako dahil may nararamdaman na din ako para sa kanya.



Ngayon alam ko na. Ang abnormal na tibok ng puso ko ay hindi kaba, kundi epekto ng nararamdaman ko kapag nandyan sya. Ang pagkainis at pagsusungit ko sa kanya ay hindi dahil naiinis ako sa pang-aasar nya kundi depensa ko lang para itago ang kilig ko tuwing lalapit sya.



 



Habang tumutulo ang luha ko eh inangat ko ang mukha nya at hinawakan ko ang magkabilang pisngi nya tsaka ko hinarap din sakin.



"Bryan... Hindi ako si ninja turtle o si pagong ngayon. Ako si Megan. Ngayon, tignan mo ko at isipin mo lahat ng sakit na nararamdaman mo. Lahat-lahat." tumango na lang sya bilang sagot.



"Tapos na? Ngayon naman, kalimutan mo lahat ng iyon. Burahin mo lahat sa pamamagitan ng pag-iisip ng masasayang bagay sa buhay mo, o kahit na ano pang magpapasaya sayo. Maliban na lang sa kanya, kailangan mong kalimutan ang mga bagay at nararamdaman mong makakapagbigay ng lungkot sayo." ilang minuto syang nakatitig lang sakin at may bigla na lang ngiting nabuo sa kanyang labi. Tapos nun ay bigla nya na lang ako niyakap kaya napayakap na lang ako pabalik.



 



 



"Megan, ninja turtle, pagong, Pa, o kung sino ka man... Salamat ha." sagot nya at bigla syang bumitaw sa pagkakayakap sakin.



"Salamat dahil lagi kang nandyan pag malungkot ako. Oo nakakabwisit ka, nakakairita ka, nakakainis ka. Pero pag malungkot ako, hindi ka pumapalyang pangitiin ako dahil sa mga payo mo." nginitian ko na lang sya at pinunasan ko ang luha nya.



 



 



"Basta pag malungkot ka, isipin mo lang yung bagay na inisip mo kanina na nagpangiti sayo."



 



 



"Yes ma'am!" at bumalik na sya agad sa pagkahyper at nakangiting Bryan pero bakas pa din sa mukha nya ang sakit.



Kung ano yatang mood nya, yun na din ang nagiging mood ko.



 



 



"Ano bang inisip mo?" tanong ko para naman gumaang kahit papano ang atmosphere dito.



 



 



"Mukha mo."



 



 



"Ha?? Mukha ko?" sabi ko at tinuro ko pa ang mukha ko.



 



 



"Oo, nakakatawa kasi mukha mo kaya yan ang naisip ko." sabi nya kaya sinapok ko na lang sya sa ulo. Loko-loko pala to eh =___=



"Hahahaha, seryoso ko. Inisip ko yung itsura mo nung natutulog ka kanina. Yung mala anghel na Megan. Nakakatanggal problema eh. Pakiramdam ko kasi habang natutulog ka, nawawala lahat ng problema mo. Tsaka pag tulog ka, tahimik ang mundo."



 



 



"Aish! Kahit kailan talaga wala kang kwenta!"



 



 



"Hahaha, joke lang. Pero totoong ikaw ang inisip ko. Dahil ikaw lang naman ang nagpapagaang ng loob ko pag malungkot ako eh." inirapan ko na lang sya at umiwas ako ng tingin.



"Megan..."



 



 



"O-oh?" sagot ko ng hindi pa din tumitingin sa kanya.



 



 



"Pwede bang tulungan mo ko magmove-on?" dahil sa sinabi nya eh napakunot-noo ako at lumingon ako sa kanya.



 



 



"Ha? Pano?"



 



 



"Sa pagiging nag-iisang babae sa mundo." tinaasan ko na lang sya ng kilay. Ano ba sinasabi nito?



"Iisipin kong bukod sa nanay ko eh ikaw na lang ang babae dito. Lahat sila lalaki na."



 



 



"Ha? Adik ka?"



 



 



"Siguro nga. Pero gusto ko na talagang makawala sa sakit. Alam kong ikaw lang ang makakatulong sakin."



 



 



"Psh, edi parang niloloko mo lang ang sarili mo nyan. Baliw ka." ayokong pumayag sa sinabi nya. Hindi dahil ayoko syang tulungan, sa katunayan gusto ko talagang makatulong para sumaya sya, pero hindi sa ganitong paraan. Ayokong maging panakip butas.



 



 



"Haaay, anong niloloko ang sinasabi mo?"



 



 



"Duh? Sabi mo magiging ako at ang nanay mo na lang ang babae sa mundo? At iisipin mong wala ng iba? Sira ka ba? Tsk, ayokong maging taong elastoseal, ayokong maging panakip butas."



 



 



"Panakip butas?? Hahahahaha, ikaw, sira ka ba? Sinong may sabing gagawin kitang elastoseal ha?"



 



 



"Tss, ewan! Hindi kita makuha!"



 



 



"Basta hindi mangyayari yang sinasabi mo. Ang gusto ko lang eh tulungan mo ko sa paraang alam mo. Pigilan mo ko kung may bagay na hindi ko dapat gawin. Sapakin mo ko, sigawan, okay lang, wag lang masyadong masakit. Kasi Pa, alam kong slow ka eh, natural na sayo yun, pero sa ganitong bagay, ibang klase ka."



 



 



"Haay, ewan ko sayo."



 



 



"Eyy.. Dali na... Please?"



 



 



"..."



 



 



"Please???" please mo mukha mo =_=



 



 



"..."



 



 



"Please please please ^_^"



 



 



"..."



 



 



"Dali na, Pa... please? *3*"



 



 



"Fine!" tsk, kelan pa kita natutunang hindi tiisin?



 



 



"Yes! Haha, dabest ka talaga Pa."



 



 



"Pero may kondisyon." sabi ko at tinalikuran ko sya. Hindi ko yata kasi kayang sabihin yang kondisyon na yan habang nakaharap sa kanya.



 



 



"Ano?"



 



 



"Bawal kang... Bawal... b-bawal..." haaay, hirap sabihin!



 



 



"Bawal.. magtapon ng basura dito? Ano bang bawal ha?"



 



 



"B-bawal..."



 



 



"Bawal??"



 



 



"Ma-fall." aish, baliw na nga yata talaga ako.



 



 



"Ha??"



Tsk, di nya ba magets? =___= hinarap ko sya tsaka ako nagsalita.



 



 



"Bawal mafall! Bawal mainlove!" napakunot na lang sya ng noo at parang nagpipigil ng tumawa. Tss. Oo gusto ko sya! Pero ayokong mainlove sya sakin dahil no choice sya. Kaya pinangunahan ko na. Ayokong maging human elastoseal. Bahala na lang kung saan mapunta ang nararamdaman ko para sa kanya.



 



 



"Okay."



 



 



"Deal?" sabi ko at nakipagshake hands ako sa kanya. "Deal."



 



 



"Pero Pa, pano na yung mga dati pa nating deal? Yung friendship deal at sampung piso deal?"



 



 



"Tuloy pa din. May expiration pa din ang friendship natin, di ko lang alam kung kelan. Dahil ngayon, nadagdagan na ng MAGMOVE-ON KA NA deal." diniin ko talaga yan. Baka sakaling matauhan.



 



 



"Okay... So, we're friends, minsan enemies, ay mali... madalas enemies pala, and now, moving-on buddies?"



 



 



"Eh? Moving-on buddies?" sira-ulo talaga tong bakulaw na to, kung ano anong term ang pinapauso.



 



 



"Oo! Basta yun na yun. Deal na yan ha?" tinanguan ko na lang sya at ngumiti naman sya.



Hinatak nya na ako pabalik sa bahay nila coach. Bahala na talaga =___=



 



 



 



 



Nakabalik na kami at tapos na pala silang kumain at magexchange gifts. Magaling, nagugutom pa man din ako. Buti na lang mabait si coach at may natira pang pagkain samin. Pumasok na lang kami ni Bryan sa loob at dun kami kumain. Ang gugulo kasi nila dun sa labas habang nagkakantahan at nagkukulitan. Syempre nangunguna na naman si Luke at coach, pero this time, kasama na sa pangungulit nila si Raffy. Nagkasundo-sundo ang mga baliw.



 



Napatingin ako kay bakulaw at naisip ko na naman ang bagong deal namin. Tss, gumagawa ako ng sarili kong hukay eh. Bakit ba kasi pumayag ako. Tapos mas lalo ko pang ginawang komplikado >_<



 



"Bat di ka kumakain?" tanong nya sakin.



 



 



"Ah wala. May iniisip lang ako."



 



 



"Ano?"



 



 



"W-wala! Ano, eto na pala yung regalo ko. Ikaw nabunot ko." inabot ko sa kanya yung regalo.



 



 



"Ako nabunot mo? Ikaw nakabunot sakin?"



 



 



"Tsk, hindi hindi. May nagpapabigay lang =_="



 



 



"Hahaha, salamat Pa!" sagot nya at nang bubuksan nya na eh pinigilan ko sya.



 



 



"Mamaya mo na buksan! Bomba yan, mamaya mo na buksan pag ikaw na lang mag-isa." tinawanan nya lang ako at bumalik sya sa pagkain.



Simpeng stuff toy lang naman yun eh. Stuff toy na mga bida sa Monsters Inc. Bakulaw kasi sya eh, kamukha nya si sullivan kaya yan ang niregalo ko sa kanya.



 



 



 



 



Natapos na kaming kumain at tumabi kami kanila Marj na nanonood lang kanila coach na wala yatang kapaguran sa pagkukulitan at pagkanta.



 



"Guys, uwi na tayo." sabi ni Marj at naghihikab na.



Napatingin ako sa relo ko at malapit na palang mag 11pm. Ako lang yata ang hindi pa pagod at inaantok, buong hapon kasi akong tulog kanina.



 



 



"Oo nga, pagod na ko." pagsang-ayon ni Jade.



 



 



"Sabay-sabay na tayo?" tanong ni Marj.



 



 



"Ah hindi! Hiwalay kami ni Jade ^_^" singit ni Brandon. Aba naging sila lang, inaangkin na ang kaibigan namin.



 



 



"Eyy, oo nga. Hiwalay kami." aba isa pa tong si Jade. Tsk tsk, love birds =_=



 



 



"Haha, sige. Ingatan mo yang babaeng yan ha! At ikaw babae, umayos ka!" sermon ni Marj. Kelan pa sya naging nanay ni jade?



"Sige, una na din kami." sabi nya samin at tumayo na sila ni Raffy.



 



 



"Teka! Hatid na kita." sabi ni bakulaw. Tsk, move-on tapos ganyan? Naku po.



 



 



"Ako na. Kaya ko na pre." seryosong sabi ni Raffy.



 



 



"Hindi, ako na la--- AWWW, errr..." di na sya nakapagsalita dahil siniko ko sya. Sa kanya na din naman nanggaling eh, sapakin, sigawan, at kahit ano pa, basta may gawin syang hindi dapat.



Makikipag-agawan na naman kay Raffy, tapos mamaya iiyak na naman. Parang takas lang sa mental =__=



 



 



"Wala syang sinasabi! Hehe, sige ingat kayo ha." sabi ko at umalis na sila. Sinamaan nya lang ako ng tingin at ganun din ako sa kanya.



 



 



"Pa naman! Sabi ko wag masyadong masakit eh! Awww..." sabi nya habang nakahawak sa tagiliran nyang siniko ko.



 



 



"Magtiis ka. Moving-on buddies diba? Ha, ginusto mo yan eh." sabi ko at hinila ko na sya para makauwi na din kami.



 



 



 



 



 



----------------------------------------------------------------------------------------------



 



* * * AFTER 3 WEEKS * * *



 



[Marjorie's POV]



Natapos na ang Christmas vacation at pasukan na naman sa lunes. Ewan ko ba pero gusto ko ng pumasok. Friday pa lang, may sabado't linggo pa bago mag monday =__=



Normal na celebration lang kami dito sa bahay nung pasko at bagong taon, kasama sila Raffy at ang Mama nya. Tapos nagskype na lang kami nila Jade at Megan para magbatian. Di bale, magkikita na din kami sa monday.



Si John at Bryan naman, bumati sa text lang.



 



Haay, siguro kaya ayaw ko dito sa bahay eh bukod sa walang magawa eh kung ano-anong naiisip ko. Tsk, malamig ang pasko ko. Literal na malamig ha, walang ibang ibig sabihin.



Bakit ba kasi hindi ko nakita kung ano ba talagang nangyari kay Lorraine at John eh. At speaking of Lorraine, ang mission ni Macey, ewan kung ano na nangyayari. Pag tinatanong ko sya, 90% completed na daw. Ayaw naman sabihin kung ano =___=



 



"Macey naman! Ano na ba kasing nalaman mo ha?"



 



 



"Tsk, ano ba ate ang ingay mo naman eh! Concentration, yan ang kailangan ko ngayon. Malapit na talaga. Kaya shut up please?" sabi nya sabay irap at balik tingin sa laptop nya.



Kasalukuyan kasi akong nasa kwarto nya ngayon dahil nga wala naman akong magawa. Tinitigan ko na lang yung kisame nang biglang nagring ang cellphone ko, at nang makita ko kung sino ang tumatawag eh agad kong sinagot.



 



 



"Hello po? Tita Alexis?"



 



 



"Yes Marj. Happy new year." matamlay na sagot nya sa kabilang linya.



 



 



"Hehe, happy new year din po tita." mabuti pa si tita tumawag at binati ako. Mas close ko pa sya ah =__=



Tsk, eh what do you expect ba naman kasi ha Marj? Na pag aaksayahan ka ng panahon ni John? Psh -___-"



 



Hindi na nagsalita si tita kaya nagsalita na ako.



"Ah tita, napatawag po kayo?"



 



 



"Uhm Marj, nasan ka ngayon? Busy ka ba?" sabi nya at parang biglang nag-iba ang tono ng boses nya. Parang biglang nahaluan ng pag-aalala.





 



 



"Ah, nasa bahay lang po ako. Hindi po ako busy, katunayan, bored nga po ako eh. Bakit po?"



 



 



"Uhm.. I'm just wondering if you could accompany me. Just for a few hours."



 



 



"Oh, okay lang po. Nasan po ba kayo?"



 



 



"Nasa *** coffee shop ako, dito sa *** mall."





 



 



"Okay po tita. Pupunta po ako."



 



 



"Okay, thank you Marj. Sobrang nerbyos na kasi ako, kailangan ko talaga ng kasama, ngayon na."



 



 



"Eh? Ano po bang nangyari tita?"



Nerbyos? Bakit kaya? May masama bang nangyari?? Si John... aish, wala, walang masamang nangyari. Hay, kung ano-anong pinag-iiisip ko.



 



 



"I'll explain everthing later, when you get here. May kinalaman ito sa problema ng pamilya namin. Please Marj, hurry up, di ko kayang mag-isa ngayon."



Wew, medyo kinabahan ako. Akala ko may kung anong nangyari. Pero Ang sabi ni tita, problema nila?



Its a problem that almost ruined our family.



Bigla akong kinabahan ulit. Dahil sa tono ng boses ni tita ay parang may hindi maganda.



 



 



"Okay po, pupunta na ko."



 



 



"Okay. Take care."



Ibinaba na ni Tita ang phone at agad akong pumunta sa kwarto ko at nagbihis. Dumaan muna ulit ako sa kwarto ni macey para magpaalam pero bago pa ako makalabas eh may sinabi syang nakapagpatigil sakin.



 



 



"Ate alam ko na! Si Lorraine at Tristan, posibleng meron silang affair habang si Lorraine at kuya John pa. Kung hindi man affair, some kind of romantic? love? or more than friendship connection. adajaoisnoeufhnefuen"



Hindi ko na naintindihan ang sunod nyang sinabi dahil para kong nabingi sa narinig ko. Affair or some kind of romantic connection? Love? More than friendship?



Pero anong meron sa kanila ni John? Niloloko nya lang?? Eh ano yung nakita ko nung christmas party??



 



"Tapos yung scandal naman... ATE NAKIKINIG KA BA??" nabalik ang diwa ko nung sumigaw si Macey.



 



 



"Ah, oo. Pero---" natigil ako sa pagsasalita nung tumunog ang phone ko at nagtext pala si Tita.



"Aish, Macey, mamaya na natin pag-usapan yan ha? Kailangan ko ng umalis." tumakbo na ako palabas, diretso sakay papunta sa mall.



 



 



 



##################################

~~Chapter 52 - REVELATION 1~~



##################################

Chapter 52



 



 



[Alexis' POV]



 



Kasalukuyan akong nasa coffee shop ngayon at iniintay kong dumating si Marj. Kailangan ko kasi ng kasama dahil hindi ko kayang gawin mag-isa to. Kanina pa ako napaparanoid na dumadating sa point na nakakabaliw na.



 



Kagabi lang kasi ay dumating na si Fred galing sa Australia, nagleave sya sa trabaho nya para dito sa araw na ito. Anong araw ngayon? Ordinary day lang kung tutuusin, there's no occasion or something special.



Pero parang mas nakakakaba pa sa kahit na anong occasion itong araw na to. Ngayon kasi, sasabihin nya na ang lahat kay John. Nangako akong hindi ko sasabihin even a small detail or a hint kay John. Sinabi nya sakin noon na sya ang bahalang magsabi kaya sumunod na lang ako. Gusto ko din kasing maging honest sya sa anak nya.



Dalawang taon na, in fact malapit ng magtatlong taon, simula ng malaman ko ang tungkol doon, pero ngayon lang malalaman ito ni John. But knowing my son, I know he will understand... sana lang talaga... I really want to settle all these things... all these problems.



 



"Tita..." napa-angat ako ng tingin sa nagsalitang si Marj.



 



 



"Hay, thank God you're already here. Hindi mo alam kung gano na ako kinakabahan, kanina pa." mahinahong sabi ko at pinaupo ko sya sa upuan sa harap ko.



 



 



"Ah, tita... Ano po bang problema?" sabi nya at hinawakan nya ang kamay ko.



I really like this girl. She's adorable, charming and sweet. No wonder nagustuhan sya ng anak ko.



 



 



"Ngayong araw na mag-uusap si John at ang Papa nya tungkol sa problemang sinasabi kong muntik ng sumira sa family namin."



 



 



"..." hindi sya nagsalita at nakatitig lang sya sakin kaya ipinagpatuloy ko ang pagsasalita ko.



 



 



"Pero hindi lang basta simpleng pag-uusap ang magaganap eh. Dahil kasama nila ang..." hindi ko maituloy ang sasabihin ko. Just thinking of it makes me feel so uneasy.



 



 



"Ang ano po, tita?"



 



 



"Ang ano.... haaay..."



 



 



"..."



 



 



"Mag-uusap si John at ang Papa nya, kasama ang half-brother nya." nasabi ko din. Ngayon, mas kinakabahan ako. Tumingin ako sa relo ko at saktong 2:30 na. Nang makausap namin sa phone kagabi si Fred, sinabi nya samin ni John na magkita sila at exactly 3:00 in the afternoon.



Tama, sa phone lang namin sya nakausap dahil hindi sya dumiretso sa bahay kagabi, nagstay sya sa isang hotel dahil hindi nya pa daw ako kayang harapin hangga't hindi nya pa naaayos ang bagay na ito.



 



 



"Half-brother po?? May half-brother si John?" tanong nya at medyo napanganga pa.



 



 



"Yup, half-brother. May kapatid sa ama si John."



 



 



"Teka po... Panong... kapatid sa ama..." naguguluhang tanong nya.



 



 



"Eto na yung problemang pinag-awayan namin noon. Kung bakit muntik na kaming maghiwalay. Kung bakit muntik na masira ang family namin." tinignan ko sya at nakatitig lang talaga sya sakin. Alam kong private na masyado itong sinasabi ko sa kanya dahil nga family problem ito. Supposedly, kami lang dapat members ng family ang makaalam nito. But I already consider Marj as one.



"Two years ago, kumpleto ang pamilya namin. One big happy family kung maituturing. Busy man kami sa trabaho namin ni Fred, we never fail to bond with John every sunday and holidays. Pero isang araw, dumating na lang ako mula sa trabaho ko at nadatnan ko si Fred sa kwarto namin na balisa at hindi ako kinakausap. Sinubukan kong kunin ang atensyon nya pero bigla na lang syang umalis. Nagsimula na akong magtaka dahil hindi naman sya ganun eh, palagi syang malambing sakin. Inisip ko na lang na dahil baka sa trabaho kaya sya ganun. Pero laking gulat ko na lang na may madatnan akong hindi kanais-nais sa opisina kinabukasan."



 



 



 



* * * FLASHBACK * * *



 



"Ano to? Kanino galing?" tanong ko sa secretary ko nang makita kong may isang envelope sa lamesa ko. Walang pangalan kung kanino galing. Pangalan ko lang ang nakalagay sa labas.



 



 



"Hindi ko din po alam ma'am. Galing lang po iyan sa baba, idiniretso ko na lang po dito kasi pangalan nyo po ang nakalagay." nginitian ko na lang sya at bumalik na sya sa pagtatrabaho. Ako naman ay umupo na sa pwesto ko at sinimulan kong buksan ang envelope.



 



Hindi ko maipaliwanag ang mararamdaman ko nang may makita akong picture ni Fred na nakahiga sa kama kasama ang isang babae. Si Vicky...



Hindi ako pwedeng magkamali. Si Vicky ito, family friend nila at ang pinakilalang girlfriend ni kuya Frank pero nalaman na lang namin na naghiwalay din sila agad sa hindi malamang dahilan.



Nanginginig ang kamay ko habang hawak ko ang litrato. Inilapag ko na lang iyon sa lamesa ko at nakita kong may date yun sa gilid.



"February 20, 19** 2:08 AM" bulong ko sa sarili ko.



Inisip kong mabuti kung ano nga bang meron sa araw na iyan. February 25 ang kasal namin... February 20... February 20...



Ah! February 19 ng gabi, yan ang date ng bachelor party nila. At itong picture na to, ay February 20... ng madaling araw.



 



Tinignan ko ulit mabuti ang picture at si Fred talaga ito, at si Vicky din talaga ito. Tama nga ang sabi nila, noon pa mang hindi pa kami kasal ni Fred. Dati pa man ay may secret affection na yang si Vicky kay Fred. At nang malamang ikakasal na kami, ang elder brother ni Fred na si kuya Frank na lang ang biniktima.



Napahawak ako sa buhok ko dahil hindi ko matanggap na may mga ganitong bagay ang nangyari pala noon. Naibato ko na lang ang envelope na pinaglagyan ng picture at mula doon ay may ilan pang litrato ang nalaglag.



Pinulot ko din agad at may picture ng new born baby. May isa namang medyo malaking bata na, at isang teenager. Pinagtabi-tabi ko iyon at posibleng iisang bata lang ito. Hindi na ako nakatiis at lumabas na ako ng opisina para umuwi na sa bahay.



 



 



Dumiretso agad ako sa kwarto namin ni Fred at nadatnan ko ay isang balisang Fred na naman.



"Can you explain this??" sigaw ko at hinagis ko sa kanya ang picture nila ni Vicky.



"And this?! All of these!!!" sigaw ko ulit at hinagis ko na sa kanya lahat kasama ang envelope.



 



 



Tinignan nya isa-isa ang litrato at tsaka tumingin sakin.



"Alexis..."



 



 



"WHAT?!"



 



 



"Maniwala ka... Wala akong alam sa bagay na to. Hindi ko alam na may nangyari---" hindi ko na sya pinatapos magsalita at nasampal ko na sya.



 



 



"Hindi alam?! Panong hindi mo alam?!"



 



 



"Alexis... C-calm down.. "



 



 



"CALM DOWN?! How am i supposed to calm down if I have seen those pictures?! Tell me Fred, HOW?! HA?! Calm down?? I'm pretty sure that in that picture, you've slept with that woman in the same bed! And you're telling me to calm down?? Are you insane?!"



 



 



"Alexis, let me explain first. Please... Just here me out..." mahinahong sabi nya habang pinipilit akong pakalmahin.



Pilit ko ding tinanggal ang pagkakahawak nya sakin at napaupo na lang ako sa kama. Nanginginig na ako sa galit at pati ang luha ko ay tuloy tuloy na lang sa pagbagsak.



"Nung bacelor party... That night, all of us, we've gone crazy and enjoyed our time. And thinking na puro kami lalaki ay hindi ko ininda kahit na alak na ang iniinom ko. Kilala mo ko, konting inom lang ng alak ay nalalasing ako." hinayaan ko lang syang magsalita habang nakaupo sya sa tabi ko.



"Bandang 12midnight nang magsiuwian na ang iba naming kasama, pero kaming mga natira, pinilit naming ubusin yung alak na nandun. Then after that, I felt that someone is with me at dinala ako sa kung saan. Hindi ko na magawang tumayo sa sarili ko kaya nagpadala na lang ako sa kanya. Then the next thing I knew, nagising ako sa isang kwarto at wala na akong kasama."



 



 



"WALANG KASAMA?! EH ANO TO?!" sigaw ko at hinagis ko ulit sa kanya ang litrato nila ni Vicky.



 



 



"Alexis. Hindi ko talaga alam na may nangyaring ganyan. Pero---"



 



 



"Pero ano?! Tss, nauntog ka ba o ano?! Bakit hindi mo alam??"



 



 



"Dahil nga lasing ako nung oras na yun. Pero nalaman ko---"



 



 



"HAAY!" napatayo na lang ako mula sa pagkakaupo ko.



 



 



"Alexis I'm really sorry."



 



 



"For what? For being so careless??"



 



 



"No, dahil itinago ko sayo ito." napatingin ako sa kanya dahil sa sinabi nya.



 



 



"Itinago??" takang tanong ko.



 



 



"Yes, I'm really sorry."



 



 



"You mean, alam mo ang tungkol dito??! Akala ko ba hindi mo maalala?!"



 



 



"Oo hindi ko talaga maalalang may nangyari kaya nga naging normal at masaya ang kasal natin diba? But a week after ng kasal natin ay nakipagkita sakin si Vicky dahil may importante daw syang sasabihin sakin."



 



 



"And?"



 



 



"At sinabi nya saking may nangyari noong gabing iyon. Doon ko lang nalaman ang tungkol dyan."



 



 



"Haha, anong tingin mo sakin tanga?? Its obvious, Fred! A man and a woman, sharing the same bed. Ano pa ba sa tingin mo ang nangyari??"



 



 



"Alexis I'm really sorry. Hindi ko sinasadya---"



 



 



"Pero eto, sino to??" tanong ko at tinaas ko ang picture nang bata. Alam ko na ang sagot sa tanong ko pero umaasa pa din akong mali ang iniisip ko.



 



 



"Yang batang yan..."



 



 



"ANO?!"



 



 



"Yan ang bunga nung gabing yun."



 



 



"Oh my god." napasabunot na lang ako sa ulo ko habang sya ay napaupo sa kama.



"Okay na sana eh. Mas madaling kalimutan na may nangyari lang sa inyo. Pero yung fact na nagbunga?? Oh my god."



 



 



"Sorry talaga, Alexis... Nung nakipagkita sakin noon si Vicky, sinabi nya lang na may nangyari at umalis na agad ako. Hindi ako naniwala until yesterday, someone sent me the same pictures. At kasama nun ay isang note na nagsasabing anak namin yun. And that someone who sent those pictures was Vicky."



 



 



Huminga muna ako ng malalim at kinalma ko ang sarili ko. Pinilit ko ding magsink in sa utak ko ang lahat ng sinasabi nya.



"So to sum it up, kahapon mo lang nalaman na nagbunga ang ginawa ninyo?" tumango na lang sya bilang sagot.



"At noon, hindi mo alam na may nangyari sa inyo, nalaman mo lang a week after ng kasal natin. Pero hindi mo pa din sinabi sakin??"



 



 



"Dahil hindi ako naniwala! Ayokong maniwala! At ayokong masira ang pagsasama natin! Hindi ko pinaniwalaan ang mga sinabi nya!"



 



 



"Masira?! Tingin mo ngayon hindi masisira?? Sa tinagal-tagal nating kasal at nagsasama, hindi mo man lang nasabi sakin kahit ba sabihin mong hindi kapanipaniwala?!"



 



 



"Alexis please..."



 



 



"No Fred! Ilang taon na tayong kasal pero bakit ngayon lang?! At mas masakit pa eh sa ibang tao ko pa nalaman!"



 



 



"Alexis, please... Just let me expla---"



 



 



"No! You don't have to, Fred. Ayoko ng marinig yang lame excuses mo. Ano pang ipapaliwanag mo ha?? Kung noon mo pa sana sinabi eh maiintindihan ko pa. At kung ikaw sana mismo ang nagsabi eh mas mauunawaan ko. Pero ano? Kung hindi pa dahil dito eh hanggang ngayon wala pa din akong alam??" sigaw ko at itinuro ang mga litrato.



 



 



"Alexis..."



 



 



"Oh please, Fred. Its been 14 years. Pero ngayon ko lang nalaman. Ngayon lang..." at nagbagsakan na ng tuloy-tuloy ang luha ko. Ang sakit-sakit dahil feeling ko naloko ako. Sa 14 years na pagsasama namin, ang buong akala ko ay perpektong pamilya itong meron ako. Pero malalaman ko na lang ngayon na ganito?



"Ang pinakamasakit ay yung pangako mo... Pinangako mong walang lihim sa ating dalawa pero ganito ngayon... Ang sakit sakit Fred!" tinalikuran ko na sya at dire-diretso akong lumabas na ako ng kwarto. Bahala na kung saan ako mapunta.



 



 



"Mom..." napasinghap ako nang tumambad sakin si John.



 



 



"John..."



 



 



"Ano pong nangyayari?" tanong nya at mukhang nag-aalala na.



 



 



"J-John..." naawa ako sa anak ko ngayon. Hindi ko na alam kung anong posibleng mangyari.



"John.. Promise me... That no matter what happens, you will always be our baby boy. Always remember that we love you, okay?" yan na lang ang nasabi ko habang umiiyak.



 



 



"Mom.. Ano po bang nangyayari? Nag-aaway kayo ni Dad? Bakit?"



 



 



"Shhh. Wag ng maraming tanong ha? Aalis muna ako."



Sumakay na ako ng kotse ko at nagdrive kung san man. Hindi ko na alam kung san ako dadalhin ng tadhana ngayon.



 



 



* * * END OF FLASHBACK * * *



 



 



 



"Yun ang nangyari, two years ago. In fact, this coming february, three years na yan. Bago namin icelebrate ang wedding anniversary namin, ise-celebrate muna namin ang anniversary nyang pasakit na yan." sabi ko at si Marj ay parang nasa stage of shock pa din.



 



 



"Eh tita, ano pong nangyari na dun sa Vicky?"



 



 



"Iyan ang hindi ko alam. Nung umalis na ako ng bahay, hindi ko na kinausap si Fred. Pinuntahan nya ko everyday sa opisina pero nainis ako kaya sa ibang branch na lang ako nagstay. Hindi ko alam kung kinausap nya ba si Vicky, kinausap nya ba yung anak, o wala ng contact."



 



 



"Ahh..." simpleng sagot nya pero alam kong naguguluhan pa din sya.



 



 



"Pagtapos nung insidenteng yun, nagpakalunod ako sa trabaho. At nalaman kong ganun na din si Fred, pero sya, out of the country. Sa branch namin sa ibang bansa sya nagtrabaho. I feel so bad for John dahil sa loob ng dalawang taon na yun, nabuhay sya na parang wala ng magulang." napabuntong hininga na lang ako dahil I really feel like I'm a bad mother.



"Pero last month lang, nakita kong kahit na ganito kaming mga magulang nya, si John, hindi sya ni minsan nagloko. Nakikita kong pilit nyang inaayos ang buhay nya mag-isa. Kinausap ko ang principal nyo at kinuha ko ang record ni John. Hindi sya nagbago, hindi nya pinabayaan ang sarili nya. Kaya dahil doon, nakonsensya ako. Pumasok din sa isip kong, dalawang taon na, pero ganun pa din, hindi pa din naayos yang problema namin. Two years of suffering is enough. Hindi ko na papaabutin sa tatlong taon ito. Pwede namang maayos kung gugustuhin eh. Inisip ko ding, nangyari na, may magagawa pa ba? The only thing that I can do to resolve this problem and to fix this broken family is to forgive and forget. Kaya nag-ipon ako ng lakas ng loob para kausapin na si Fred. Pero hindi ko na sya macontact, I've tried calling the branch of our business he's working with but he's always busy with something." tumulo na naman ang luha ko kaya agad ko ding pinunasan iyon.



"Akala ko wala na talagang pag-asang maayos eh, pero nagulat na lang ako nang biglang may unknown number na tumawag sakin... It was Fred. My heart skipped a beat after he said my name, and the next thing that I've heard is 'SORRY'." ngumiti ako at ngumiti din si Marj.



"Then, we talked about that matter, at sinabi nyang uuwi sya soon para ayusin ito. Dahil doon ay pakiramdam kong sa loob ng dalawang taon na hindi kami magkasama ay narealize kong napatawad ko na sya dahil ganun ko sya kamahal. Kaya bago ko inend ang call ay nagsorry din ako sa kanya." nginitian ko na lang si Marj at pinunasan ko ang luha sa mata ko. Pero napansin kong umiiyak na din si Marj habang nakangiti.



"Why are you crying?" natatawang tanong ko.



 



 



"Tita, ang sweet naman po ng love story nyo. Time heals all wounds nga po talaga. At napatunayang mahal nyo talaga ang isa't-isa."



 



 



"Yeah right. Alam kong walang makakasira sa pagmamahalan namin, sadyang nagpakatanga lang ako na hindi ko sya pinatawad agad."



 



 



"Tita, okay lang po yun. Normal lang po yun dahil nasaktan kayo eh. Ang importante po ngayon eh okay na kayo at maaayos na din itong problema nyo. Nakikita ko na po tita, bukas makalawa, happy family na po ulit kayo." napayuko ako dahil sa sinabi nya.



 



 



"I don't think so."



 



 



"Eh? Bakit naman po?"



 



 



"Hindi ko alam kung pano tatanggapin ito ni John. Kaya kailangan talaga kita."



 



 



"Eh? Ako po? Bakit?"



 



 



"Dahil ang anak ko, maha--- I mean, ano... Haay, ang bibig ko, jusme." muntik ko ng masabi ang bagay na hindi dapat sabihin, buti at napigilan ko. "Basta ikaw, kailangan kita Marj." hinawakan ko ang kamay nya at tumingin ako sa relo ko.



"Oh my, 3:10 na, let's go." sabi ko at tumayo na ko sa kinauupuan ko.



 



 



"Ha? Saan po tita?"



 



 



"Pupuntahan natin sila John. Sinabi ni Fred na silang tatlo lang ang mag-uusap but I really need to see this. Kaya kanina pa ako nininerbyos, hindi ko kaya gawin mag-isa to." hinatak ko na sya dahil nakaupo pa din sya at parang hindi malaman ang gagawin.



"Tara na Marj. Hihimatayin ako kung uupo at tutunganga lang ako dito. Tara na! C'mon!" hinatak ko na sya at lumabas na kami sa coffee shop at nagtungo sa  restaurant na sinabi ni Fred.



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Wala na akong nagawa at nagpahatak na lang ako kay Tita. Oh my oh my. Grabe na ang nalalaman ko about kay John ah. Pero bilib ako sa kanya dahil hindi sya nagpariwara, kung titignan mo sya, aakalain mong wala syang pinoproblema eh.



Dahil sa kaba ni tita eh parang knakabahan na din ako. Mas lalo pa akong kinabahan nung huminto kami sa harap ng isang restaurant at kinausap ni tita ang isang staff nun.



"Okay, okay. Kalma kalma... Whooo. Marj, sandali langa at papasok na din tayo." sabi nya at tinatanaw nya yung loob ng restaurant.



 



 



"Nandyan na po ba sila?"



 



 



"..."



 



 



"Tita??" tawag ko sa kanya pero hindi sya sumasagot.



"Tita? Ano pong mer---"



 



 



"F-fred..." sabi nya habang nakatulala at may namumuo na namang luha sa mata nya. Tumingin ako sa tinitignan nya at may isang lalaking nakaupo at iyon na siguro si tito Fred. Mas tinignan kong maigi at sya nga. Sya ang lalaking nakita ko sa family picture.



"Fred..."



 



 



"Tita? Okay lang po kayo?"



 



 



"Ah.. O-oo, okay lang." iniwas nya na ang tingin doon at umupo na lang kami sa waiting area. Maya-maya ay tinawag na kami ng staff at pumasok na kami sa loob.



 



Ilang table lang ang layo namin sa table kung nasan si tito Fred. Sapat lang para hindi nya kami masyadong mapansin pero kami ay konting silip lang ay tanaw na namin sya.



Tito Fred na tawag ko, eh si tita Alexis tita na eh. Automatic na yun.



 



Ang gwapo ng daddy ni John, kamukha nya. Ano kayang itsura nung half-brother ni John?



 



 



Nagkandahaba-haba na ang leeg ni tita kakasilip at nagulat ako ng bigla syang yumuko at napahawak sa batok nya.



"Tita? Ano pong problema?"



 



 



"Andyan na si John! Tago! Bawal nya tayong makita!" pabulong nyang sabi nya habang tumuturo pa sa entrance ng restaurant.



Napalingon na lang din ako doon at nandito na nga si John. Agad ko na lang kinuha yung menu at nagkunwari akong tinitignan ko iyon habang nakayuko at medyo tinakpan ko pa ng buhok ko ang mukha ko.



Pinakiramdaman ko at unti-unti akong umangat ng tingin at ang bumungad sakin ay si tita na nakashades na at nakatingin na naman dun sa table ni tito Fred.



"Marj, obvious ka." sabi nya nang hindi tumitingin sakin.



 



 



"Eh? Kayo din po kaya tita."



 



 



"Mas obvious ka. Tignan mo yang menu, makakapili ka ba ng maayos kung nakabaliktad yan?" tinignan ko ang hawak ko at baliktad nga. Natawa na lang ako at ganun din si tita.



 



 



"Tita, bakit po ba kailangan nating magtago?"



 



 



"Dahil sinabi ko kay John na hindi ako pupunta. Na I trust his father to explain everything to him. At sinabi din ni Fred na gusto nyang sila munang mag-aama ang magkaharap-harap. And I promised na hindi ako sasali sa eksena. Pero anong magagawa ko? Mamamatay ako sa nerbyos kung magstay ako sa bahay at sigurado namang hindi din ako makakapagtrabaho ng maayos nito eh."



 



 



"Ahh.. Okay po. Pero, ganito lang naman tayo diba tita? Uupo lang tayo dito?" tanong ko.



 



 



"That's my first plan. Plan A, uupo lang tayo dito at magoobserve."



 



 



"Ahhh, eh tita, kung may plan A, panigurado may plan B?"



 



 



"Yup. Hindi ka lang maganda, matalino ka pa, kaya gusto kita eh. Anyways, ang plan B ay... ikaw lang."



 



 



"Eh?? Pano pong ako lang??"



 



 



"Dalawang bagay lang naman ang pwedeng mangyari eh. Una, mapayapang matatapos ang pag-uusap nila. Pero ang pangalawa, pwedeng may mangyaring hindi kanais-nais. Posibleng hindi matanggap ni John kaagad. Kaya kung sakaling ganun ang mangyari, ikaw lang ang eeksena, okay?"



 



 



"Tita!! Bakit naman po ako?"



 



 



"Eh hindi nga pwedeng ako. Trust me, he will listen to you."



Naguluhan ako sa sinabi ni tita. He will listen to me? Bakit naman?



 



 



"Eh tita hindi ko po kaya---"



 



 



"Kaya mo yan. Please Marj, ngayon lang, please?"



 



 



"Haaay, okay po tita, I'll do it."



 



 



"Thank you..." nginitian na lang ako ni tita kaya ngumiti na lang din ako.



Haay, jusmio marimar. Tulungan nyo ko >_<



 



 



 



 



 



[John's POV]



 



Tumingin ako sa relo ko at 3:20 na. Late na ako, kinailangan ko pa kasing dumaan sa school, may pinaayos lang sakin para daw hindi na abala sa pasukan sa monday.



Dumiretso na ako sa loob ng restaurant at nakita ko agad si Dad. Hindi ko inaalis ang tingin ko sa kanya hanggang sa napatingin sya sakin kaya napatigil ako sa paglalakad. Pero sumenyas sya na pumunta na ako dun tsaka ngumiti kaya nagawa kong lumapit na sa kanya.



 



 



"Dad..." mahinang sabi ko nang makalapit ako sa kanya.



 



 



"Alec, anak ko..." sobra kong namiss si Dad. Lalo na ang pagtawag nya sakin ng Alec. Sya lang kasi ang tumatawag sakin nyan.



"Maupo ka na. Kamusta ka?"



 



Hindi ako makapagsalita. Ewan ko kung bakit.



"John Alec, may problema ba?"



 



 



"Ah? Wala po." hindi na din ako mapakali. Gusto ko ng malaman yung mga bagay na dapat kong malaman.



"Dad, ano po ba yung pag-uusapan? Okay na po ba kayo ni Mom?"



 



 



"Sandali Alec, bago ko sabihin ang lahat, meron muna akong ipapakilala sayo."



 



 



"Ipapakilala? Sino po?" tumingin ako sa tabi ni Dad, sa likod nya pero wala naman syang ibang kasama.



 



 



"He's not yet here, son."



 



 



"Ahh, okay po. Dad, punta lang po ako sa CR." bigla kasi akong nakaramdam ng tawag ng kalikasan kaya nag-excuse muna ako kay Dad.



 



 



Pumunta na ako sa CR at sandali lang ay bumalik na ako agad sa table namin ni Dad. Pero bago pa ako makalapit at may nakita akong lalaki na kausap ni Dad. Baka sya na yung ipapakilala nya daw sa akin.



 



 



Lumapit na ako at tumayo si Dad pero yung lalaki ay nanatiling nakaupo. Hindi ko pa makita ang mukha nya dahil nakatalikod sya sa akin.



"Alec, he's here. I'd like you to meet your... half-brother."



 



Half-brother?? HALF-BROTHER?? May anak sya sa ibang babae?



"A-ano po? Half---" di ko natuloy ang sasabihin ko nang biglang humarap sakin yung lalaki.



"Half... brother? Sya?" tanong ko kay Dad at tumango lang sya.



 



 



##################################

~~Chapter 53 - REVELATION 2~~



##################################

Chapter 53



 



 



 



[John's POV]



 



"A-ano po? Half---" di ko natuloy ang sasabihin ko nang biglang humarap sakin yung lalaki.



"Half... brother? Sya?" tanong ko kay Dad at tumango lang sya.



 



 



"Yes Alec. Meet Tristan, you're half-brother." tumingin ako kay Tristan at ngumisi sya.



 



 



"Hello BROTHER, nice meeting you. I'm Tristan Gutierrez... Cabrera." sabi nya habang nakangisi at nakikipag shake hands sakin. Inabot ko na lang ang kamay nya at pinaupo ako ni Dad sa upuan katabi ni Tristan, habang sya ay nasa harap naming dalawa.



[A/N: Tristan(left) and John(right) picture po sa gilid.]



 



 



"Dad, panong... half-brother? Are you serious? Pano naging---"



 



 



"Believe it or not, we're brothers. We share the same blood. Kung hindi ka naniniwala, magpa DNA test ka nang masiyahan ka." walang emosyong sabat ni Tristan. Loko pala to eh. Hindi kinakausap pero sumasabat?



Napatingin na lang ako sa kanya at ganun din ang ginawa nya. Hindi ako makapagsalita habang nakatingin ako sa kanya dahil pinipilit pang iprocess ng utak ko ang nalaman ko ngayon. Kapatid ko to??



"Ha! Ano? Hindi ka talaga naniniwala? Dumaan na ako sa DNA test na yan at anak nya talaga ako. Ikaw din try mong magpa DNA, baka ikaw ang hindi tunay na anak. Tutal parang hindi ka naman naniniwala."



 



 



"Ako? Hahaha, nagpapatawa ka ba? Ako pa ngayon ang hindi tunay na anak? Ugali pa lang malalaman na kung sinong tunay na anak eh. Ikaw lang yata ang nakilala kong may dugong CABRERA na ganyan ang ugali." hindi na ko nakatiis. Ibang klase magsalita ito eh. Nakakakulo ng dugo. Hindi kami nagkakausap sa school, nagkakasalubong lang kami, hindi naman kasi kami close, o kahit magkaibigan man lang.



 



 



"Ohh. Haha, kung sabagay. Ikaw nga pala ang MISTER GOOD BOY ng campus natin. Tsk tsk. Hindi ka ba nahihirapang magpakabait? Ilabas mo yang tunay na ugali mo!" ha? ano bang sinasabi nito? Tunay na ugali? Haha, sige ngayon, magkalabasan ng tunay na ugali. Makikita mo kung pano magalit ang Mister good boy na sinasabi mo.



 



 



"Tunay na ugali ha? Tsk tsk, kung anong nakikita mo, eto ako. At sa tingin ko yang pinapakita mo, tunay na ugali din naman... masagwa nga lang. Tama diba? Mister BAD BOY?"



 



 



"Hahaha, oo tama ka. Bad boy na kung bad boy. Naranasan mo na naman ang patikim ko sayo diba? Gusto mong dagdagan ko---"



 



 



"ENOUGH!" napatingin na lang kami kay Dad na bigla na lang sumigaw. Mabuti na lang at hindi gaanong kadamihan ang tao dito at wala kaming katabi kaya hindi na kami pinagsimulan ng komosyon.



Pakiramdam ko kumukulo na talaga ang dugo ko. Hindi lang dahil dito kay Tristan, pati na din kay Dad. Eto na ba yun? Ang problema nila ni Mom?



 



 



"Yes Dad, ENOUGH. Tama na to. Eto lang ba po sasabihin nyo? Excuse me lang ho kung sasagutin ko kayo at pagtataasan ng boses sa unang pagkakataon. Pero eto... Eto pala ang dahilan kung bakit nangyari ang pag-aaway nyo ni Mom two years ago." tumayo na ko at nagsimulang humakbang pero pinigilan ako ni Dad.



 



 



"Mr. John Alec Cabrera, sit down." seryosong sabi nya. Pero hindi ako gumalaw, nanatili akong nakatayo at nang tatanggalin ko na ang kamay nya sa braso ko eh bigla syang nagsalita ulit.



"I said SIT. DOWN." madiing sabi nya. Maaaring sa ngayon ay galit ako at ayoko sya munang kausapin pero malaki pa din ang respeto ko sa kanya. Kaya wala na akong nagawa kundi sumunod.



Bumalik ako sa pwesto ko at umiwas ako ng tingin.



 



 



"Tss, duwag pala to eh." narinig kong bulong ni Tristan kaya napalingon ako sa kanya.



 



 



"Duwag? Tsk tsk. Hindi kaduwagan ang tawag dun, bad boy. RESPETO yun. Alam kong hindi mo alam yun kaya manahimik ka na lang."



 



 



"MANAHIMIK KAYONG DALAWA!" sigaw ni Dad kaya umiwas na lang ulit ako ng tingin.



"Bakit ba nagbabangayan kayo agad? Ano bang meron sa inyong dalawa??" tanong nya pero wala sa aming dalawa ang sumagot. tsk, anong meron? Edi yang kalokohan ni Tristan. Eto ba ang dahilan kung bakit nya ginawa ang mga pinag gagagawa nya sakin? Ang babaw.



"Haaay! Nung nalaman kong sa isang school lang kayo pumapasok eh natuwa pa ako dahil ang akala ko eh madali kayong magkakasundo. Inassume ko ding magkakilala na kayo kaya mas natuwa ako pero ganito pala ang makikita ko ngayon. Tsk. Magkapatid kayo, sa ayaw at gusto nyo. Wala na kayong magagawa dyan." uminom sya ng tubig bago ulit magpatuloy sa pagsasalita.



"Tristan is a year older than you John. Sinabi lang sakin ng Mama nya noon na nagstop sya sa pag-aaral kaya naging magkabatch kayo."



 



 



"Dad, please. Just go straight to the point. Pano ho bang nangyari at ganito? At sa kakasabi nyo lang, mas matanda sya sakin ng isang taon? How could that be? Bago pa kayo ikasal ni Mommy eh nabuo na to?" tanong ko at tinuro ko si Tristan.



 



 



"Well yes. Okay, ikukwento ko ang buong detalye ng maliwanagan ka." tumango na lang ako at nagpatuloy sya sa pagsasalita.



"Before the wedding, nagkaron kami ng bachelor party at---" natigil sya ng biglang tumayo si Tristan.



 



 



"Siguro naman tapos na ang papel ko dito. Nagkita na kami kaya okay na. Hindi ko na kailangang marinig yang kwento mo, paulit-ulit na lang, nakakasawa." sabi nya habang nakapamulsa at lumakad na palabas ng restaurant.



 



 



"Tss. Bastos." sabi ko pero si Dad, napabuntong-hininga na lang.



 



 



"Hindi ko sya masisisi kung ganun sya. Kasalanan ko din naman."



 



 



"Pano pong naging kayo pa ang may kasalanan?"



 



 



"Ganito kasi yun..." ikinwento nya ang lahat ng nangyari simula ng bachelor party daw nila, hanggang sa nagkita sila nung Vicky, nanay ni Tristan.



"Two years ago, nung araw na nag-away kami ng Mommy mo dahil nga nalaman nya ang tungkol dito, pinuntahan ko si Vicky, hinanap ko sya dahil nga doon ko lang nalamang nagbunga ang gabing iyon. Then I saw Tristan. Pero malaki na ang galit nya sakin. Ang sabi ni Vicky ay dahil naghahanap ng tatay si Tristan pero wala syang maipakita. Hindi na daw nya ginulo ang pamilya natin nung nalaman nyang buntis sya dahil nagalit sa kanya ang tito Frank mo na naging sanhi ng break-up nila, pati na din ang ibang mga relatives natin dahil nga family friend sya, itinuring ng kapamilya pero nagawa nya ang bagay na iyon."



"Simula noon, sinustentuhan ko na ang mga pangangailangan ni Tristan, financially. Kaya mas nagalit sya dahil ang akala nya ay ang pagkakaintindi ko ay pera lang ang habol nila. Nagkakamali sya dun dahil bukal sa loob kong tustusan ang pangangailangan nya dahil may dugong Cabrera pa din sya, anak ko pa din sya, kahit pagbali-baligtarin mo pa ang mundo."



 



 



"Pero Dad, kung wala balak yung Vicky na sirain ang pamilya natin, bakit kailangan nya pang ipadala ang mga litratong iyon?" tanong ko.



 



 



"Oo, wala na dapat syang balak pang ipaalam sa akin na may anak kami, pero nung panahong iyon, nagsa-suffer na sya sa stage III cancer kaya wala na syang ibang nagawa kundi ipaalam sakin."



"A year after that, nabalitaan ko na lang na Vicky passed away. Nasa Canada ako nun, sa isang branch ng business natin, pero nagpadala ako ng tao para kunin si Tristan o siguraduhing okay sya. Pero mailap sya at hindi nagpapakita. Kaya mas dinagdagan ko na lang ang allowance na ipinapadala ko sa kanya dahil alam kong mahirap mabuhay ng mag-isa. At 16 pa lang sya nun."



Wala na akong masabi dahil sa nalaman ko. Hindi mo nga talaga masisisi kung bakit naging ganun ang ugali nya.



Kaya ba ako ang pinagbubuntungan nya ng galit nya? Dahil kahit papano ay maayos ang pamilya ko? Tss.



 Kung iisipin pala, wala akong karapatang magalit. Dahil ngayon, gumagawa na ng paraan si Dad para ayusin ang bagay na to. Tama lang na magalit si Tristan eh, kahit papano naiintindihan ko kung bakit sya ganun. Ang hindi ko lang maintindihan eh kung anong mapapala nya kung sakaling masira din ang pamilya ko.



 



 



"Alec, are you okay?" napataas ako ng tingin dahil nagsalita si Dad. Tumango na lang ako bilang sagot. Kung tutuusin, maswerte pa din ako. Kaya tama lang ang ginawa kong ayusin ang buhay ko sa kabila ng pag-iisa ko noon dahil kinain ng trabaho ang mga magulang ko. And speaking of parents...



 



 



"Ngayon Dad, ngayong alam ko na ang tungkol dyan, ano na pong balak nyong gawin?"



 



 



"Hindi ko pa alam sa ngayon... Dahil hindi ko pa kayang harapin ang Mommy mo. I caused her so much pain, kaya hindi ko alam ang gagawin ko ngayon. Ang gusto ko munang ayusin ay ang sa ating dalawa. Dahil bukod sa mommy mo, ikaw ang pinakaapektado dito."



 



 



"Dad---"



 



 



"I'm really sorry, son. Hindi ko talaga sinasadya ang nangyari. Are you mad at me? Anger, hatred, o kung ano pa mang nararamdaman mo, handa akong tanggapin ang lahat at handa din akong gawin kahit ano pa man, magkaayos-ayos lang tayo." nginitian ko na lang si Dad.



Yung galit ko kanina, nawala na bigla. Dahil alam ko na ang katotohanan ngayon. Wala na akong karapatang magalit pa, dahil si Dad na ang nagsosorry sakin. Sa loob naman ng dalawang taon eh hindi ako nagtanim ng sama ng loob ni minsan. Pinilit ko silang intindihin.



Nabigla lang talaga ako kanina nang nalaman kong si Tristan ay half brother ko pala. Tsaka kung magagalit pa ako ngayon, paano pa mabubuo ulit ang pamilyang ito? 



[a/n: at kung magagalit ka, paano pa matatapos ang istoryang ito? Haha :D]



Tama nga naman. Wala na din namang mangyayaring maganda kung magagalit pa ko eh. Mas gugulo lang. Ang gusto ko na lang talaga ay maging maayos na sila ni Mom.



 



 



"You're forgiven, Dad. Lagi ko namang iniintindi ang mga pangyayari. At ang gusto ko na lang ngayon ay ang magkaayos na kayo ni Mom." sabi ko at ngumiti.



 



 



"Thank you, son. I promise, babawi ako sayo." ngumiti din sya sakin.



 



 



"Dad, gusto mong ngayon na magkaayos kayo ni Mom?" tumango na lang sya bilang sagot.



 





Lumapit ako sa kanya at bumulong...



"saiusjndiuehfdlkanioasd..."



 



 



"What?!" sabi nya at nanlaki ang mata. Sorry Dad, kailangang gawin ito. Sana lang walang mangyaring hindi maganda.



 



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



"Tita, naiihi na po ako. Kanina pa tayo inom ng inom ng juice pero hindi pa sila tapos." pagrereklamo ko kay tita na hindi inaalis ang tingin kanila John.



 



 



"Pigilin mo muna. Hindi ka pwedeng mag CR dahil paniguradong makikita ka ni John pag dumaan ka dun. Kung sa labas naman eh malayo pa, baka may mangyaring di maganda."



 



Wala na akong nagawa at nagpigil na lang ako. Kaya pa naman eh.



Ang hindi ko lang kinakaya ngayon ay malamang magkapatid si Tristan at si John. Tsk tsk. Magkaribal ang magkapatid? Si John at Tristan, kay Lorraine? Oh my gulay >_< Pano pa kaya tatanggapin ni John kung malaman nyang niloloko lang sya ni Lorraine?



"Marj!" nabalik ang diwa ko nung sumigaw ng pabulong si tita.



 



 



"Ay! Po?? Ano po yun?"



 



 



"Sabi ko, kilala mo ba talaga ang half-brother ni John? Kasi nung nakita mo sya kanina eh halos lumuwa ang mata mo at nakanganga ka pa. Ako sa picture ko lang sya nakita, at isang beses pa lang. Do you know him? What's his name?"



 



 



"Ah opo. Kabatch po yan ni John pero alam ko, last section po sya. At bukod po dun, pumapangalawa po sya kay John sa pagiging heart throb at sikat sa campus namin. Yun nga lang po, magkaiba ang characteristics nila. John is known as the GOOD BOY, while Tristan is the BAD BOY."



 



 



"Ohh, tsktsk. Akalain mo nga naman. Ang lakas talaga ng kagwapuhan ni Fred, hanggang sa mga anak umabot." pabulong na sabi ni tita pero dinig na dinig ko naman. Natawa na lang ako at naramdaman ko ng kailangan ko na talagang umihi.



 



 



"Tita, alis na po tayo please? Ihing-ihi na po ako. Di na kayang pigilan >n<"



 



 



"Sandali na lang Marj. Kailangan kasi mauna sila umalis eh. Tingin ko naman matatapos na silang mag-usap. Kanina pa sila nan---" natigil sa pagsasalita si tita at napalingon naman ako kanila John dahil dinig na dinig ang pagsigaw nya.



 



 



"ANO?!" sigaw ni John at napatayo na sya.



 



 



"Yun ang katotohanan!" sagot naman ni tito. Nagtitinginan na sa kanila ang mga tao dahil ang lakas ng pagsigaw nila.



 



 



 



"Marj, eto na ang kinakatakot ko eh! Ano ng gagawin natin??" sabi ni tita at naiiyak na.



 



"Hindi ko po alam tita, ano ng---"



 



 



 



 



"Kaya naman pala ganito eh! IKAW ANG MAY KASALANAN!" sigaw na naman ni John. Oh my gulay, anong nangyayari?? Ayokong gawin ang plan B! Pero mukhang yun na talaga ang mangyayari eh.



 



 



"Wag na wag mo kong pagtataasan ng boses John Alec Cabrera! Ako pa din ang tatay mo!"



 



 



"Tatay?! Alam mo pala ang salitang yun?! Kelan pa---" natigil sya sa pagsigaw dahil sinuntok sya ni tito.



 



 



 



"OH MY GOD! FRED!" marahil ay hindi na nakatiis si tita at napatayo at napasigaw na din sya. Lumapit na sya kanila tito at John at napasunod na lang din ako. Jusme, umurong ang ihi ko >_<



"ANO BANG GINAGAWA MO?? BAKIT MO SYA SINUNTOK?!" sigaw ni tita. Ako ay nakatingin lang sa kanila at umupo ako sa sahig para iangat si John na kasalukuyang napaupo dahil sa pagsuntok sa kanya.



 



 



"J-john, o-okay ka lang?" tinignan nya lang ako at pinilit nyang tumayo.



 



 



"It's okay, ngayon nakikita ko na, kung anong klaseng tao ka." madiing sabi ni John at si tito naman, napahawak sa ulo nya at bigla na lang hinimatay.



 



Oh my gaaa! Ano ng nangyayari???



 



 



"Fred?! Oh my god! FRED!" napaupo na lang si tita at tinatapik-tapik ang mukha ni tito.



"John! Tawagan mo ang driver natin! Nasa parking lang yun, sabihin mo ihanda nya na ang kotse! Or better, call an ambulance!"



Agad din namang kinuha ni John ang phone nya at may kinausap sya doon. Lumapit na lang sa amin ang mga staff ng restaurant at sila ang tumulong samin para dalhin sa sasakyan si tito.



Tsk, bakit hindi pa ambulansya ang tinawag??



 



 



Buti na lang at wala pang traffic kaya madali kaming nakarating sa pinakamalapit na ospital. Diniretso na sya sa emergency room at naiwan kami sa waiting area habang umiiyak na si tita.



"Mom, ako na pong bahalang mag-asikaso." sabi ni John.



 



 



"No son, ako na lang ang baha---"



 



 



"No Mom, maupo na lang po kayo dito, ako na pong bahala. This is all my fault, ako na pong bahala." sabi ni John at umalis na. Baka kakausapin nya yung doktor.



 



 



"Tita, tama na po. Magiging okay din po yan." sabi ko habang inaalo ko si tita.



 



 



"Sana nga. Handa na akong kausapin sya. Gustong-gusto ko ng mabalik ang masayang pamilya namin pero ganito pa ang nangyari. Tapos mukhang hindi sila ayos ni John." putol-putol na sabi ni tita dahil umiiyak pa din sya.



 



 



Hindi na lang ako nagsalita at hinawakan ko na lang ang kamay ni tita.



Pagkatapos ng halos kalahating oras na paghihintay ay bumalik na si John.



"John! Ano ng nangyari sa Daddy mo??" tanong agad ni tita.



 



 



"He's still unconscious. I'm sorry, Mom. This is all my fault." sabi ni John habang nakayuko.



 



 



"No no no... It's no one's fault. Nasan na ang Daddy mo? I want to see him."



 



 



"Nasa private room na po. Dito po tayo." naglakad na si John kaya sumunod na lang kami.



 



Pumasok kami sa isang kwarto at nandun na si tito na nakahiga sa kama. Agad naman syang nilapitan ni tita at hinawakan ang kamay nya.



"Marj, labas muna tayo." aya sakin ni John kaya lumabas muna kami. Pumunta kami sa garden at naupo sa isang bench.



May ilang pasyente ang nandun pero tahimik pa din.



 



 



"John. Okay na ba ang Daddy mo?? Kasi alalang-alala na ko kay tita eh. Baka mamaya sya naman ang mapano. Tapos pati daddy mo, hindi ko sya kilala pero nag-aalala na din ako sa kanya. Tapos... Tapos---"



 



 



"Shhh, tama na." sabi nya at hinawakan ako sa magkabilang balikat at hinarap nya ko sa kanya. Haay! Para akong nakukuryente pag hinahawakan nya ko.



"Kalma okay? Magiging okay din yan. Magiging okay na ang lahat." sabi nya habang nakangiti.



 



 



"Bakit parang kalmadong-kalmado ka na yata? Okay na ba talaga? Okay na okay na?"



 



 



"Kalma okay?" nakangiting sabi nya ulit. Okay, kalma na. Sabi nya eh. Sya ang nakausap ng doktor kaya sa tingin ko, kalma na nga dapat.



 



 



"Ah, John... matanong ko lang... Kung ayaw mong sagutin, okay lang. Ano... kapatid mo talaga si Tristan? Seryoso??" tanong ko. Aish, parang nagsisisi akong tinanong ko pa yan.



 



 



"Haaay... Oo magkapatid kami. He's a year older than me." sagot nya at sumeryoso ang mukha nya.



"Hindi din ako makapaniwala nung una. Pero yun ang katotohanan. Kaya siguro ganun na lang ang galit nya..."



 



 



"Ha? Galit? Anong galit?" tanong ko. Di ko kasi magets. Ang alam ko hindi sila magkakilala o magkaibigan ni Tristan eh. Ang alam ko, they're rivals. Rivalry na pakana lang ng mga schoolmate namin. Yung iba gusto si good boy, including me syempre. Pero yung iba, gusto si bad boy.



 



 



"Ha? Ah wala. Nevermind." umiwas na sya ng tingin at nanahimik na kami parehas. Naalala ko tuloy yung sinabi ni Macey kanina. Affair... Romantic connection... More than friendship... Tsk, sarap pompyangin ni Lorraine. Hindi nya alam, magkapatid yung niloloko nya.



 



 



Matapos ang ilang minutong katahimikan eh bigla na lang syang nagsalita.



"Marj, para sayo, anong meaning ng love?" napatingin ako sa kanya dahil bigla na lang ganun ang tanong nya.



 



Sa dinami-dami ng pwedeng itanong, bakit ayun pa?? At bakit sa dinami-dami ng pwedeng magtanong nyan eh ikaw pa talaga John?



 



"L-l-lo-love? A-ano..." utal na sabi ko at napayuko ako. Ano ba isasagot ko? Aish.



 



 



"Hmmm?" tanong nya at ibinaba nya ang ulo nya at sinilip ang mukha ko. Umiwas agad ako dahil hindi ko sya kayang tignan.



 



 



"L-love... Ano yan, ano... Love is blind? Love is patient. Love is kind. H-hehe."



 



 



"Hahaha." napatingin ako dahil tumawa sya bigla. Nakatingin sya sa langit habang nakangiti.



"Haay, ako kasi, para sakin, ang love na yan..." tumigil sya at tumingin sakin, ako naman itong si iwas na naman. Di ako makatingin sa mata nya eh =__=



"Yan ang bagay na hindi mo aasahang bigla na lang dadating. Yan ang bagay na makakapag-angat sayo sa oras na down ka. Yan ang bagay na magpapagawa sayo ng lahat, kahit pa sinasabi ng isip mo na imposible, pero ang puso mo, sinasabing posible. At yan ang pinakamasarap na pakiramdam na mararamdaman ng isang tao."



 



 



"..." wala akong masabi >_<



 



 



"Marj..." tumingin ako sa kanya nang tawagin nya ang pangalan ko.



 



 



"O-oh? B-bakit?"



 



 



"Marj, kailangan ko ng sabihin sayo to. Matagal na, matagal na matagal na... Marj..."



 



 



"..."



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



"Maha---"



 



*KRIINGKRIINGKRIIIIIING*



Natigil sya sa pagsasalita dahil biglang nagring ang phone ko ng sobrang lakas. Nakatodo yata ang ringtone volume nito, tapos tahimik pa dito.



 



"Ah, e-excuse me..." tumayo ako at sinagot ang phone ko.



"Hello po?"



 



 



"Nak, nasan ka??" sagot ni Mama sa kabilang linya.



 



 



"Ah, nasa ospital po ako ngayo---"



 



 



"Ospital??? Anong nangyari sayo?! Okay ka lang ba?? Anong nangya---"



 



 



"Ma kalma! Haha, okay lang po ako. Wala pong masamang nangyari sakin. May ano lang po, ah basta. Okay lang ho ako."



 



 



"Hay, akala ko naman kung ano na. Oh eto, kakausapin ka daw ng Papa mo."



"Hello? Anak nasan ka?" bungad agad ni papa.



 



 



"Gaya po ng sabi ko, nasa ospital. Hep! Wag po kayong magrereact, okay lang po ako."



 



 



"Ahh, mabuti naman. Pero anong oras ka uuwi?? Kanina ka pa daw umalis sabi ni Macey. Madilim na anak, umuwi ka na." napatingin ako sa relo ko at past 6pm na pala.



 



 



"Okay po uuwi na, bye Pa." binaba ko na ang phone at humarap ulit kay John.



 



 



"Sino yun?" tanong nya.



 



 



"Ah, si Mama, pati si Papa." sagot ko at bigla na lang nanlaki ang mata nya. As in parang luluwa na. Yumuko sya at napahawak sa batok nya.



"Ah John, ano nga ulit yung sinasabi mo?"



 



 



"H-ha? Ah wala! H-hehe."



 



 



"Wala? Meron eh. Yung matagal na? Matagal na matagal na?"



 



 



"H-ha? Ano yun... Ah! Sabi ko matagal na... matagal na tayong nandito kaya bumalik na tayo dun. Tara na." tumayo na sya at naglakad na pabalik sa kwarto ni tito. Sumunod na lang ako, magpapaalam na ako kay tita na uuwi na ako. 



Pero bakit ang weird yata nung sagot ni John? Psh, nevermind.



 



 



 



 



Papasok pa lang kami sa kwarto ni tito eh may naririnig na kaming nagtatawanan sa loob. Anong nangyari?? Baka naman hindi dito yung kwarto nya?



 



Binuksan na ni John ang pinto at nang pumasok kami eh bumungad samin sila Tita na nagtatawanan habang sinusubuan pa ng orange ni Tita si Tito. Anyare?



 



"Okay na sila?" bulong ko kay John.



 



 



"Hahaha, okay na okay na. Effective ang plano ko." sabi ni John habang nakangiti ng wagas.



 



 



"Plano?? Anong plano?"



 



 



"Marj! John!" hindi na nakasagot si John dahil nakita na kami ni Tita.



 



 



"Mom, Dad. I knew it. My plan will work. Okay na kayo." nakangiting sabi ni John. Teka ho, OP ako ah. Ano bang plano yun?



 



 



"Naku ikaw John! Kung alam mo lang ang nerbyos at kaba ko kanina! You should be thankful dahil walang nangyaring masama sakin!" natatawang sabi ni tita.



 



 



"Hahaha! Iyang anak mo, may pagkapilyo din minsan." sabi ni tito at tumayo mula sa pagkakaupo nya sa kama.



 



 



 



* * * FLASHBACK (John's POV) * * *



[At the restaurant, few hours ago]



 



"You're forgiven, Dad. Lagi ko namang iniintindi ang mga pangyayari. At ang gusto ko na lang ngayon ay ang magkaayos na kayo ni Mom." sabi ko at ngumiti.



 



 



"Thank you, son. I promise, babawi ako sayo." ngumiti din sya sakin.



 



 



"Dad, gusto mong ngayon na magkaayos kayo ni Mom?" tumango na lang sya bilang sagot.



 





Lumapit ako sa kanya at bumulong...



"Dad, kanina pagdating ko dito sa restaurant, bago ko kayo makita, nakita ko si Mom. In fact, kita ko pa din sila ngayon. Andun lang sa table medyo malapit satin."



 



 



"Ano?? Pero---"



 



 



"Dad, inexpect ko ng susunod dito si Mom, kaya hindi ko na lang sya pinansin kanina at lumapit na lang ako dito sa inyo."



 



 



"Ahh..."



 



 



"Dad, ganito lang. Alam kong ayaw nyong gawin to, pero kailangan. This is the fastest way para malaman natin kung gano pa kalaki ang care sa inyo ni Mom."



 



 



"..." hindi sya nagsalita kaya nagpatuloy lang ako.



 



 



"Gagawa po tayo ng commotion, Dad. Sisigaw ako para makuha ang atensyon nila. Ngayon pa lang Dad, sorry kung hindi nyo magugustuhan ang mga masasabi ko mamaya. Pero kailangan talaga eh. Tapos po, susuntukin nyo ko. Then, iintayin nyong may sabihin akong linya na sa tingin nyo eh hindi tamang sabihin ko at hihimatayin kayo."



 



 



"What?!" sabi nya at nanlaki ang mata. Sorry Dad, kailangang gawin ito. Sana lang walang mangyaring hindi maganda.



 



 



"Dad, promise, this will work."



 



 



"Pero Alec---"



 



 



"Trust me, Dad. Ehem ehem... Three... two... one... action!"



"ANO?!" sigaw ko at nang sumulyap ako kanila Mom eh nakatingin na sya at mukhang nabigla. I know this will work :D



I'm sorry Mom. Para sa pagkakaayos nyo to ni Dad.



 



 



* * * END OF FLASHBACK * * *



 



 



 



[Marjorie's POV]



"Hay nako yang anak mo. Maloko din talaga." sabi ni tito. Grabe. Hindi ko aakalaing makakaisip ng ganung kalokohan si John. Pero tama, effective naman talaga eh. At ang acting nila, pasok sa banga.



 



 



"Hahaha. Pero Dad, masakit ang suntok nyo. Lahat po yata acting, except yung suntok." natutuwa akong pagmasdan si John na tumatawa. Hindi lang sya, pati si Tito at Tita.



 



 



"Oh yes, acting. Ang hirap ng acting ko kanina ha. Ang hirap magpigil ng ubo kanina nung nasa kotse na tayo. Baka kasi pag umubo ako, palpak ang plano." sabi ni tito at tawa pa din ng tawa.



 



 



"Haha! Talagang namiss nyo ang bonding nyong kalokohan ano?" sabi ni tita.



 



 



"Yes Mom. Alam nyo naman pong iyan ang hobby namin ni Dad dati pa diba? Ang pakabahin kayo, hahahaha." -John



 



 



"I wish you were here a while ago, son. Sayang at hindi mo nakita kung pano umiyak ang Mommy mo kanina kaya natawa na ako. Sorry sya ng sorry habang hawak ang kamay ko. Tapos nung dumilat at natawa ako, nanlaki ang mata nya na halos lumuwa na. Then I explain everything. Na pakana mo ito. Pero ako itong pinaghahampas nya ng unan dito."



 



 



"Tss. Eh nadala ako sa acting nyo. I thought it was real. Nag-alala lang talaga ako." -Tita



 



 



"Pero nung napagod sya kakahampas sakin. Dun lang kami nakapag-usap ng matino. At ngayon..." tumigil si tito at hinawakan ang kamay ni Tita.



"Okay na okay na kami ng Mom mo. Thanks sa acting natin!" natawa na lang silang lahat at nakitawa na lang din ako.



"Oh wait, you must be Marj?" sabi ni tito. Yun, napansin din ako. Akala ko invisible ako eh.



 



 



"Ah opo. Hehe. Hello po." ngumiti na lang ako sa kanya.



 



 



"Nakwento kasi kita kay Fred, Marj. Kung pano tayo nagkakilala. I also told him how adorable and charming you are." sabi ni tita kaya mas lumaki ang ngiti ko.



 



 



"Yes, at sinabi nya din sakin na John Alec loves---" natigil sa pagsasalita si tito dahil umeksena si John.



 



 



"Ehem! Dad!"



 



 



"Ohh, sorry. Sinabi nya din sa akin na John Alec loves HIS FAMILY so much." at ngumiti na lang si tito.



 



 



"Ahh, hehe, ganun po ba. Pero okay po, success ang plano!" sabi ko at tumawa na lang kami.



"Uhm, tito, tita... Ah sorry po, pero kailangan ko ng umuwi."



 



 



"Oh, why?" tanong ni tita.



 



 



"Tumawag na po kasi sila Mama at Papa, hinahanap na po nila ako. Tsaka gabi na daw po kasi." pagpapaliwanag ko habang nakangiti. Hindi na mawala ang ngiti ko dahil nakakahawa ang kasiyahan nila.



 



 



"Ok then. Thank you so much Marj. Ipapahatid na lang ulit kita okay?"



 



 



"Ah hindi na po tita."



 



 



"I insist. Delikado kung magcocommute ka pa."



 



 



"Okay po. Salamat din po tita. And nice meeting you po, tito." nginitian na lang nila ako.



 



 



"Hatid na kita sa baba?" nakangiting sabi ni John. Tumango na lang ako at lumabas na kami ng kwarto.



Inihatid na ako ni John sa parking kung nasan yung driver at kotse nila. Ilang minuto lang eh nakauwi na ko sa bahay.



 



Haaay, ang daming nangyari ngayon ah. Nakakatuwa at okay na ang family ni John. Yung dating ngiti ni John, may mas igaganda pa pala. I'm so happy for them.



 



 



Pero ngayong okay na ang family nila... ibang problema naman ang haharapin ko.



"Macey!" tawag ko sa kanya pagsilip ko sa kwarto nya.



"Ano na yung sinabi mo kanina? Pag-usapan na natin yan."



 



Lorraine, ngayon malalaman ko na... kung ano ba talagang meron sa inyo.



 



##################################

~~Chapter 54 - CONFIRMED~~



##################################

Chapter 54



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



"Macey!" tawag ko sa kanya pagsilip ko sa kwarto nya.



"Ano na yung sinabi mo kanina? Pag-usapan na natin yan."



 



 



"Ate, wala na ko sa mood. Ang tagal mong umuwi =___="



 



 



"Tsk, dali na... Kailangan ko ng malaman yan."



 



 



"Tss, fine." tumayo sya mula sa pagkakahiga at binuksan ang laptop nya. Umupo na lang ako sa tabi nya.



"Okay ate. Gaya ng sabi ko kanina, si Lorraine at Tristan, posibleng meron silang affair habang si Lorraine at kuya John pa. Kung hindi man affair, some kind of romantic? love? or more than friendship connection. Pano ko nalaman? Eto, tignan mo." binigay nya sakin ang laptop nya at nakita ko nga kung anong tinutukoy nya.



 



Sa wall ni Tristan, puro si Lorraine ang may post. Karamihan walang comment si Tristan, pero yung iba meron naman. Tinignan ko kung sino ang friend ni Tristan at kakaunti lang iyon. Si Lorraine lang ang kilala ko. Si John, hindi nya friend. At mukhang hindi din ganun kaactive ang account na ito.



 



Nagscroll pa ako at nakita ko dun ang isang picture ni Tristan na may nakahalik na babae sa pisngi nya pero blurred and mukha. Tsk, halata namang si Lorraine kahit na nilabuan yung mukha eh =_=



Grabe... Ano itooo?



 



"Teka Macey, sigurado ka bang account nya yan? Baka naman hindi talaga si Tristan yan?? Tignan mo, kakaunti ang friends. Walang gaanong post or status, konti lang ang nakalagay sa information, at isa lang ang profile pic?"



 



 



"Ate shunga ka?? Nakaprivate profile yan. Hindi ko naman sya friend =__=" sabi ko nga eh. Tss.



"Natural lang na limited ang makita natin dahil yun nga, hindi ko sya friend. Pero yung iilan lang ang friends? Nagtaka din ako kaya naghanap pa ako ng ibang account. Eto, tignan mo." tinignan ko at ibang account naman iyon pero si Tristan pa din.



"Dalawa lang ang account nya na nakita ko, the rest, fan page na. Tsk, gwapo kasi kaya madaming fans, parang si kuya John lang, diba ate??" di ko na lang sya pinansin sa pang-aasar nya at nagpatuloy lang ako sa pagtingin.



 



 



"Bakit dito walang post ni isa si Lorraine??" tanong ko.



 



 



"Yan. Yan ang magandang tanong ate. Pero isipin mo, para saan yung isang account kanina?"



 



 



"Tsk, sabihin mo na lang, tinatanong mo pa ko, eh ikaw nga ang may alam diba =_=" pathrill pa kasi. Eh gustong-gusto ko ng malaman ang mga nalaman nya.



 



 



"Fine. Hindi ko sinasabing lahat ng sasabihin ko ay tama ha. Eto lang ang puzzle na nabuo ko base sa mga nakita ko." tinanguan ko sya at tsaka sya nagpatuloy.



"Una, yung profile ng account ni Tristan na parang hindi active ay puro post galing kay Lorraine. May kahina-hinala pang picture, pablind item kung sino yun. Ano unang papasok sa isip mo? Diba yun na yun? Pero baka nga hindi yun ang totoong account nya, baka nga itong isa na mukhang mas active. Pero ate, yung account ni Lorraine, nag-iisa yun. Kaya sya talaga ang may post dun sa wall nung inactive na account. Nakita mo namang may reply yung iba diba? Kaya ang naconclude ko, maaaring yung account na yun ay para lang sa pag-uusap nila ni Lorraine."



 



 



"Tsk, eh bakit hindi na lang private message?" tanong ko.



 



 



"Abay malay ko. Tanong mo sa kanila. Nakita ko lang naman yan eh =_=" tsk, kahit kailan, hindi nauubusan ng kasungitan at pambara.



"Pero tingin ko nga, dahil babae si Lorraine, naghahanap yan ng atensyon. Kaya siguro gumawa ng ibang account si Tristan para doon magpopost si Lorraine. Iisipin na lang ng ibang tao na hindi yun ang totoong account ni Tristan dahil mas active nyang ginagamit yung isa. Gets?" tumango na lang ako. Witty witty ha, di ko naisip yun.



"Kaya ayan, nasabi kong may more than friendship silang connection dahil dyan. Bakit pa kailangang gumawa ng ibang account kung walang itinatago diba?"



 



 



"Galing. Pwede ka ng private investigator ha."



 



 



"Tss. Ewan." sinara nya na yung laptop nya at humarap sya sakin.



"At ate, sa scandal naman... sino nga ulit yung sinabi mong nagkalat nung pictures??"



 



 



"Si Tristan. Pero ang sabi nya may nagsend lang sa kanya nyan eh, at sinabihan lang syang ikalat yun."



 



 



"Tss, ang tanga naman ng mga naniwala."



 



 



"Aba! Edi tanga ko? Naniwala kaya ako!"



 



 



"Hmmm, sayo galing yan. Kasi naman ate, hindi kapani-paniwala. They're known as rivals diba? Bakit hindi nyo naisip yun? Na pwedeng sya mismo ang may pakana? Tsk, alam kong masyadong mababaw ang rason ng rivalry ekek nyong yan, kaya there must be some other reason kung bakit nya ginawa yun." other reason? Ano bang ibang pwedeng---



 



 



"MACEY!" sigaw ko at hinawakan ko pa sya sa magkabilang balikat.



 



 



"MARJORIE! Tsk, ate magkaharap lang tayo, hindi kailangan sumigaw."



 



 



"K-kasi..." aish, sasabihin ko bang half brothers sila? Tsk, hindi pwede. Sinabihan ako ni tita ng problema tapos ichichismis ko? Di pwede!



"Ah, wala pala."



 



 



"Haay ate. Ang makakasagot na lang siguro ay kung sino ang nagsend sa kanya nun. Pero malaking posibility na si Lorraine din."



 



 



"Eh?? Si Lorraine na naman??"



 



 



"Tsk, yung picture nyo sa beach, sino pa ba ang pwedeng kumuha nun? Pwedeng ibang tao na sumunod lang sa inyo, pero mas malaking posibility na kamember nyo sa TTC. Eh sino bang close ni Tristan na member ng TTC? Edi si Lorraine."



 



 



"Eh bakit naman gagawin ni Lorraine yun?? Eh sila nga ni John nung time na yun eh."



 



 



"Haay, di ko na alam yan ate. Hindi naman ako si Lorraine. Sa kanya mo itanong." napaisip na lang ako sa mga sinabi ni Macey.



"Sige na ate, layas na. Inaantok na ko."



 



 



"Sige, salamat ha. Ang ganda mo talaga!" nginitian ko na lang sya at pumunta na ako sa kwarto ko.



 



Pwes, kung si Lorraine ang makakasagot, sya ang tatanungin ko.



 



 



 



 



 



---------------------------------------------------------------------------------------------



 



[Megan's POV]



 



Pasukan na naman! Kalahating excitement, kalahating kaba. Excitement dahil... dahil... tsk, sige na nga aamin na. Excitement dahil makikita ko na naman si bakulaw, namiss ko sya, ewan ko ba =__= Pero may kaba pa din dahil pakiramdam ko lumalalim na ang feelings ko. Aish, tulungan nyo ko, ano ba dapat gawin >_<"



 



Maaga ko ngayon pero wala talagang mas aaga kay Jade. Nasa classroom na sya pero parang aligaga na may hinahanap sa bag nya.



"Oy." bungad ko sa kanya.



 



 



"Uy Megan! Haha, happy new year ulit!" masayang sabi nya. Nagbatian na kasi kami sa skype kaya di na ako bumati ngayon. Haay, speaking of skype, nagvideo call din kami ni bakulaw. Batian lang tapos wala pang 5 minutes nag bye na ko. Para kong naiihing ewan eh, tsk.



 



 



"Oy san ka pupunta??" tanong ko dahil bigla na lang syang naglakad palabas ng room.



 



 



"Mag-breakfast lang kami ni Brandon, bye!" hindi nya na inantay na sumagot ako at tumakbo na sya palayo. Wow, classroom alone ako, 30 minutes pa before mag time.



 



 



Naglaro na lang ako sa phone ko at maya-maya ay dumating na si Marj at iba pa naming classmate. Pero si bakulaw, wala pa. Nasan yun??



Tumingin na lang ako kay Marj na hindi mapakali at tingin ng tingin sa pinto.



"Uy, sino ba hinihintay mo? Kanina ka pa tingin ng tingin dyan eh." sabi ko pero sya nakatingin pa din sa pinto.



 



 



"Ha? Ah wala. Ano, si ano, si Lorraine."



 



 



"Lorraine? Bakit mo sya iniintay??"



 



 



"Ah ano, wala lang."



 



 



"Eh? Anong wala lang??"



 



 



"Ah basta! Ano kasi, ah ano, aahh... may utang sya sakin!"



 



 



"Eh? Utang??" utang daw? Kelan pa sila naging close para magkautang yun sa kanya?



 



 



"Oo! Basta. Five six na sideline ko, kanina lang, kaya may utang sya sakin."



 



 



"Tsk, okay." di ko na sya pinansin. Ang weird nitong babaeng to.



 



Maya-maya ay bumalik na si Jade na kung makangiti eh akala mo wala ng bukas. Tss.



Tumingin na lang ako sa upuan ni bakulaw pero wala pa din. Chineck ko ang phone ko pero wala namang text. Hay Megan, asahan mong itetext ka nun? Spell asa?



"Ah Marj..." tawag ko sa kanya at tumigin na lang sya sakin.



"Uhmm... bakit wala pa si bakulaw? Wala bang text sayo? Tawag?" naisip ko ng itanong yan kay Marj dahil baka sya ang sinabihan ni bakulaw. Alam nyo naman yun, masyadong hirap sa pagmove-on.



 



 



"Ha? Wala. Bakit mo tinatanong ha??" tanong nya habang nakangisi. Tsk tsk, bakit ko pa kasi tinanong eh =__=



 



 



"W-wala lang!"



 



 



"Namimiss mo no??" pang-iintriga naman ni Jade.



 



 



"M-miss? H-haha, galing mo magpatawa Jade ha! Hahahaha!"



 



 



"Tsktsk, umamin ka na..." sabi ni Marj at lumapit sakin.



 



 



"Eh ano bang aaminin ko---"



 



 



"Alam mo, liars go to hell." nakangisi ding sabi ni Jade.



 



 



"Kaya umamin ka na... Halata ka na ehh."



 



 



"Haaaay naman... Hindi nga sabi ehh!" pagtanggi ko pero tinaasan lang nila ako ng kilay.



"Obvious na ba talaga?" tanong ko.



 



 



"Hahahahahahaha! Sabi na eh! Oo nga halatang-halata ka na!" -Marj



 



 



"Namimiss mo talaga no? Hahaha. At namimiss mo sya dahil??" -Jade



 



 



"Aish! Alam nyo na kung bakit!"



 



 



"Gusto namin manggaling sayo." nang-aasar na sabi ni Marj.



 



 



"Okay okay. I... I like... Aish! I like him!"



 



 



"Kyaah!! Confirmed! Dalaga ka na!" -Marj



 



 



"Shh! Wag kayong maingay ha. Tsk, nakakainis nga eh, hindi ko alam kung anong nagustuhan ko sa kanya. Eh lagi lang naman akong bwisit sa kanya."



 



 



"Hmmm, sige nga, ano pang iba?" tanong ni Jade.



 



 



"Yun lang. Lagi nya kong binubwisit, walang ginawa kundi sirain ang araw ko, walang sinabing maganda sakin, puro pang-aasar lang ang sinasabi, lagi na lang---" naputol ang sinasabi ko nang magsalita si Jade.



 



 



"Megan, negative times negative?"



 



 



"Eh? Anong klaseng tanong yan? Edi postive." sagot ko naman.



 



 



"Yun, yun na yun. Kuha mo?" napaisip ako pero...



 



 



"Hindi eh. Hehe, anong kinalaman nun?" tanong ko. Eh sa hindi ko gets eh.



 



 



"Tss, nagbagong taon na ganyan ka pa din. Negative, lahat ng nakikita mo sa kanya, tine-take mo as negative. Kaya ang naging bunga, ayan, positive. Nagustuhan mo din sya sa huli."



 



 



"Ha? Ahhhh, okay." sagot ko at tumango na lang. Kuha ko na. Pero posible pala yun ano, nagsimula sa bwusitan at asaran, tapos napunta na sa gustuhan.



 



 



"Megan, patext." sabi ni Marj at ibinigay ko na lang ang phone ko. Grabe, bagong taon walang load? Magandang panimula yan.



Hindi ko na sila pinansin at nagbasa na lang ako ng notes ko. Dumating na din ang teacher namin pero text pa din ng text si Marj, tapos nagbubulungan sila ni Jade.



 



"Megan!" pabulong na sigaw ni Marj at siniko ako. Tinignan ko na lang sya bilang sagot.



"Alam mo bahay nila Bryan?" tanong nya.



 



 



"Ha? Hindi, bakit?"



 



 



"Kailangan mo ng alamin, pupunta ka dun mamaya." nakangising sabi nya.



 



 



"Ahh okay. Pano ba papunta sa kani--- ANO?! BAKIT?!"



 



 



"Shh! Wag ka ngang maingay! Baka marinig ka ni ma'am!" saway naman ni Jade.



 



 



"Eh bakit kasi pupunta dun? Ako?? Pupunta sa kanila?? Eh kayo??"



 



 



"Ikaw nga diba, ikaw lang! Tignan mo to." sabi ni Marj at binalik sakin ang phone ko.



"Magtetext pa lang sana ako sa kanya pero nagtext na sya. May sakit daw kaya hindi sya makakapasok."



 



 



"Oh tapos??"



 



 



"Edi nireplyan ko. Sabi ko... 'Ma?! Anong nangyari? Okay ka lang ba? Anong sakit mo?' Hahahaha! Oh diba, amazing, wuhahahaha." loko tong Marjorie na to. Talagang hindi nya nakalimutan ang MA na tawag ko kay bakulaw ha. At with matching feelings pa ang pagkakasabi nya =__=



"Tapos nagreply agad. Ang sabi, 'Okay lang ako, Pa. Wag kang mag-alala.' Ayyyiiieee! Yung totoo anong meron sa inyo??" dagdag pa ni Marj. Magsasalita pa lang sana ako kaso naunahan na ako ni Jade.



 



 



"Tapos nagreply ulit kami, ang sabi namin, 'Ma, nag-aalala ako. Kaya pupuntahan kita dyan sa inyo mamaya.' Hahahaha, how sweet *u*"



 



 



"Aish! Ang epal nyo naman eh! Ayoko! Hindi ako pupunta!"



 



 



"Hep! Hindi pwede! Nagreply siya at sinabi nyang wag na daw. Pero nagreply kami ng 'I insist. Pupunta ako, sa ayaw at sa gusto mo.' Kaya hindi pwedeng hindi ka pupunta."



 



 



"Aish, basta ayoko! Kayo na lang kung gusto ko. Basta di ako pupunta!"



 



 



"Miss Austria, Miss Garcia and Miss Salazar! Hindi kayo makuha sa tingin ha?? Anong pinagbubulungan nyo dyan?!" sigaw sa amin ni Ma'am. Tsk, napalakas na yata ang pagbubulungan namin >_<



"Ano?! Walang sasagot sa inyo??" dagdag pa nya.



 



 



Bigla na lang tumayo si Jade at nagsalita.



"Ah Ma'am. Sorry po. Si Bryan Gonzales po kasi may sakit kaya po sya absent, ngayon lang po namin nalaman. Pinagtatalunan lang po namin kung sino ang magsasabi sa inyo, para po sana maexcuse sya, kawawa naman po eh. Pasensya na po Ma'am." mahinahong sabi ni Jade.



 



 



"Iyon lang ba? Bakit hindi nyo sinabi agad. Okay, excuse na sya. Pero kayong tatlo, manahimik kayo at makinig kayo sa dini-discuss ko dito." sabi ni Ma'am at bumalik na sya sa pagtuturo nya. Wew. Galing lumusot ah.



 



 



 



-------------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



Natapos ang isang araw na panay discussion at announcement ng quizzes at exams. Tumayo na agad si Jade at nagpaalam ng mauuna na sya samin. Kahit naman sila na ni Brandon ay hindi pa din siya humihiwalay samin, magkakasabay pa din kami kapag lunch time at magkakasama pa din pag free time. Yun nga lang, hindi na sa pag-uwi.



Ganyan ang friendship namin, together forever ^_^



 



 



"Girl, una na din ako." sabi ni Marj at tumayo na.



 



 



"Ha? San ka?"



 



 



"Basta. May pupuntahan lang ako." sagot nya at kinuha nya ang notebook nya at may pinunit syang papel.



"Oh, iyan ang mapa mo Dora. Puntahan mo si Bryan ha! Bye!"



 



 



"H-hoy! Marjorie!!!" sigaw ko pero umalis na sya. Aish, akala ko makakalimutan na nya tong kalokohang to, hindi pa din pala =__=



Grabeng friendship ito, sabi ko together forever. Hindi pala. Forever alone pala. Bwisit yung dalawang yun. Yari sila sakin bukas.



 



Tinignan ko ang papel na binigay ni Marj, at tama nga, mapa ito. Sketch kung saan ang bahay nila bakulaw. Tsk, sige na nga. Pupunta na ko. Wala namang gagawin sa bahay eh.



 



 



Pagkadating ko sa sakayan eh nakasakay agad ako. Tapos bumaba ako sa dapat babaan at sinundan ko na ang mapa ni Dora. At nang makarating ako sa  destinasyon ko eh nagdoorbell na ko sa malaking bahay.



"Ah hello po, good afternoon." bati ko sa maid na nagbukas nung gate. "Ah, si Bryan po? Classmate nya po ako. Ang sabi nya po eh may sakit sya kaya po pumunta ako dito."



 



 



"Ah ganun ba. Ikaw si ninja turtle?"



 



 



"Eh?! Ninja tur--- Aish. Ate nasan yung bakulaw na yun??" loko yun ah! Talagang sinabi nyang ninja turtle ako?!



 



 



"Ahh, ikaw nga po si ninja turtle. Sabi kasi ni sir Bryan, pag may babaeng cute na nagpunta dito at naghanap ng bakulaw, paniguradong si ninja turtle na yun." nakangiting sagot ni ate.



 



 



"C-cute??"



 



 



"Opo. Cute na pagong daw po eh." napapikit na lang ako dahil nabubwisit na naman ako sa bakulaw na yun. Ayos na sana eh, cute na. Tapos may kadugtong pang pagong? Tss.



"Tara na po. Sunod kayo sakin." sumunod na ako sa kanya at hinatid nya ako sa isang kwarto. Pumasok na ako at ang dinatnan ko eh natutulog na bakulaw.



 



 



Pinagmasdan ko lang sya at... at... Haay... Gwapo din pala itong bakulaw na to. Pero pag tulog lang.



Inilapit ko pa ang mukha ko sa kanya at mas gwapo pala sya pag malapit.



 



OMAYGAD. Ano bang sinasabi ko? Tsk, bakulaw? Gwapo? Ang laking joke naman yata nun -___-"



 



Pero totoo talaga, ang gwapo nya, ngayon ko lang narealize.



Napangiti na lang ako habang pinagmamasdan sya. Tahimik dito at ang tanging naririnig ko na lang ay ang tibok ng puso ko pati ang paghinga nya.



 



Ang balak ko ay pagmasdan na lang sya hanggang magising sya. Pero naalala ko na naman yung sinabi kanina nung maid.



Ninja turtle ha? At cute na pagong? Loko talaga to eh!



 



Pinitik ko na lang yung noo nya dahil nakakabwisit sya. May sakit na nga't lahat, nang-aasar pa din?



"Awwww..." matamlay na sabi nya at dahan-dahang dumilat. Tinignan nya lang ako at biglang ngumiti.



"Pa! Haha, pumunta ka nga talaga ha."



 



 



"Tss. No choice lang."



 



 



"No choice ha? Eh namiss mo naman ako." tinaasan ko sya ng kilay dahil sa sinabi nya.



 



 



"H-ha? Anong namiss?? Asa ka, kapal ng mukha mo."



 



 



"Tsk tsk. Magdedeny ka pa? Eto ebidensya." inabot nya sakin ang cellphone nya at may text ako dun na nakalagay eh "I miss you, Ma!" 



At kelan ako nagtext ng ganyan sa kanya--- AISH... MARJORIE GARCIA! JADE SALAZAR! HUMANDA TALAGA KAYO SAKIN BUKAS!



Nginitian ko na lang sya at binalik ko sa kanya ang cellphone nya.



 



 



"Ano bang sakit mo??"



 



 



"Hmm, di naman malala. Simpleng lovenat lang." sabi nya habang nakangiti pero kita mo sa mata nya na may sakit sya.



 



 



"Tsk, sayang hindi malala."



 



 



"Ay nako, Pa. Ganyan ba ang namimiss ako, masungit pa din?"



 



 



"Aish ewan ko sayo! Uuwi na lang ako, akala ko naman nakamamatay na sakit na, lagnat lang pala."



 



 



"Eyy. Dito ka muna. Wala si Mama at si Ate, walang mag-aalaga sakin."



 



 



"May maid naman kayo ah! Tsaka matanda ka na. Kaya mo na sarili mo. Bye!" tumayo na ko at naglakad pero nagsalita na naman sya.



 



 



"Megan... Please?" lumingon ako at seryoso ang mukha nya.



"Sige na, Pa." sabi nya at biglang ngumiti ng pilit.



 



 



"Tss. Fine."



 



 



"Yes! Haha, kuha mo kong pagkain, nagugutom ako." at biglang sumigla sya.



 



 



"Aba ayos ka ha! Gagawin mo kong katulong ha?!"



 



 



"Nope. Gagawin kitang nurse! *u*" inirapan ko na lang sya, tinalikuran at nagpunta ako sa kusina. Inabutan ko dun yung maid na nagbukas ng gate kanina pero ngayon, may kasama na syang isa pang maid.



 



Kinausap ko sila at sinabi kong lulutuan ko na lang ng soup si lawbaku. Hindi ko alam kung bakit ko sya sinusunod. Tsk, pero gusto ko din naman ang ginagawa ko ngayon eh =_=



"Ang cute nya noh?" narinig kong sabi nung isang maid. Kaya napangiti na lang ako. Ano ba, alam ko na yan no, cute na ko since birth *u*



 



 



"Oo nga eh. Girlfriend sya ni sir Bryan?" -maid 2



What? Girlfriend?? Katapusan na ba ng mundo??



Pero bakit ganun, parang natuwa pa ko dun sa sinabi nya >_<



 



 



"Ha? Hindi yata? Kasi sa pagkakatanda ko, iba yung babaeng kasama nya noon dito eh. Yung maganda naman. Naglaro sila sa game room." -maid 1



 



 



"Ah oo! Tanda ko na. Ano ngang pangalan? Hmmm, Marjorie?" -maid 2



Napatigil ako dahil narinig ko ang pangalan ni Marj. Kaya pala alam nya ang bahay ni Bryan dahil nakapunta na sya dito. Tsaka maalala ko, tinuruan nga pala sya ni Bryan noon.



 



 



"Oo tama, Marjorie nga. Chicboy pala si sir Bryan eh." -maid 1



 



 



"Oo nga. Puro mga chicks ang girlfriend." -maid 2



 



 



Di na ako nakatiis at nagsalita na ko.



"Ah mga ate, excuse lang ho ano? Hindi po girlfriend ni Bryan si Marj. At ako din po, hindi nya ko girlfriend. Magkakaklase at magkakaibigan lang po kami, okay?"



 



 



"A-ah ganun po ba. H-hehe." -maid 1



 



 



"Sorry po." -maid 2 habang nakangiti kaya ngumiti na lang din ako.



 



 



"Okay lang ho. Sige tapos na po itong niluluto ko, babalik na po ako sa kwarto nya ha." sabi ko at inayos ko na yung soup at baso ng tubig sa tray.



"Sana ate kung magchichismisan, paki hinaan ano? Hehe. Sige, akyat na ko." tumalikod na ako pero bago ako umalis sa kitchen eh hinarap ko ulit sila. Ayoko kasing pinagchichismisan ako eh.



"Pero mga ate, salamat. Alam kong cute ako. Hehe, bye!" sabi ko at tuluyan na akong bumalik sa kwarto ni bakulaw.



 



 



Naabutan ko syang nanonood ng TV kaya lumapit na lang ako sa kanya.



"Oh, kain na." sabi ko sa kanya pero nginitian nya lang ako ng nakakaloko.



"Ano na namang problema mo??" tanong ko.



 



 



"Subuan mo ko ^o^" aba nilulubos na ang kabaitan ko ah!



 



 



"Aish, may lagnat ka lang, hindi ka nastroke okay?"



 



 



"Eyy, dali na. Eto naman. Minsan lang ako maglambing sayo Pa eh!" napaiwas na lang ako ng tingin dahil feeling ko namumula na ang mukha ko. Tsk, nakakakilig ba yung sinabi nya? Bakit ganito pakiramdam ko?



 



Wala na akong nagawa kundi subuan sya.



"Aray naman! Mainit!" pagrereklamo nya.



 



 



"Hipan mo kasi!"



 



 



"Ikaw na lang, please? ^_^" inirapan ko sya pero ginawa ko naman ang sinabi nya. Aish, uto-uto na ko ngayon?



"Hmm, sarap ah. Kakaiba yata ang luto nila ngayon?" napangiti naman ako dahil nagustuhan nya ang luto ko. Kahit naman ganito ako, marunong akong magluto kahit konti.



 



 



"Tsk, ako kasi nagluto nito!" sabi ko.



 



 



"Ows? Ikaw nagluto? Ay, hindi pala masarap."



 



 



"Hindi masarap?! Bubuhos ko sayo to!"



 



 



"Hahaha, joke lang! Ang sarap nga eh. May talent ka pala sa pagluluto ano?"



 



 



"Ano namang akala mo sakin ha? Tsk. Pero thanks, alam kong masarap ang luto ko." ngumiti na lang sya at ganun na din ako. Nang matapos sya eh pinainom ko na sya ng gamot.



 



Nanood na lang kami ng TV at maya-maya eh nakita kong nakatulog na pala sya. Hinawakan ko ang noo nya at nawala na ang lagnat nya.



"Hay bakulaw ka. Iniinis mo ko, inaasar, pero nagustuhan kita. Sinisira mo ang araw ko pero ikaw din pala ang makakapagbuo nito." tumayo na ako at inayos ko na yung gamit ko. Tapos bumalik ako sa tabi nya at hinawakan ang pisngi nya at napangiti na lang ako. Pero nawala din ang ngiti ko nung nagsalita sya.



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



"Marj..." sabi nya habang nakapikit.



Napangiti na lang ako ng mapait at lumabas na ako ng kwarto nya.



 



Bakit masakit sa puso?? At bakit may tubig na lumabas sa mata ko??



 



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Nasa isang coffee shop ako ngayon at hinihintay ko si Lorraine.



Nakuha ko na kasi ang number nya sa isa naming classmate at itinext ko sya. Nagreply din naman agad at eto nga, sinabi kong makipagkita sya sakin dito dahil may itatanong ako sa kanya.



 



 



Maya-maya lang ay dumating na sya at agad syang lumapit sakin at umupo sa upuan sa harap ko.



"Ah, hello?" sabi nya at ngumiti ng alangan.



 



 



"Ah, hi."



 



 



"Uhm, anong meron?" painosenteng tanong nya.



 



 



"Hindi ba dapat ako ang nagtatanong nyan? Anong meron Lorraine? Ano talagang meron sa inyo ni Tristan?" tanong ko at nanlaki lang ang mata nya.



 



 



 



##################################

~~Chapter 55 - THE PROBLEM SOLVER~~



##################################

Chapter 55



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



"Uhm, anong meron?" painosenteng tanong nya.



 



 



"Hindi ba dapat ako ang nagtatanong nyan? Anong meron Lorraine? Ano talagang meron sa inyo ni Tristan?" tanong ko at nanlaki lang ang mata nya.



 



 



"H-ha? What do you mean?" tanong nya at parang kinakabahan na sya.



 



 



"I mean... These." sagot ko at pinakita ko yung picture na nakita ko sa account ni Tristan na nakahalik sya sa pisngi. At yung screenshot ng profile ni Tristan na puro post nya.



 



 



"Uhm..." hindi na sya makasagot at napayuko na lang.



 



 



"Hmmm? Ano?"



 



 



"I don't think I need to explain these things to you. Hindi ka naman involve dito." kaswal na sagot nya.



 



 



"Hindi involved? Sa inyo ni Tristan, oo. Hindi ako kasali sa kung anong meron kayo. Pero dito, siguro naman may karapatan na akong malaman?" sabi ko at pinakita ko yung picture nung scandal. Nakuha ko yung copy nun sa fan page ni John.



 



 



"A-ah... Ano bang gusto mong malaman??"



 



 



"Lahat. Gusto kong malaman lahat. Ikaw... Ikaw ba ang kumuha ng picture na to?? Dahil sa mga members ng TTC, ikaw lang naman ang may kung anong connection kay Tristan. Hindi ko alam kung anong motibo nyo para gawin to. Lalo na ikaw dahil boyfriend mo si John. Pero ano ba talagang meron sa inyo ni Tristan?? Niloloko mo ba si John?? O si Tristan ang niloloko mo??"



 



 



"Tama na!" sigaw nya at napapikit sya at humawak sa ulo nya.



"Oo ako ang kumuha ng picture na yan! Oo may connection kami ni Tristan! Mahal ko sya okay?! At oo niloloko ko lang si John!" napatakip ako ng bibig sa sinabi nya.



Mahal nya si Tristan at niloloko nya lang si John?!



 



 



"T-teka... b-bakit..."



 



 



"Bakit ko ginawa iyon? Simple, dahil nga mahal ko si Tristan! Sinabi nya lang lahat iyan at sinunod ko dahil gusto nyang masira si John!"



 



 



"H-ha?? Bakit?? Hindi mo alam kung anong pinapasok mo Lorraine! Hindi mo alam kung anong pwedeng masira dyan sa ginagawa mo! Hindi mo alam kung anong meron sa dalawang lalaking pinaglalaruan mo---"



 



 



"Alam ko!" sabi nya kaya napatigil ako.



 



 



"W-what?"



 



 



"I know Marj, I know. Alam kong magkapatid sila." sabi nya at medyo bumaba na ang tono ng boses nya.



 



 



"Ha? You mean all this time na niloloko mo si John, alam mong magkapa---"



 



 



"No. Kahapon ko lang nalaman. Nagkausap kami ni John at sinabi nya sakin ang tungkol dyan."



 



 



"Sinabi nya sayo??"



 



 



"Oo, si John mismo ang nagsabi sakin."



 



 



"Wag mong sabihing... Hanggang ngayon hindi alam ni John na niloloko mo sya??"



 



 



"Alam nya, nung Christmas party, I already apologized to him. And he accepted it." biglang nagflashback sakin ang Christmas party. Yung hindi ko nakitang pangyayari dahil tinakpan ni Raffy ang mata ko. Tapos eh ang sunod na nakita ko na lang ay John na nakangiti na.



 



 



"E-eh?"



 



 



"Totoo, Marj. Okay na kami. Noon ko pa alam ang ugali ni John, at hindi sya marunong magtanim ng sama ng loob. Kaya ang tanga ko para gawin sa kanya ang mga ito."



 



 



"You mean... Okay na talaga kayo?? Balik na sa dating kayo?" tanong ko at napangiti sya at tsaka sya nagsalita.



 



 



"No. Dahil dati, hindi totoo ang pinapakita ko sa kanya. Pero ngayon, totoo na. Kung dati ay niloloko ko lang sya, ngayon hindi na." napakunot noo na lang ako.



John, bakit ganyan ka kabilis magpatawad?? Niloko na't lahat ganun pa din?



 



 



"Pero si Tristan, pano na sya?? Akala ko ba sya ang mahal mo??" napayuko sya saglit pero agad ding bumalik ng tingin sakin at ngumiti.



 



 



"Oo sya ang mahal ko. Pero ako, hindi nya ako mahal, niloko nya lang din ako." sagot nya at may namumuong luha na sa mata nya.



 



 



"So wala ng kayo ni Tristan? Kaya balik ka kay John??" hindi na ko makapag tiis kaya dire-diretso na lang na lumalabas sa bibig ko yang mga yan.



 



 



"Tss. Haha." yan lang ang sagot nya at pinunasan ang tumulong luha sa mata nya.



 



 



"Sabi mo ay okay na kayo ni John at tinanggap nya na ang apology mo... Ibig sabihin ba... Kayo ulit?" tanong ko pero ngumiti lang sya sakin at umiwas ng tingin.



 



 



"Kailangan ko ng umalis. May kailangan pa akong ayusin." sabi nya at tumayo na sya. Ako naman, hindi ko malaman ang irereact ko.



Inangat ko na lang ang tingin ko at nakita kong nakatayo pa din sya at nakatingin sakin.



"Please Marj, don't tell anyone about this. Ako ang nagsimula, ako ang tatapos. Ako ang nanggulo, kaya ako ang aayos." naguguluhan ako sa sinasabi nya kaya hindi na ako nakapagreact. Ni hindi nya nga sinagot ang tanong ko.



"May sinabi sa akin si John na gawin ko, but I don't think I already have the courage to do those things. Kaya please, just stay out of this."



 



Yan ang last words nya at lumabas na sya. Tsk, iniwanan nya ako ng isang malaking question mark at exclamation point. Di ko alam kung anong mararamdaman ko eh...



 



 



Pero ngayon, alam ko na. Na totoo ngang may more than friendship/romantic connection sila ni Tristan. May love na namamagitan sa kanila, pero one-sided love lang.



At si John naman... niloko lang sya ni Lorraine. Pero bakit ganun? Okay na agad kay John yun?? Agad-agad?



 



At bakit naman gustong sirain ni Tristan si John? Eh half brothers sila pero ganun??



 



 



AISH!! Ang gulo-gulo naman!! Ngayon lang ako naging pakialamera sa talang buhay ko, kaya dapat lubusin ko na to.



 



 



 



 



 



 



 



------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



 



[Megan's POV]



  



Another day, another pain. Tsk.



"Lintik na pag-ibig... Parang kidlaaaat~" pabulong na kanta ko habang naglalakad ako papunta sa classroom. "Hay, lesheng pag-ibig. Sino ba nag-pauso nyan?!"



Tsk Megan, imbis na isipin mo yan, kumanta ka na lang. Nababaliw ka na eh. Nagsasalita ka mag-isa =__=



"Lintik na pag-ibiiiig, parang kidlaaaat... Puso---" natigil ako dahil may biglang umakbay sakin at nakikanta.



 



 



"Puso kong tahimik na naghihintay, bigla mong ginulaaaat.. Oh beybeeeh~" nakangiting kanta nya.



 



 



"B-bryan?! Este, bakulaw--- este, Ma?! Magaling ka na??" gulat na tanong ko.



 



 



"Hep! Anong bakulaw? Kala mo nakalimutan ko na ang sampung piso deal? Pwes nagkakamali ka, hahahaha."



 



 



"Tsk, teka..." sabi ko at kinuha ko ang wallet ko.



 



 



"Pero palalagpasin muna kita ngayon. Tinawag mo kong Bryan eh, bihira yun ah. Lagi kasing bakulaw ang naririnig ko sayo eh. Hehe."



 



 



"Tsk, daming alam. Pero teka, magaling ka na ba?" tanong ko pero ngumiti lang sya at inilapit ang mukha nya sakin.



"A-anong ginagawa mo??" tanong ko pero mas inilapit pa nya ang mukha nya at tinuturo nya ito.



"A-anong kalokohan na naman yan ha, Makulaw??"



 



 



"Tsk. Akin na kamay mo." kinuha nya ang kamay ko at inilapat nya iyon sa noo nya.



"Ayan, ikaw na sumagot sa tanong mo. Magaling na ba ko?" sabi nya habang nakangiti. Pakiramdam ko ngayon namumula na ako dahil ang lapit ng mga mukha namin sa isa't-isa tapos nakahawak pa ko sa noo nya.



 



 



"A-ah, o-oo. Magaling ka na. Magkasakit ka sana ulit." sabi ko at tinalikuran ko na sya. Baka makita nyang namumula ko, sabihin pa nyang kinikilig ako sa kanya, which is true naman.



 



 



"Hoy grabe ka naman! Pero teka Pa..." pumunta na lang sya bigla sa harap ko kaya napatigil ako sa paglalakad. At bigla nya na lang hinawakan ang magkabilang pisngi ko.



"Bakit ka namumula? Ikaw naman yata ang may sakit?" sabi nya at agad ko ding tinanggal ang kamay nya sa mukha ko.



 



 



"W-wala kong sakit!"



 



 



"Ows? Meron ehh..."



 



 



"Wala nga!"



 



 



"Meron!"



 



 



"Wala!"



 



 



"Meron nga! Sakit sa pag-iisip!" sabi nya at halatang nagpipigil sya ng tawa.



 



 



"Eh?! Nang-aasar ka na naman?!"



 



 



"Hahaha! Eh totoo naman! Hindi ko lang narinig yung mismong sinabi mo kanina pero alam ko nagsasalita ka mag-isa. Baliw ka ba? Hahahaha! Tapos biglang kumanta. Ang masama pa, wala sa tono. Hahahaha!" putol-putol na sabi nya dahil tawa sya ng tawa. Tsk, kung baliw ako, ano tawag sa kanya?? =_=



 



 



"Aish ewan ko sayo bakulaw ka! Maghanap ka ng kausap mo!" sigaw ko at naglakad na ko dire-diretso papunta sa room at umupo na ko sa pwesto ko. Inabutan ko dun si Marj at Jade at tinignan lang nila ako ng may halong pagtatanong.



 



 



Di ko sila kinausap at bigla na lang pumasok si bakulaw at umupo sa bakanteng upuan sa harap ko. Ang pagkakaupo nya ay nakaharap sakin kaya face to face kami ngayon. Tss, naghahanap yata ng gulo to eh =__=



 



 



"Oh Bryan, magaling ka na?" tanong ni Marj.



 



 



"Agad-agad?" dagdag ni Jade. Pero si bakulaw, nakatitig lang sakin habang nakapangalumbaba gamit ang dalawang kamay nya at nakangiti.



 



 



"Oo naman! Ibang klase nurse ko eh *u*"



 



 



"Nurse? May nurse---AAAHHH.. Hihihihi." sabi ni Jade at tinignan lang ako.



 



 



"Oo, nag-iisa. Sarap pa magluto. Kaso nga lang pag gising ko, naglaho ng parang bula. Naisip ko tuloy... Di kaya bangungot lang yun?" sabi nya at umarte pang parang nag-iisip. Tsk, bangungot pala ha??



 



Ngumiti sya sakin ng nakakaloko kaya pinitik ko na lang ang noo nya. Take note, full force ang pagpitik ko kaya napa-aray na lang sya.



 



 



"Ang sweet nyo *u*" sabi ni Jade at kumikinang pa ang mata.



 



 



"Aish. Sweet? Anong sweet dito??" sabi ko at pinitik ko ulit ang noo nya.



 



 



"Aray! Nakadalawa ka na ninja turtle ha!" sabi nya at tumayo sya para akbayan na naman ako ng hindi normal nyang akbay. Yung tipong nakasakal na.



 



 



"Anong ninja turtle ka dyan?! Sampung pi--- ARAY BUHOK KO NAMAN!!" di ko natuloy ang sasabihin ko dahil ginulo nya yung buhok ko habang nakaabnormal akbay pa din sya sakin.



 



 



"Anong sampung piso? Ikaw nga kanina pa bakulaw ng bakulaw eh! Madami ka ng utang sakin!"



 



 



"Aray naman bakulaw, masakit!!" di ko alam kung anong depensa ang gagawin ko kaya ang tanging naisip ko na lang eh kilitiin sya.



 



 



"Hoy pagong hahahaha tama na hahahaha!" tawa sya ng tawa kaya napatawa na lang din ako. At mas napalakas pa nung ginantihan nya ko ng kiliti.



 



 



"Hahaha! Ano ba bakulaw! Hahaha nakikiliti ako ano ba hahaha!"



Tawa lang kami ng tawa habang nagkikilitian.



 



 



"Hahahahaha. Mehehehehe. Hahahaha---" natigil kami sa ginagawa namin dahil may narinig kaming hindi tama.



 



 



"Uy, may bagong love birds??" tanong ng isa naming classmate na si Joed. Love birds? Mukha kaming ibon??



 



 



"Gosh, so sweet *u*" dagdag pa ni Yssa, classmate din namin na girlfriend ni Joed.



 



 



"Babe, tayo din. Hihi." aya ni Joed at sinimulang kilitiin si Yssa.



 



 



"Hahaha! Babe, enough! Nakikiliti ako! Hahaha!" sabi ni Yssa habang gumaganti din ng kiliti kay Joed.



 



Shet, ganyan itsura namin kanina? What the heck. >__<



Feeling ko namumula na naman ako kaya tinalikuran ko si bakulaw na nakatitig lang kanila Yssa na tuloy pa din sa pagkikilitian. Humarap naman ako kay Jade na mukhang lutang na nakangiti habang nakatingin din kanila Yssa.



 



"Uy Jade, ganyan itsura namin kanina??" tanong ko pero di nya sinagot ang tanong ko at kinuha nya lang ang phone nya.



 



 



"Nakakainggit. Matext nga si Brandon." at mukhang tangang nakangiti syang nagtetext. Tsk. Si Marj na lang ang hinarap ko na nakangiti ng matipid.



 



 



"Marj, ganyan itsura namin kanina?? Sabihin mong hindi! Hindi diba? Hindi kami gan---"



 



 



"Hindi." matipid na sagot nya at nawala ang ngiti nya.



 



 



"Wew. Buti naman, ikamamatay ko kapag---"



 



 



"Mas sweet kasi kayo, mas nakakakilig. Hihihi." sabi ni Marj at ngumiti ng nakakaloko.



 



 



"Hahaha, ayoko na babe, nakakapagod." sabi ni Yssa at tumigil na sila.



 



 



"Haha oo nga eh. Pero teka..." sabi naman ni Joed at hinarap kami ni bakulaw.



"Bryan, Megan, kelan pa naging kayo?" kaswal na tanong nya.



 



 



"K-kami??" tanong ko at tinuro ko pa kaming dalawa ni bakulaw.



 



 



"Oo, kayo. Ang sweet kasi eh. Hehe." Yssa na nakangiti.



 



 



"Haha! Kami?? Eto? Si ninja turtle? Hahahahaha!" sagot ni bakulaw habang tumatawa.



 



 



"H-haha? Hahahaha!" nakitawa na lang ako kahit hindi naman ako natatawa.



 



 



"Hahaha! Ang galing nyo magjoke. Malabo yang sinasabi nyo. Hahahaha!" sabi ni Bryan at tinalikuran na kaming lahat at pumunta na sa upuan nya.



 



Nagkibit-balikat na lang sila Yssa at Joed at magkaakbay na pumunta sa pwesto din nila.



"Akala ko sila, kung maglambingan dinaig pa tayo eh." narinig kong bulong ni Joed kay Yssa.



 



 



Haha! Lakas nila magjoke ha?



Pero yung sinabi ni bakulaw, yun ang masarap tawanan.



 



Malabo yang sinasabi nyo.



 



Malabo yang sinasabi nyo.



 



Tsk. Oo napakalabo. Bawal mainlove diba? Tsaka kahit naman pwede, talaga namang imposible.



 



Umupo na lang din ako sa pwesto ko at maya-maya ay dumating na ang teacher namin at nagsimulang magdiscuss pero lutang ako kaya wala akong maintindihan.



 



Sabi na eh. Another day, another pain. Tsk. Paunti-unti, masasanay din ako sa sakit, maiimmune ka din nyan Megan. Ginusto mo yan eh.



 



 



 



* * *



 



 



Natapos na naman ang isang araw na discussion at uwian na naman. Kaninang kanina ko pa gustong umuwi. Gusto ko na lang itulog to.



 



"Pa!! Layas tayo." aya ni bakulaw sakin na bigla na lang sumulpot sa harap ko habang nag-aayos ako ng gamit.



 



 



"Layas? Tsk, lumayas ka sa harap ko."



 



 



"Ay? Bakit biglang sungit ka? Asan yung pagong na nag-alaga sakin kahapon?"



 



 



"Wala, patay na. Wag mo kong kausapin. Tsk." sabay irap ko sa kanya.



"Girls, sabay-sabay tayo uuwi diba? Tara n---" natigil ako dahil nagsalita si Jade.



 



 



"Sorry girl, sabay kami ni Brandon."



 



 



"Ah oo nga pala. Si Marj pala kasabay ko, diba gir---"



 



 



"Sorry Megan, may pupuntahan pa ko." sabi naman ni Marj. Grabe na talaga tong mga kaibigan ko ah. Hindi pa ako nakakaganti sa kalokohang ginawa nila sakin kahapon, tapos ganito na naman ngayon? =__=



 



 



"Hahahaha! Forever alone ka na ngayon? Tsk tsk." pang-aasar ni bakulaw kaya sinamaan ko na lang sya ng tingin.



"Pero di na mangyayari yun. Kasama mo ko eh. Tara na!" at hinila nya na ko't napatayo ako. Bago pa kami makalabas ng room eh sumigaw si Jade.



 



 



"Enjoy sa second date nyo! Ingat! Hahaha." at nakalabas na kami. Hila na naman sya ng hila sakin. Tsk, pero ayaw naman magsalita nung bibig ko, nagpapahila naman ako sa kanya =__=



 



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



"Haha. Bagay talaga yung dalawang yun. Kaso girl, sino satin ang maid of honor sa kasal nila? Hahaha." sabi ni Jade na hanggang ngayon eh nag-aayos pa din ng gamit.



 



 



"..." di ako nakaimik dahil iniisip ko kung tama ba tong gagawin ko. In fact, kanina pa ako nag-iisip tungkol dito.



 



 



"Huy. Nanuno ka? Kanina ka pa tahimik. Nagsasalita ka pero ang tipid."



 



 



"H-hehe. Nagseself-meditate lang. Hehe."



 



 



"Ahh, sigurado ka? Lutang ka yata eh?"



 



 



"Ha? Hindi ah."



 



 



"Sure? May problema ka ba?"



 



 



"Eh? W-wala. Uy Jade, si Brandon oh! Tawag ka na!" sabi ko at tinuro ko si Brandon sa labas.



 



 



 



"Oh sige, bye! Una na ko." nakangiting sabi nya at umalis na.



 



 



 



Tinignan ko na ang phone ko at nagreply na si John. Huminga muna ako ng malalim at nagpunta na ako sa nasabing lugar, sa garden sa likod ng auditorium.



 



 



"Marj..." nakangiting bati nya nang nakita nya na ako.



 



 



"Ah, John..."



 



 



"Hmm? Ano yung sasabihin mo?" tanong nya.



 



 



"Alam kong masyado na kong nanghihimasok sa problema nyo, pero hindi ko matitiis na walang gawin, lalo pa't ngayong madami na akong nalalaman." panimula ko at napakunot-noo sya.



 



 



"Anong ibig mong sabihin?"



 



 



"Kahapon, nag-usap kami ni Lorraine..."



 



 



"Hmmm?"



 



 



"Nalaman ko kung anong meron sa kanila ni Tristan. Nalaman ko ding si Tristan ang may pakana nung iskandalo noon. Nalaman kong magkasabwat sila ni Lorraine. At nalaman ko ding... niloloko ka lang nya." sabi ko at napayuko na lang ako.



 



 



"Hahaha." narinig kong tumawa sya kaya napabalik tingin ako sa kanya. Tumatawa sya pero halata namang hindi totoo. Kitang-kita sa mata nya.



"Haay..." umupo sya sa bench kaya sumonod din ako. Medyo malaki naman ang bench kaya medyo magkalayo kami.



"Hmmm, alam ko na ang tungkol dyan..."



 



 



"Alam mo? Alam mong si Tristan ang may pakana?"



 



 



"Oo, nalaman ko galing kay Lorraine."



 



 



"Kung alam mo, bakit wala kang ginawa?? Hanggang ngayon, kahit pa sabihin mong hindi na pinag-uusapan yung pangyayaring yun, hindi pa din mawawala ang maling ideya na binigay nila sa mga tao dito."



 



 



"Nangyari na kaya hayaan na lang." walang emosyong sagot nya.



 



 



"Hayaan?? Bakit? Eh dapat lang na magsorry sayo si Tristan dahil magkapatid kayo. Kahit pa ngang sabihin mong hindi kayo magkaano-ano, mali pa din yung ginawa nya."



 



 



"Pero Marj, hindi ko na din sya masisisi sa ginawa nya."



 



 



"Ha? Anong ibig mong sabihin?" tanong ko at ikinwento nya sakin kung anong meron kay Tristan.



Kaya nalaman kong bukod sa unwanted child sya, bunga lang ng pagkakamali, walang kinalakihang ama, at nawalan pa ng ina.



 



 



"Yun, kaya hindi ko na din magawang kwestyonin sya sa mga ginawa nya. Dahil ako, buo ang pamilya ko. Sya, ina na nga lang, nawala pa."



 



 



"Pero hindi naman sya pinabayaan ni tito diba? Hanggang ngayon binibigay pa din ang pangangailangan nya."



 



 



"Pera oo. Nabubuhay sya dahil sa binibigay na pera sa kanya ni Dad. Pero Marj, parang patay na din sya, dahil pakiramdam nya, walang nagmamahal sa kanya. Dahil nga wala na ang nanay nya." napayuko na lang ako sa sinabi nya.



Tama nga si John. Pero para saan ang ginagawa nyang hindi tama kay John? Para masira din sya?



 



 



"John, nasubukan mo na bang kausapin sya??"



 



 



"Hindi pa. Ang una at huling pag-uusap namin ay nung pinakilala kami ni Dad sa isa't-isa. At napunta pa sa pagbabangayan dahil nga siguro ay ayaw nya sakin, at ako naman, naunahan ng init ng ulo dahil hindi ko nagustuhan ang ugali nya. At dahil alam ko ding may hindi sya tamang ginawa. Hindi lang sakin, pati kay Lorraine." nang mabanggit nya ang pangalan ni Lorraine ay hindi ko maiwasang makaramdam ng sakit. Talaga ngang okay na sila. Kahit na naloko na sya, malaki pa din ang pag-aalala nya dito.



 



 



"Pero John, bakit hindi mo subukang kausapin sya? Alam kong ikaw ang mas nakakaunawa kaya ikaw ang dapat unang kumausap sa kanya."



 



 



"Para saan pa? Kung ayaw nya sakin, ayos lang."



 



 



"Pero John, hindi mo ba naisip na pwede pang maayos ang buhay nya kung magkakaayos kayo? Tsaka kung hindi mo sya kokomprontahin, baka madagdagan pa ang maling ginawa nya sayo."



 



 



"Tss, hindi na siguro. Kung ako, at si Dad, gusto namin. Pero kung si Tristan mismo ang may ayaw, wala na kong magagawa. Tsaka ayaw ko ding nababastos ang Dad ko, kaya baka hindi ko na naman mapigilan ang init ng ulo ko pag nag-usap kami. Mabuti ng ganito na lang."



 



 



"Pero John..."



 



 



"Marj..."



 



 



"John---" natigil ako sa pagsasalita nang nagring ang cellphone ni John.



 



 



"Excuse lang." sabi nya at sinagot nya ang tawag.



 



Ilang segundo lang ay bumalik na sya ng tingin sakin.



"Ah Marj, uuwi na ako. Gusto mong sumabay?" tanong nya.



 



 



"Ha? A-ah hindi na lang. S-salamat."



 



 



"Sigurago ka? Tara na." aya nya ulit.



 



 



"Ah o-oo okay lang ako."



 



 



"Sigurado ka talaga ha? Sorry kung kailangan ko ng umalis, si Mom kasi tumawag, pinapauwi na ako."



 



 



"Ah okay lang. Paki kamusta na lang ako kanila tita."



 



 



"Ah, sige." nakangiting sagot nya tumalikod na sya sakin.



 



 



"Ah John! Pag-isipan mo yung sinabi ko..." sabi ko at napaharap sya sakin.



 



 



"Naisip ko na yan Marj. Pero buo na desisyon ko. Kung doon sya masaya, sa pagsira sakin, ayos lang. At least sumaya sya." pabirong sabi nya at kinawayan na ko't nagpatuloy sa paglalakad nya.



Nang makalayo na sya ay napahawak ako sa ulo ko.



 



 



 



 



"Jusme... Una si Lorraine, tapos si John... tapos gusto mo namang kausapin ngayon si Tristan?? Nasisiraan ka na ba ng bait, Marjorie??" kausap ko sa sarili ko.



"Nasisiraan ka na nga. Kinakausap mo na sarili mo eh. Uwaaaa >___<"



 



 



Tsk, fine! Nasimulan ko na ang panghihimasok, kaya dapat tapusin ko.



Naaasar man ako dyan kay Tristan, pero hindi ko maiwasang maawa. Madilim pala ang buhay nya kaya ganun ang ugali nya. Puro PAGHIHIGANTI at pagkasira ng buhay ng ibang tao ang nasa isip nya.



 



Lorraine, tapos na.



John, kakatapos lang.



 



Next, Tristan.



 



Yeah, ngayon ko lang nalaman, dinaig ko pa si wonderwoman. Ang math problem pag di ko na maintindihan, sinusukuan ko na. Pero eto, problema ng iba, pinoproblema ko. =___=



Pero okay lang. Alam kong makakabuti to kay John. Sa ngalan ng pag-ibig, nagpaka private investigator ako, at ngayon, nagpapaka problem solver ako =_=



 



 



 



 



 



 



A/N: Sabaw? Yeah, i know right hahaha :D



Pero salamat pa din sa mga nagbabasa nito at nag-aabang ng update ko. Da best kayo <3 :*



##################################

~~Chapter 56 - REALITY~~



##################################

Chapter 56



 



 



[Megan's POV]



 



Di ko alam kung saang lupalop na naman ako dadalhin nito ni bakulaw. Hatak dito, hatak doon, ganyan na lang lagi, psh.



 



"Dito na tayo." nakangiting sabi nya sakin. Napatingin ako sa paligid at nalaman kong nasa mall na naman kami.



 



 



"Eh? Ano bang gusto mo ha? Tsk, uuwi na lang ako bakulaw."



 



 



"Pa naman. Gusto ko lang mag-enjoy, at magcelebrate na din."



 



 



"Celebrate? Birthday mo?" tanong ko.



 



 



"Tsk, hindi! Celebrate lang natin ang araw na to."



 



 



"Ano ngang meron??"



 



 



"Ngayon kasi, pakiramdam ko, unti-unti na kong nakakalimot."



 



 



"Ha?? Ano bang sinasabi mo?"



 



 



"Feeling ko, nakakamove-on na ko."



 



 



"Haha. Move-on ha? Gusto mong i move on ko yang mukha mo?"



 



 



"Eh?? Bakit ba sobrang high blood ka kanina pa??" tanong nya at sumeryoso na sya.



 



 



"Tsk, ewan ko sayo!" tinalikuran ko sya at nagsimula akong maglakad.



Bakit ba ako nagkakaganito?? Dati yung pagsusungit ko eh para matakpan ang kilig ko. Pero ngayon, nagsusungit ako dahil nagagalit ako. Dahil nagseselos ako. Dahil nasasaktan ako.



 



 



"Pa!!" sigaw nya pero tuloy lang ako sa paglakad.



"Pa!" hindi ko pa din sya pinansin pero alam kong nakasunod na sya.



"Megan ano ba??" sabi nya, pero this time, ramdam kong nasa likod ko na sya.



"Megan!" sigaw nya at pinigilan na ko sa paglakad dahil hinawakan nya ang braso ko.



"Bakit ba? Anong problema?" seryosong tanong nya. Umiwas na lang ako ng tingin.



 



 



"Tss. Anong sabi mong gustong gawin ngayon? Magcelebrate dahil nakakamove on ka na? Haha, joker ka talaga." sabi ko at tinalikuran ko na ulit sya.



 



 



"Huy! Ano bang sinasabi mo?" tanong nya at nakasunod na naman sya sa paglalakad ko.



 



 



"Feeling mo nakakamove on ka na? Haha, tama ka, feeling mo lang yun."



 



 



"Teka nga Megan, ano ba? Bakit ka nagkakaganyan??"



 



 



"Hindi ko alam!"



 



 



"Tsk, pwede bang hindi mo alam??"



 



 



"Kakasabi ko lang diba?? Edi pwede! Shunga ka??"



 



 



"Megan ano ba! Ang gulo mo!"



 



 



"Haha! Magulo kung magulo. Wala ka ng magagawa dun! At least hindi ako mapagpanggap!"



 



 



"Megan naman eh.. Di kita magets! Ano bang problema mo??"



 



 



"Ikaw!" sigaw ko at hinarap ko sya.



"Ikaw ang problema ko! Ikaw ikaw ikaw!"



 



 



"Ha?? Bakit, inaano kita?? Anong ginawa ko sayo?"



 



 



"Wala! Wala kang ginawa!"



 



 



"Yun naman pala eh. Bakit---"



 



 



"Yun na nga! Wala kang ginawa, ginagawa o gagawin, kaya ganito! Kung hindi mo pa din makuha, bahala ka na sa buhay mo!"



 



 



"Eyy, Megan ano ba---" hinawakan nya ko sa magkabilang balikat pero tinanggal ko agad kaya nahinto sya sa pagsasalita.



 



 



"Wag mo kong hawakan. Tsaka Bryan..." sabi ko at tinignan ko sya sa mata.



"Itigil na natin to. Moving-on buddies? Haha, tama na. Ayoko na." at tinalikuran ko na ulit sya.



 



 



"Teka lang, Pa. Bakit ba kasi? Diretsuhin mo nga---" hinawakan nya ang braso ko kaya nilingon ko sya at bigla ko na lang syang nasampal. Nagulat ako sa ginawa ko pero hindi ito ang oras na dapat akong magpadala sa pagkagulat ko.



 



 



"Ayoko na, okay?? Iyang sampal na yan. Sana matanggal nyan ang kamanhidan mo kahit konti." at tinalikuran ko na ulit sya. Pero may kailangan pa pala akong sabihin kaya hinarap ko ulit sya at nakita ko ang gulat nyang itsura.



"Tsaka isa pa pala, wag mo muna akong kausapin, kahit ilang araw lang. Kausapin mo na lang ako pag totoo na yang sinasabi mo." tuluyan na akong lumakad palayo at nagsimula ng pumatak ang luha ko.



Ako din naman ang pumayag sa kalokohang to tapos gaganito ako ngayon? Tsk, pathetic.



 



Pakiramdam ko kasi niloloko nya lang ako at ang sarili nya. Maaaring pinapakita nyang nakakamove-on na sya, pero kahapon, nung natutulog sya, kaninong pangalan ang binanggit nya?? Kay Marj diba? Tapos sasabihin nyang ganyan ngayon? Tss, sayang lang pagod ko sa kanya.



 



 



 



 



 



 



---------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



[Marjorie's POV]



 





Dumaan ang mga araw at hindi ko mahagilap si Tristan. Hindi ko naman kasi sya classmate, kaclub, o kakilala man lang. Di nga kami friends eh. Kaya hindi ko alam kung san ko sya hahanapin.



Kasalukuyan kaming nasa canteen ngayon at kumakain ng lunch. Buti nga at hindi pa masyadong crowded.



 



"Ang sarap talagaaaa..." sabi ni Jade habang kinakain nya yung bigay na cake sa kanya ni Brandon.



 



 



"Patikim nga." sabi ko at akmang kukuha na ko gamit ang tinidor ko eh pinalo nya ang kamay ko.



 



 



"Pumayag ba ko? Tss, akin lang to, bawal manghingi." sabi nya at dumila pa.



 



 



"Ang damot mo!" dumila na lang ulit sya at nagpatuloy sa pagkain ng cake. Ano bang ikinasarap nyan sa ibang cake? Lasap na lasap bawat subo nya eh =__=



Napatingin ako kay Megan at nakatitig lang sa pagkain nya.



"Uy, problema mo? Hindi mo pa nababawasan pagkain mo ah."



 



 



"Oo nga, hindi mauubos yan sa pagtitig. Dapat ganito..." sabi ni Jade at sinimulang kainin ang pagkain ni Megan.



 



 



"Huy! Ang siba mo! Ayaw mo mamigay nyang cake mo tapos nangunguha ka pa ng pagkain? =_=" pagsermon ko sa kanya. Tsk tsk, simula ng naging sila ni Brandon, naging baliw na yan. Samantalang dati, seryoso ang peg.



 



 



"Tsk, masiba agad? Pwede bang sayang lang muna? Tss. Pero teka nga, Megan, ano bang nangyayari sayo? Ilang araw ka ng ganyan."



 



 



"Oo nga. Tsaka bakit parang hindi na yata nangungulit si Bryan sayo?" tanong ko. Nagkibit-balikat lang sya at sumubo ng malaki.



 



 



"Wala akong pake, hahaha. Ha. Ha. Ha." sabi nya habang tumatawa ng pilit habang punong-puno ang bibig. Ano bang nangyayari sa mga kaibigan ko?



 



 



"Tsk tsk, nababaliw ka na. Oh eto, bibigyan na kita ng cake, baka gutom lang yan." iaabot na sana ni Jade yung cake kaso may nakita sya sa likod namin.



"Oh, ayan pala si Bryan oh." sabi nya at tinuro pa ito.



"Bryan!" tawag nya at kumaway pa. Lumapit din naman agad samin si Bryan.



 



 



"Yes?" sabi nya at nakangiti ng matipid.  Habang busy naman silang nag-uusap ay kumuha na ako ng cake kay Jade. Nakakatakam eh *_*



 



 



"Sabay ka na samin. Wala ka naman yatang kasama." aya ni Jade.



 



 



"Ah, hindi na. Ano... Ayun! Kasama ko sila Luke doon." sabi nya at tinuro ang isang parte ng canteen kung nasan sila Luke. Kasama ang iba nya sigurong classmate, mga seniors at yung iba ay member ng TTC. Pero wala dun ang mga gusto kong makita. Si John at Tristan.



"Sige, punta na ko dun." tumalikod na sya at pumunta na sa  table nila Luke. Tinanguan na lang sya ni Jade at bumalik na ng tingin samin. Si Megan naman, parang walang naririnig, dinadamdam ang pagkain.



 



 



"Teka, something's weird..." sabi ni Jade.



"Megan..." bigla namang nanlaki ang mata nito at nagsimulang magsalita kahit na may laman ang bibig nya.



 



 



"A-ano? Wala ah! Hindi kami magkagalit o kung ano pa man---"



 



 



"Eh? Anong magkagalit? Ang sinasabi ko ay may something weird dito sa cake ko. KUMUHA KA NO?!"



 



 



"Eh??"



 



 



"Bibigyan naman kita eh! Hindi makaintay?"



 



 



"Hindi ako kumuha dyan!"



 



 



"Eh bakit nabawasan--- MARJORIE!"



 



 



"Eh ang damot mo kasi. Tsk, wala ka ng magagawa nalunok ko na -__-"



 



 



"EYY! Ako masiba? Eh ikaw din naman pala! Grabe ka talagang kajgruajfblakfnaoisjd" hindi ko na naintindihan ang sunod na sinasabi nya dahil may nahagilap ang mata ko.



 



 



"Oo na sige na. Whatever you say. Pero excuse lang ha, mauna na ko sa inyo." tumayo na ako at lumabas na ng canteen para sundan si Tristan. Oo si Tristan ang nahagilap ng mata ko. Oo, pakialamera ako, tanggap ko na.



 



Nang makalabas ako ng canteen ay bigla na lang syang nawala kaya sinubukan kong maglakad papunta sa seniors' building at nakita ko nga sya doon. Lalapit na sana ako kaso natigil ako sa paglalakad nang makita kong nandun din si Lorraine.



Ilang segundo lang silang nagtitigan at bigla ding umiwas ng tingin si Tristan at nilagpasan na lang si Lorraine. Pero pinigilan sya nito at bigla na lang nagsalita.



 



"Tristan." walang emosyong sabi ni Lorraine.



 



 



"Ano??" sagot ni Tristan pero nakatalikod pa din.



 



 



"Sinunod ko ang lahat ng pinagawa mo. Pero ikaw tong hindi tumupad sa pangako mo."



 



 



"Oh? Ano ngayon?"



 



 



"Wala akong napala sa lahat ng paghihirap at pagpapakatanga ko, kaya sana, kahit ito lang, mapagbigyan mo ko."



 



 



"Tss, ano bang gusto mo?" sagot nya at hinarap nya si Lorraine.



 



 



"Gusto ko? Gusto ko lang na aminin mo ang maling ginawa mo."



 



 



"Ha? Anong sinasabi mo?"



 



 



"Eto." sagot ni Lorraine at may inabot syang envelope kay Tristan.



"Gusto kong pumunta ka sa guidance office at amining ikaw ang may pakana nito." umamin? Bakit nya pinapaamin si Tristan??



 



 



"Haha! Hahahahaha! Baliw ka ba? Anong tingin mo sakin sira? Bakit naman ako aamin ha??"



 



 



"Dahil alam ko na ngayon kung anong meron sa inyo ni John. Alam kong magkapatid kayo." mas sumeryoso ang mukha ni Tristan sa sinabi ni Lorraine.



 



 



"Tss. Oh ano ngayon? Kaya ko nga ginawa iyon dahil alam kong kapatid ko sya."



 



 



"Bakit ba---"



 



 



"Wala ka ng pakialam dito Lorraine! Kaya pwede ba, wag kang pakialamera! Mind your own business! Ano bang nangyayari sayo at para yatang nag-iba ang ihip ng hangin?? Wag mong sabihing mahal mo na din yung John na yun??"



 



 



"Wala ka na ding pakialam dun Tristan! Hinding-hindi na ako magpapadala dyan sa galit mo. Hindi na ako ang Lorraine na nakilala mo. Hindi na ako ang Lorraine na nagpapa-uto sa'yo. Tss. Ayaw mong umamin? Pwes, magpasensyahan na lang tayo." tinalikuran na lang sya ni Lorraine at naiwan syang mag-isa doon. Hindi ko magawang lapitan sya dahil galit ang ekspresyon ng mukha nya. Tsk, next time na lang siguro.



 



 



 



Bumalik na ako ng room at nadatnan ko na doon sila Megan at Jade. Si Jade, nagbabasa ng notes. Si Megan, tulala.



"Hoy." bungad ko sa kanya kaya tinignan nya na lang ako at ngumiti ng pilit.



"Ano bang problema mo?" tanong ko.



 



 



"Problema? Wala ah! Sus, ako pa magkakaproblema? Haha." sabi nya na hindi tumitingin sakin.



 



 



"Yung totoo, Megan?"



 



 



"Yun ang totoo, Marjorie." sagot nya at tinignan nya na ko ngayon at ngumiti.



 



 



"Eh yung isang yun, anong problema?" tanong ko at tinuro ko si Bryan. Napansin ko kasing halos isang linggo ng hindi nangungulit kay Megan yun. Eh alam ko naman yun ang hobby nya, ang makipag-bwisitan kay Megan.



 



 



"Aba malay ko sa kanya!" sagot nya at umirap pa. Ayon, nasagot din ang tanong ko.



 



 



"Tsk tsk tsk. LQ?"



 



 



"Ano kamo? EQ? IQ? BBQ?"



 



 



"Tss, habang tumatagal, kumo-corny ka. LQ sabi ko."



 



 



"Ah LQ. Ano yun?" pagmamaang-maangan nya pa.



 



 



"Hay buhay. Di ako sanay sa inyong dalawang ganyan."



 



 



"Tsk, ewan ko sa kanya."



 



 



"Hindi ko alam kung anong meron sa inyo, basta kung handa ka ng magshare, nandito lang kami, okay?"



 



 



"Thank you, Marj." at ngumiti na sya ng totoo, yung hindi pilit.



 



Maya-maya lang ay dumating na ang teacher namin at nagstart na ang afternoon class.



Discussion forever. Inantok na ko't lahat, hindi pa din tapos ang time. Nagising lang ang diwa ko ng biglang nag pop quiz si Ma'am. Tsk, buti at may nasagot ako, likas na yata ang katalinuhan ko.



 



 



Matapos ang ilan pang subjects ay uwian na naman. As usual, sabay sila Brandon at Jade. Si Megan naman, umalis na din agad dahil kaninang-kanina pa daw sya inaantok.



 



Dumaan muna ako sa locker para kunin ang iba kong gamit. Tapos ay naglakad na ako palabas ng campus. Ilang araw na lang pala, february na. Ibig sabihin, malapit na ang prom. Pero, malapit na din ang exams para sa last quarter. At ang pinakamasakit, sa march, graduation na nila John.



 



 



"Haay..." napabuntong-hininga na lang ako at nang iangat ko ang tingin ko eh may nakita akong tao sa likod ng school namin. Nakasandal sya sa pader at mukhang malalim ang iniisip.



 



 



 



 



 



Si Tristan. Lapitan ko na ba? Di kaya sapakin ako nito? Nakakatakot sya kaninang nakita ko sila ni Lorraine. Baka mamaya mas magalit sakin to. Tsk bahala na, hindi nya naman ako kilala.



 



 



Naglakad na ako palapit sa kanya at kasabay nun ay ang pagsindi nya ng isang sigarilyo. Ano bang nangyayari sa buhay ng taong to.



 



"Tristan..." sabi ko at napatingin sya sakin pero agad ding umiba ng tingin.



"Ikaw si Tristan diba?" ibinuga nya muna ang usok bago sya tumingin sakin.



 



 



"Anong pake mo?" sabi nya at nanigarilyo ulit.



 



 



"Ah gusto lang sana kita makausap."



 



 



"Nag-uusap na tayo, ano pang gusto mo?" sagot nya at hindi ulit ako tinitignan. Tss, sagad pala sa kasungitan at sa pagiging ungentleman itong taong to.



 



 



"Gusto ko lang---" natigil ako nang nagsalita ulit sya.



 



 



"Ah alam ko na. Isa ka din sa mga babaeng naghahabol? Tss. Sorry miss, wala akong panahon sa mga kagaya mo ngayon." aba sumosobra ka na yata, kuya??



 



 



"Haha, naghahabol? Isa ako sa mga naghahabol?? Excuse me, hindi po kita type." sabi ko at inirapan ko sya. Grabe na eh, itulad pa ko sa mga baliw na babaeng naghahabol daw sa kanya? FYI, good boy ang type ko, hindi katulad mo =__=



 



 



"Haha, ibang klase ka yata."



 



 



"Ibang klase talaga. Gusto lang kitang makausap, tungkol sa isang bagay na walang kinalaman sa pagkagusto sayo. Tss, kapal eh." tsk, Marjorie, maghunos dili ka. Pagtiisan mo lang saglit ang bastos na ugali nyan. Tandaan mo, para kay John ang ginagawa mo.



Dahil sa sinabi ko eh tinignan nya ako at itinapon nya ang sigarilyo nya tsaka sya lumapit sakin. Jusme, tulungan nyo po ako sa kabaliwan ko >_<



 



Nasa harap ko na sya ngayon at seryoso na naman ang mukha nya.



"Anong gusto mo?" seryosong tanong nya.



 



 



"Gusto ko? Gusto kong magsorry ka sa kapatid mo." whoo! Kaya mo yan Marjorie! Ganyan nga, haay, nakakapanginig ng tuhod yung tingin nya. Feeling ko, butas butas na ko dahil sa pagtitig nya sakin.



 



 



"Tss." yan lang ang sabi nya at ngumiti ng kakaiba. "Mga tao ngayon, ang kapal ng mga mukha para sabihin sakin ang gusto nilang gawin ko." bulong nya. Naalala ko, sinabihan syang umamin ni Lorraine kanina tapos ngayon, ako naman. Naku wrong timing yata >_<



"Ang lakas naman yata ng loob mo, babae. Sino ka ba para sabihin sakin yan?" sino ko? Ako si Marjorie, pero hindi ko sasabihin, baka ipa kidnap/holdap/carnap/blatter/hit and run/akyat bahay ako nito. Nakakatakot sya >,,,<



Pero wala ng takot takot. Andito na eh.



 



 



"Hindi na importante kung sino ako. Basta ito lang ang gusto kong sabihin sayo." umatras muna ako ng kaunti bago ako nagpatuloy sa pagsasalita.



"Alam kong magkapatid kayo ni John, at alam kong may galit ka sa kanya dahil alam ko ding ikaw ang may pakana nung iskandalong nangyari noon. Pero bakit mo ba ginagawa yun??"



 



 



"Tss. Dahil nasa kanya ang lahat. Lahat-lahat ng wala sakin."



 



 



"Oh tapos? Dahilan ba yun para sirain mo sya?"



 



 



"Oo! Dahil kahit sa ganung paraan, may makuha man lang ako sa kanya!"



 



 



"Tss, ano bang mapapala mo dyan?? Anong mapapala mo kung masisira mo sya?? Kahit naman anong sabihin o ikalat mong kasinungalingan, sa huli, lalabas at lalabas din ang katotohanan!"



 



 



"ANO BA TALAGANG GUSTO MO AT PINAPAKIALAMAN MO ANG GINAGAWA KO??!"



 



 



"Gusto ko lang na magsorry ka sa kanya! At gusto ko ding malaman mong kahit anong gawin mong pagsira sa kanya, hinding hindi na nun mababalik ang kung ano mang nawala sayo! Hindi mo ba naiisip na sa mga ginagawa mong yan, mas lalo kang nawawalan?!"



 



 



"WALA AKONG PAKE!"



 



 



"MERON!!! Meron Tristan! Dahil si John, handang-handa syang tanggapin ang apology mo. Dahil hindi sya katulad mong puro PAGHIHIGANTI, at PAGKASIRA ng ibang tao ang iniisip!"



 



 



"Ang lakas ng loob mong sabihin sakin yang mga yan! SINO KA BA TALAGA?!"



 



 



"Sinabi ko na sayong hindi importante kung sino ako! Bakit, pag nalaman mo kung sino ako, isasama mo ko sa taong sisirain mo??"



 



 



"..." hindi na sya makapagsalita at nakatingin lang ng masama sakin.



 



 



"Hindi katulad ng kapatid mo, puro hindi tama at masama yang iniisip mo. Malambot ang puso ni John. Kaya sigurado akong isang sorry mo lang tatanggapin nya at mapapatawad ka nya agad. Ganun din ang mga magulang nya, ang tatay mo."



 



 



"Wala kang alam kaya pwede bang manahimik ka?!"



 



 



"Ikaw ang manahimik, nagsasalita pa ko!" sa sinabi ko eh mas lalong nagalit ang ekspresyon ng mukha nya.



"Uulitin ko lang Tristan, wala kang mapapala sa mga pinag-gagagawa mo. Oo buo ang pamilya nya at yung sayo, hindi. Pero naisip mo bang bahagi ka din ng pamilya nila? Magkadugo kayo, Tristan. Kung tutuusin, kahit na may nawala sa buhay mo eh may bago namang pumalit. Nandyan sila John, tatanggapin ka nila kung matututunan mo munang tanggapin ang pagkakamali mo at tanggapin mong sila ang pamilya mo."



 



 



"HINDI!"



 



 



"OO! OO TRISTAN! SILA NA ANG PAMILYA MO AT IYON ANG KATOTOHANAN!" huminga muna ako ng malalim dahil pilit kong sinasabi ang mga ito kahit na kanina pa ko natatakot sa mga tingin nya.



"Nawalan ka, iniisip mong wala ka ng pag-asa kaya puro paghihiganti ang nasa isip mo. Pero naisip mo bang pwede ka pang mabuo kung matututunan mong mahalin yang sarili mo nang matutunan mo ding mahalin ang ibang tao? Pero Tristan, ni minsan ba pumasok dyan sa isip mong dyan sa pinaggagagawa mo eh posible ding hindi ka na mabuo dahil ikaw mismo ang sumisira sa sarili mo?"



Umiwas sya ng tingin at yung matigas nyang itsura kanina eh napapalitan ng lungkot na kitang-kita sa mata nya.



 



 



"SORRY, sorry kung pakialamera ako. Sorry kung nasaktan ka sa mga sinabi ko. Pero hinding-hindi ako magsosorry kung ngayon ay naisip mo ng mali ka. Hindi kita kilala personally at ganun ka din sakin. Pero gusto ko lang makatulong na magkaayos kayo ng kapatid mo." binalik nya ang tingin nya sakin at unti-unti syang naglakad papalapit kaya paatras naman ako ng paatras.



 



 



Atras lang ng atras hanggang sa napasandal na ako sa pader.



"Ikaw. Ano ka ba? Sino ka ba?"



 



 



"Sinabi ko ng hindi importante." sagot ko at nakipaglaban ako ng titigan sa kanya.



 



 



"Importante. Sino ka?" kalmado pero madiing sabi nya.



 



 



"Psh. Hindi ko sasabihin."



 



 



"Sino ka ba?! Bakit ang dami mong alam??!" at nagsimula na syang sumigaw. At bigla nya na lang hinawakan ang magkabilang braso ko kaya hindi na ako makagalaw. At mas nilapit nya pa ang mukha nya.



 



 



"Ano ba?! Bitawan mo ko!"



 



 



"Bibitawan kita kung sasagutin mo ang tanong ko. Sino ka? Anong pangalan mo??"



 



 



"Ako si... SORRY. Sorry Patawad ang buong pangalan ko." at tinaasan ko pa sya ng kilay.



 



 



"Wag mo kong ginag*go. Anong pangalan mo??"



 



 



"Sorry nga pangalan ko!"



 



 



"Tinatanong ka ng maayos, sumagot ka ng maa---" hindi nya natuloy ang sasabihin nya dahil may biglang sumuntok sa kanya. Nilapitan naman ako nito at hinawakan ang magkabilang pisngi ko.



 



 



"Marj! Ayos ka lang??" tanong nya.



 



 



##################################

~~Chapter 57 - HE LIKES ME?~~



##################################

Chapter 57



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



"Marj! Ayos ka lang??" tanong nya.



Pero hindi ako nakasagot at tinignan ko lang sya tapos si Tristan tapos sya ulit. Pabalik-balik lang sa kanilang dalawa ang tingin ko.



"Joreng, magsalita ka, ayos ka lang?" tanong nya ulit. Kaya tumango na lang ako.



Nabigla kasi ako sa ginawang pagsuntok ni Raffy kay Tristan. Tinignan ko ulit si Tristan at dahan-dahan syang bumangon mula sa pagkakasalampak nya sa sahig.



 



 



"Isa ka pang malakas ang loob para gawin sakin to!" lumapit sya kay Raffy at nang nakita kong bumwelo na sya para suntukin to ay agad akong humarang sa harap nya.



 



 



"WAG!!" sigaw ko at napatigil naman si Tristan.



"Please lang, Tristan. Wag." ibinaba nya ang kamay nyang ipangsusuntok nya kay Raffy at tinignan lang ako.



 



 



"Ikaw, ano ka ba talaga?" tanong nya na naman sakin. Pero hindi ko sya sinagot at tinignan ko lang sya. Lumipat naman ang tingin nya kay Raffy.



"Ikaw, sino ka naman?! Sino ba kayong mga nanghihimasok sa buhay ko?!" sigaw nya dito.



 



 



"Sinabi ko ng hindi na importante kung sino ako. Nasabi ko na ang gusto kong sabihin sayo. Kaya aalis na kami, bago pa mas lumaki ang gulo." mahinahong sabi ko at hinarap ko na si Raffy.



"Tara na." aya ko at hinila ko na sya. Pero natigil ako sa paglalakad nang may humila sa isa kong braso. Napalingon ako at si Tristan pala iyon.



 



 



"Ano ba talagang pa---"



 



 



"Wag mo syang hawakan!" sigaw ni Raffy at bigla nya na namang sinuntok si Tristan. Sinamaan lang sya nito ng tingin at pinunasan ang dugo sa labi nya.



"Sino ka ba?? Anong gusto mo sa kanya??" tanong ni Raffy at bigla namang ngumiti ng kakaiba si Tristan.



 



 



"Ano namang pakiaalam mo? Tinatanong ko lang itong pakialamerang to kung ano pangalan nya tapos may eeksena namang isa pang pakialamero?"



 



 



"Sumosobra ka na ah!" at sinuntok na naman sya ni Raffy. Pero ngayon, gumanti na si Tristan pero nakaganti din si Raffy at nagsimula na silang magpalitan ng suntok.



 



 



"HOY! A-ANO BA?! TUMIGIL KAYO!!" sigaw ko pero walang nakikinig sa kanila. Hindi ko alam kung paanong nangyari pero napaibabaw na si Raffy at mukhang napupuruhan nya na ng suntok si Tristan.



 



 



"Anong nangyayari dito??!" napatingin ako sa kararating lang at sumigaw at pakiramdam ko ay parang mas gugulo ngayon. Naku naman Marj, imbis na makatulong, lalo ka lang nakakagulo!



 



 



"J-john..." pabulong kong sabi at ngayon eh nanlalambot ang tuhod ko dahil hindi pa din tumitigil sa pagsusuntukan sila Raffy at Tristan, tapos nandito na si John. AISH!



 



 



Bigla syang lumapit kay Raffy at Tristan at itinulak nya si Raffy na dahilan para malayo at matigil ito sa pagsuntok kay Tristan.



"Anong meron dito??" tanong ni John na nakapagitna na ngayon sa nakatayo ng Raffy at naka-upo ng Tristan.



 



 



"Tsk, tsk. May isa pang pakialamerong dumating." sagot ni Tristan na hindi pa din sya tumatayo habang nagpupunas lang sya ng dugo sa labi nya.



 



 



"A-ah, w-wala naman. Hindi lang nagkaintindi---"



 



 



"Anong wala? Kitang-kita ko Joreng, hawak-hawak ka nya habang nakasandal ka sa pader at narinig kong sinigawan ka nya at sinigawan mo din sya!" sabi ni Raffy.



Pero totoo naman ang sinabi ko eh, nagkamali lang ng intindi si Raffy kaya nagkagulo.



 



 



"Anong hawak-hawak?? Nakasandal? Sinigawan??" naguguluhang tanong ni John.



 



 



"Iyang lalaking yan! Itanong mo sa kanya! Naabutan ko na lang kaninang hawak-hawak nya si Marj habang nakasandal sa pader!" sigaw ni Raffy.



 



 



"Wag ka ngang tanga! Nag-uusap lang kami pero bigla ka na lang nakisali sa eksena!" sigaw naman ni Tristan.



 



 



"Haha, nag-uusap ha? Ganun ka ba makipag-usap?? Anong klaseng ugali ng lalaki yun?? "



 



 



"Raffy tama na nga!! Umuwi na lang tayo!" sigaw ko kay Raffy at hinawakan ko na sya sa braso. Lumakad na kami palayo sa kanila pero ilang hakbang palang ay napahinto ako.



"Raffy, dyan ka lang! Wag kang gagalaw! May sasabihin lang ako sa kanila. Wag kang aalis dyan sa kinatatayuan mo, kukutusan kita!" banta ko sa kanya at bumalik ako kung nasan sila John. Hindi ko pinasama si Raffy dahil baka magtanong sya ng magtanong at malaman nya ang tungkol kay John at Tristan. At isa pa, baka magkagulo na naman.



 



Ganun pa din ang pwesto nila John at parehas na lang silang napatingin sakin nang lapitan ko sila.



"John. sorry kung nangialam ako. Hindi ko akalaing ganito ang mangyayari pero---"



 



 



"Okay lang, Marj. Hindi mo kailangang magsorry." mahinahong sagot ni John.



 



 



"Sige pero... Sorry talaga..."



 



 



"Okay lang talaga, Marjorie." sabi nya ulit at nginitian ako ng matipid.



 



 



"Whoa, whoa, whoa... So Marj.. Marjorie... Yun ang pangalan mo." singit ni Tristan at may nabuong ngisi sa labi nya.



Naku po, kayo na po ang bahala sakin >...<



 



 



"O-oo..." mahinang sagot ko habang nakayuko.



 



 



"Marjorie... Marjorie Garcia? Tama ba?" napatingin sa kanya at nakita kong nakangisi pa din sya at bigla naman nyang tinignan si John. Napatingin ako kay John at mistulang naguguluhan din sya.



 



 



"P-pano mong... Bakit mo alam?" tanong ko.



 



 



"Tsk tsk." tumayo na siya mula sa pagkakaupo at pinunasan ang natirang dugo sa gilid ng labi nya. Unti-unti syang lumapit sakin habang nakangisi hanggang sa nasa harap ko na sya at magkatapat na ang mukha namin.



"Marjorie Garcia... Bakit hindi mo sinabi kanina pa? Edi sana nakapag-usap tayo ng maayos?" sabi nya na hindi nawawala ang nakakalokong ngiti nya.



 



 



"A-ano bang sinasabi mo??"



 



 



"Tsk tsk, maganda pala..." bulong nya at hinaplos ang pisngi ko at bigla na lang akong kinilabutan na nagpalaki sa mata ko.



"Maganda pala si Marjorie Garcia... ang babaeng nagugustuhan ng KAPATID ko." sabi nya at nilayo nya na ang mukha sakin at nilingon si John.



"Tama ba, John?" nakangising sabi nya.



Napatingin ako kay John at nanlaki lang din ang mata nya at hindi makapagsalita.



BABAENG NAGUGUSTUHAN NG KAPATID NYA??



G-GUSTO AKO NI JOHN?! HE L-LIKES ME??



 



 



"J-john... T-totoo bang---"



 



 



"Shhh..." sabi ni Tristan at ibinalik ang tingin sakin.



"Haha, wag mo sabihing hindi mo alam? Tsk tsk, torpe ang kapatid ko?" sumulyap sya kay John pero agad ding tumingin ulit sya sakin.



"Ganito lang yan, mister good boy. Ganito ang ginagawa kapag gusto mo ang isang tao." hinawakan nya ang magkabilang braso ko at unti-unting inilapit ang mukha sakin. Pero hindi ko alam kung bakit hindi ako makakilos. Baka dahil sa sinabi kanina ni Tristan na... GUSTO AKO NI JOHN?!



Mas lumalapit pa ang mukha sakin ni Tristan pero ako, ni hindi ko magawang kumurap. Baka kasi mawala ang lahat ng ito at malaman kong panaginip lang. Pero hindi eh, totoo ito. Totoong sinabi ni Tristan na gusto ako ni John!



 



 



"Tristan!" narinig kong sigaw ni John.



 



 



"Bakit, good boy? Nagseselos ka? Pero hindi naman nya alam na gusto mo sya? Tsk tsk." sabi ni Tristan na hindi pa din inilalayo ang mukha nya sa mukha ko.



"Watch and learn, mister good boy." tinagilid ni Tristan ang mukha nya at bigla na lang...



 



 



 



 



 



 



 



 



 



"HOY HINAYUPAK KA!" may narinig na lang akong sumigaw at ang sunod na nakita ko ay nakasalampak na sa lapag si Tristan.



Napatingin ako sa kung sino iyon at si Raffy pala.



"ANO NAMAN ANG GUSTO MO NGAYON HA?!" sigaw nya kay Tristan at sinuntok na naman nya ito.



 



 



"Tama na!" pigil ni John at salamat naman at tumigil sa pagsuntok si Raffy.



 



 



"Ano bang tumatakbo sa isip mo, John Alec?! Hahayaan mo lang halikan nya si Marj?!"



 



 



"H-hindi..."



 



 



"Hindi? Eh bakit nakatunganga ka lang dyan?! Dinaig mo pa nastroke eh! Dapat dito sinasapak!" akmang susuntukin nya ulit si Tristan pero nang humarang si John para sana pigilan lang sya eh ito ang natamaan nya.



 



 



"John!" sigaw ko dahil napaupo si John. Jusme, ano na bang nangyayari??



 



 



"Ano ba John Alec?? Bakit ba pigil ka ng pigil?!" sigaw ni Raffy.



 



 



"Dahil kapatid ko sya." sagot ni John at napakunot ng noo si Raffy at umiwas na lang ng tingin si Tristan.



 



 



"Kapatid?? kapatid mo tong lokong to??"



 



 



"Oo kapatid ko sya, kaya pwede ba tama na?!" sigaw ni John. "Ikaw din Tristan, tumigil ka na, pakiusap lang!"



Tumayo na si John at ganun din si Tristan. Tinignan lang nya si John at bigla na lang naglakad palayo.



 



Tumingin naman ako kay John at nakatingin na pala sya sakin.



"Tara na." aya ni Raffy at hinila na ko palayo.



 



 



 



* * *



 



 



Nakauwi na kami at kumalma na si Raffy.



Naupo na lang ako sa living room at ni hindi pa din ako nakakapagpalit ng uniform. Tulala lang ako habang hawak ko ang cellphone ko.



 



Itetext ko ba si John?? Itatanong ko ba kung totoo yung sinabi ni Tristan??



 



"Joreng... inom ka muna." biglang sumulpot si Raffy at may dala syang baso ng tubig.



"Uy, okay ka lang ba talaga?? Bakit tulala ka??"



 



 



"A-ah, w-wala..."



 



 



"Wala? Eh bakit ganyan ang mukha mo? Tsk, bakit ba kasi bumalik ka pa dun at iniwan mo pa ko eh."



 



 



"..." ayoko na lang magsalita. Hindi pa din kasi madigest ng utak ko ang sinabi ni Tristan.



 



 



"Joreng naman, nawala lang ako ng ilang araw, ilang linggo, dahil tinulungan ko si Mama sa mga inaayos nya, tapos bigla na lang may ganun? May gusto ba sayo yung kapatid nyang yun? Pero hindi eh, mukhang nambubwisit lang. Tsaka may kapatid pala yung John Alec na yun, eh nung nagtanong ako kay Macey dati, sabi nya nag-iisang anak daw yun? Tsk, ang gulo naman, ano yun bigla na lang sumulpot yung bastos na yun?" salita sya ng salita pero ako, tulala at hindi pa din makapagsalita.



"Joreng..."



 



 



"..."



 



 



"Marjorie.."



 



 



"..."



 



 



"Marjorie Garcia!!!"



 



 



"Oh? Ano? Bakit?" biglang nagising ang diwa ko sa sigaw nya.



 



 



"Salita ako ng salita, di ka naman yata nakikinig. Tsk, hindi mo na nga pinapakinggan ang tibok ng puso ko para sa'yo, pati ba naman ang sinasabi ko? Tsk tsk."



 



 



"Eh? Ah, sorry."



 



 



"Hehe, okay lang. Pero bakit ba tulala ka? Ano bang iniisip mo? Yung bastos ba na yun? Ano ngang pangalan? Christian? Nathan? Ethan? Ay, ewan ko sa kanya." naguguluhang sabi nya.



 



 



"Hindi yun, Raffy."



 



 



"Eh ano pala?"



Nagflashback na naman sa isip ko yung sinabi ni Tristan...



 



Maganda pala si Marjorie Garcia... ang babaeng nagugustuhan ng KAPATID ko.



 



ang babaeng nagugustuhan ng KAPATID ko.



 



nagugustuhan ng KAPATID ko.



 



 



"Huy, Joreng!"



 



 



"Ah ano, Raffy..."



 



 



"Ano?"



 



 



"Uhm... Pano mo malalaman kung may gusto sayo ang isang tao?" tanong ko sa kanya.



 



 



"Eh? Bakit? Nadagdagan na naman ang mga nagkakagusto sayo??"



 



 



"H-hindi. Ano kasi... Raffy, alam kong hindi ko dapat tinatanong sa'yo to, pero gusto ko lang talagang malaman. Gusto ko lang iconfirm kung totoo."



Nung una ay nagtanong pa sya ng nagtanong pero sa huli, nginitian nya na lang ako at nagsabi sya ng ilang mga bagay na posibleng gawin ng isang tao kung may gusto sya sayo.



 



 



 



 



-----------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



Nakalipas pa ang ilang araw pero hindi ko pa makumpirma kung totoo ba talaga yun. Dahil busy kaming lahat para sa last quarter requirements at sinabayan pa ng pagrereview sa darating na exams.



Nasa third week na ng february at halos isang linggo na lang at prom na. Ayokong pumunta pero gusto ko. Tsk, ano daw? Ang gulo ko no?



 



"Marj, anong score mo? Ikaw, Megan? Aish, nasan na ba kasi yung papel ko??" natatarantang tanong ni Jade. Ibinalik na kasi ang pre-test namin para nga sa darating na exams. Ewan ko ba kung bakit hindi sya mapakali, eh hindi naman recorded yun. Tsk, halos taon-taon, ganyan yan. Kahit sa pretest namomroblema.



 



 



"Eto oh, 5 mistakes ako." sagot ko sa kanya.



 



 



"Wow, taas mo girl! Galing! Ikaw naman Megan?" tanong nya naman kay Megan.



 



 



"Wala pa din yung papel ko eh." matamlay na sagot nya. Haaay, hanggang ngayon, hindi pa din nya sinasabi kung anong problema nilang dalawa ni Bryan. At hanggang ngayon, hindi pa din sila nagpapasinan. Nahuhuli ko minsan, nakatingin si Megan kay Bryan. Minsan naman, si Bryan ang nakatingin. Tapos pag nagkasabay sila, nag-iiwasan ng tingin. Tsk, mga baliw =__=



 



Maya-maya ay lumapit samin si Bryan at nakatapat sya kay Megan. At eto na naman si Megan, iwas effect na naman. Tss, inaagawan ako ng moment ng dalawang to. Dapat ako ang nageemote at namomroblema ngayon eh. Hindi ko pa din alam kung totoo yung sinabi ni Tristan nung nakaraang araw dahil hindi kami nagkakausap o nagkikita man lang ni John =_=



 



"Test paper mo." seryosong sabi ni Bryan at inabot nya kay Megan yung papel. Pero si Megan, nakatitig lang. Mga ilang segundo silang nakaganun lang, na para bang nag-uusap sila sa pamamagitan ng titigan nila.



 



Pero bigla na lang umiwas ng tingin si Megan at kinuha na yung papel nya. Yumuko sya at kasabay nun ay ang pag-alis ni Bryan sa harap nya.



 



"Ano ba talagang nangyayari sa inyong dalawa--- Hala, bat ka umiiyak??" sabi ni Jade at napatingin ako kay Megan na nagpunas ng luha.



 



 



"Haha. Wala. Wala to."



 



 



"Wala? Ano yan, napuwing ka lang? Bakit ka may luha??" tanong ulit ni Jade at siniko ko na lang sya.



 



 



"Megan?" sabi ko at tinignan ko sya.



 



 



"Girls, okay lang ako. Hehe. Wag nyo kong intindihin. Tama ka Jade, napuwing lang ako."



 



 



"Sigurado ka?" tanong ko.



 



 



"Hmm." sabi nya at tumango. At pinilit nya ding ngumiti.



Gustong-gusto ko ng makialam sa kanilang dalawa kaso may parte ko ang nagsasabing wag. Ngayon ko lang kasi nakitang nagkaganito itong si Megan kaya hindi ko alam kung ano ang irereact ko. Kaya sinabihan ko sya nun na kung handa na syang magshare, eh makikinig kami.



 



 



May pumatak na namang luha sa mata nya at agad nya ding pinunasan yun at ngumiti ulit. Tapos nun eh pumasok na sa room namin ang teacher ng last subject namin. Haay, Megan. Haay Bryan. Namimiss ko na si PA at si MA.



 



 



 



Nagdiscuss lang si Ma'am at syempre, binigay ang final requirements at schedule ng exam namin.



Maya-maya lang ay dinismiss nya na kami kaya nagsilabasan na ang mga classmate namin. Pero kaming tatlo, nahuli na naman.



 



 



Inilagay ko na ang gamit ko sa bag ko at nang iniangat ko ang tingin ko ay nasa harap ko na pala si Lorraine.



 



"Marj..." panimula nya.



 



 



"Lorraine?"



 



 



"Pwede ba kitang maka-usap? Sa labas?" sabi nya at tumango na lang ako. Tumayo na ako pero bago ako lumabas ay hinarap ko muna sila Megan at Jade.



 



 



"Girls, una na ko ha? Ingat kayo." tuluyan na akong lumabas at naghihintay na doon si Lorraine.



 



 



 



"Oh, Lorraine? May sasabihin ka?" sabi ko at nagflashback naman ngayon sa utak ko ang mga pinag-usapan namin. At ang mga katanungang nabuo sa isip ko. Pero mas nangibabaw yung sinabi pa din ni Tristan.



Kung gusto ako ni John, ano si Lorraine??



Tsk, kailangan ko na talagang malaman, mababaliw ako nito eh =_=



 



 



"Ah Marj... Gusto ko lang sanang magpasama sayo." nag-aalangang sabi nya.



 



 



"Magpasama? Saan?"



 



 



"Eto..." may inabot sya saking envelope at tinignan ko lang sya dahil hindi ko naman alam kung para saan yun.



"Open it." binuksan ko din naman agad at ang nakita ko dun ay ang pictures nung iskandalo kay John.



 



 



"A-anong gusto mong gawin ko dito?"



 



 



"I know this might sound crazy, pero, tingin ko ikaw lang ang pwedeng sumama sakin."



 



 



"Sumama? Saan ba?"



 



 



"Sa guidance office." sabi nya at parang kinabahan ang itsura nya.



 



 



 



 



 



[A/N: pasensya po maikli =3= bukas na lang po ulit ang sunod na chappy. At malapit na din po palang matapos ito. Ilang chapters na lang *u*]



 



##################################

~~Chapter 58 - BATI NA TAYO?~~



##################################

Chapter 58



 



 



 



[Marjorie's POV] 



 



"Guidance? Bakit??" nagtatakang tanong ko.



 



 



"Kinausap ko si Tristan nung nakaraang araw. Sinabi kong umamin na sya sa ginawa nya, pero ayaw nya. Kaya ako na mismo ang aamin. Kung papanindigan nya talaga ang ganung ugali nya, pasensyahan na. Bahala na lang kung anong mangyayari." seryosong sabi nya pero halatang may pag-aalinlangan sa mukha nya.



 



 



"Pero Lorraine, graduating si Tristan at ikaw naman, fourth year na next school year. Baka nga kung anong mangyari pag ginawa mo yan."



 



 



"Pero Marj... Enough is enough. Hindi titigil yan si Tristan hangga't hindi nya nakukuha ang gusto nyang pagkasira ni John. Hindi ko na alam kung ano pang ibang gagawin nya." nag-aalalalang sabi nya.



 



 



"What's with you, Lorraine?" nakakapagtaka kasi. Dahil nga diba sinabi nya na mahal nya si Tristan kaya nya ginawa ang mga sinasabi nito. Pero bakit ngayon naman---



 



Wag mong sabihing mahal mo na din yung John na yun??



 



Wag mong sabihing mahal mo na din yung John na yun??



 



Nagflashback sa isip ko yung narinig kong pag-uusap nila ni Tristan... Aish! Kung ano-anong iniisip ko. Hindi ko pa nga nakukumpirma yung isa, nag-iisip na naman ng panibago. Tsk, umayos ka Marjorie!



 



Pero... posible diba? Na si John na ang gusto nya kaya nya ginagawa ngayon to? Psh =_=



 



 



"What do you mean?" tanong nya.



 



 



"Nakakapagtaka lang kasi Lorraine. Ang sabi mo noon, si Tristan ang mahal mo at niloloko mo lang si John. Pero bakit ngayon, parang nag-iiba ang ihip ng hangin?"



 



 



"I just want to put things right."



 



 



"Put things right?? Eh nagawa na, nangyari na, kaya---" natigil ako sa sinasabi ko nang magsalita sya.



 



 



"Marj please. Wag ka ng masyadong matanong. Just come with me." sabi nya at hinatak na ako pababa sa building namin at diretso na sa guidance.



 



Pero bago pa man kami makarating doon ay may nahagilap ang mata ko.



Si Tristan na nakasandal sa pader at si John na naglalakad papalapit sa kinasasandalan ni Tristan.



"Wait! Lorraine!" hinila ko ang braso kong hatak-hatak nya kaya napatigil sya.



 



 



"What??" iritang sabi nya.



 



 



"Sandali, mukhang may naaamoy akong gulo." sabi ko at tinignan nya lang ako tapos eh tumingin na lang din sya sa tinitignan ko.



Nakalapit na si John at magkaharap na sila ngayon ni Tristan. Hinila ko si Lorraine palapit kanila John para madali kaming maka-awat kung sakali mang, alam nyo na.



 



 



 



 



 



 



 



[Megan's POV]



 



Nasa room pa din kami ni Jade habang si Marj ay kanina pang naunang lumabas.



"Girl, kasabay ko si Brandon eh. Pero kung gusto mo, sabay ka na samin." sabi ni Jade at tumayo na.



 



 



"Ah, okay lang ako. Sige mauna na kayo, dito na muna ako." nginitian ko na lang sya.



 



 



"Sigurado ka ba? Ayaw kitang iwan dito baka kung anong gawin mo eh."



 



 



"Aish, ano namng gagawin ko dito bukod sa magmuni-muni habang nakikinig ng music?" sabi ko at tinaas ko sa mukha nya yung earphones ko. Eh kung ano-ano yatang iniisip nito ni Jade. Tsk.



 



 



"Sigurado ka?? Hindi ka magpapatiwakal dito?"



 



 



"EH?! Anong sinasabi mo dyan?? Tingin mo magpapakamatay ako ha?!" baliw pala tong babaeng to eh! Mahal ko pa buhay ko no! At mahal ko si--- AISH =__=



 



 



"Eh kasi ilang araw ka ng down. Hindi mo naman sinasabi samin kung anong nangyayari sa'yo. Sa inyo, sa inyong dalawa ni Bryan. Tapos ngayon nagpapaiwan ka dito?"



 



 



"Naku naman Jade, baliw ka ba?? Kung sasayangin ko ang buhay ko... hmmm... sayang naman!"



 



 



"HA? Medyo malabo yun =_="



 



 



"Tss. YOLO. You Only Live Once. Isang beses ka lang mabubuhay sa mundong ibabaw kaya hindi mo dapat sayangin yun. Kaya kung magpapatiwakal ako, pano na ang future ng mga cute na katulad ko?" pagbibiro ko at nginitian ko na sya dahil napapraning na sya. Ako magpapakamatay? Edi nawalan ng cute na pagong?



 



 



"Eh? Sino namang may sabing cute ka??" sabi nya at tinaasan pa ko ng kilay habang nagpipigil tumawa.



 



 



"Ah.. A-ako lang. Narealize ko, kani-kanina lang, na ang cute cute ko pala." at ngumiti ako ng pilit, para naman convincing ang reason ko.



 



 



"Haay, okay fine. Pero tama ka, isang beses ka lang mabubuhay sa mundong ibabaw kaya hindi mo dapat sayangin yun." nakangiting sabi nya. At ginaya ko na lang ang ngiti nya.



"Pero Megan, ginagawa mo ba yun?" napakunot-noo na lang ako dahil bumagal na naman ang mga brain cells ko.



"Sige girl, alis na ko. Ingat ka ha!" at tuluyan na syang lumabas ng room.



 



 



"Ginagawa??" bulong ko sa sarili ko. Okay lang namang magsalita mag-isa kahit paminsan-minsan.



Pero ano bang ibig sabihin ni Jade na ginagawa ko daw ba??



 



 



isip isip... Hay ewan!



Wag ng isipin kung ayaw nyang magpa-isip.



 



Tumingin ako sa paligid ng room namin at narealize kong malapit na pala naming iwan ang room na to. Ilang araw na lang, exams na. Tapos prom na. Tapos aayusin na namin ang requirements namin, tapos bakasyon na. Tapos fourth year na kami. 



 



Bigla na lang akong napatingin sa upuan ni bakulaw. Tsk, ilang linggo na kaming ganito ha. Gusto ko na syang kausapin. Pero ang huling sinabi ko sa kanya eh kausapin nya na lang ako kapag totoo na yung sinasabi nya. Aish. Ang tanga ko talaga =__="



 



Tumayo ako at nilapitan ko ang upuan nya. May nakita akong notebook at nang tignan ko kung kanino eh kay bakulaw pala. Nang iangat ko iyon ay may ilang piraso ng punit-punit na papel ang nalaglag mula dito sa notebook nya. Tinignan ko pero wala namang nakasulat, baka basura na to.



 



Pinulot ko na lang iyon at nang itatapon ko na eh wala na ang basurahan sa classroom namin. Sinubukan kong lumabas pero pati sa corridor wala ng basurahan.



Tsk, ewan. Makauwi na nga lang.



 



Kinuha ko na ang bag ko at nagsimulang maglakad pababa ng building namin. Hindi ko mahawakan ng maayos ang cellphone ko dahil hawak-hawak ko pa din ang ilang piraso ng papel at ang notebook nya. Kaya habang bumababa ay kinuha ko ang bag ko at inilagay ko ang notebook sa bag ko at---



 



 



"AAWWWW!!!" napaupo ako at napahawak ako sa paa ko dahil namali yata ako ng tapak at napilipit ito. Tsk. Sino ba naman kasing tangang bumababa ng hagdan tapos hindi nakatingin sa nilalakaran? Ay bwisit!



"Araaaay... Ang sakit!" reklamo ko habang hawak ko ang ankle ng left foot ko. Tsk, mukhang nasprain yata >_<



Sinubukan kong tumayo pero nang ihakbang ko ang kaliwang paa ko eh napaupo ulit ako.



"Ehhh! Naman eh, pano ko uuwi nito?!" napahawak na lang ako sa ulo ko at yumuko.



 



Sinubukan kong tawagan si Marj, pero nakailang tawag na ko, hindi naman sinasagot. Ganun din si Jade. Tsk. Isa na lang natitira...



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



Eh ayoko! Bahala na lang.



 



Sinubukan ko ulit tumayo pero masakit pa din kaya napaupo na naman ako.



"Aish! Kainis!!" sigaw ko at ginulo ko na lang ang buhok ko.



 



 



"Okay ka lang?" halos manlaki ang mata ko dahil sa narinig kong boses na galing sa likod ko. Alam ko kung sino yang nagsalita. Boses nya eh.



 



Lilingon na sana ako pero pumunta na sya sa harap ko. Tama nga ako, si bakulaw nga.



"Anong nangyari sayo? Bakit nakaupo ka dyan??" kaswal na tanong nya. Eto na naman ako eh. Kakaiba ang nararamdaman ko pag tumitingin ako sa mata nya. Kaya umiwas na lang ako at napangiwi dahil masakit pa din ang paa ko.



"Uy?" sabi nya ulit pero this time, umupo sya sa harap ko kaya magkatapat na ang mukha namin.



Ngayon kitang-kita ko na ang mga mata nya. Pero bakit parang iba sya ngayon?? Dati kasi, pag nakikita ko ang mga mata nya, parang kahit na hindi sya nakangiti, masaya ang mata nya. Ngayon, kakaiba.



 



Inalis nya ang tingin nya sakin at lumipat iyon sa paa ko. Napansin nya sigurong hawak-hawak ko yun.



"Anong nangyari?" tanong nya ulit.



 



 



"A-ah... Nasprain yata.." sagot ko na hindi tumitingin sa kanya.



 



 



"Patingin." bigla nya na lang hinawakan ang paa ko at minasahe nya yung bandang ankle ko.



"Masakit??" tanong nya habang patuloy sa ginagawa nya. Ako naman, tumango na lang habang nakangiwi. Tsk, ano bang ginagawa nito?? Kung yung dating 'kami' siguro, i mean, kung okay kami, baka nakutusan ko na to. Ang sakit eh!



"Tayo ka nga." sabi nya nang makatayo sya at inalalayan nya ako. "Makakalakad ka?" tanong nya ulit kaya umiling na lang ako.



 



Tinalikuran nya naman ako at bigla syang nagsquat.



"Sakay." seryosong sabi nya. Sakay? Sakay daw??



 



 



"E-eh??"



 



 



"Sakay na." sabi nya at nilingon ako.



 



 



"Bakit ako sasakay?? Ano ka, taxi?"



 



 



"Tss, haha. Sumakay ka na lang."



 



 



"Eh wag na---"



 



 



"Edi wag. Kung ayaw mong umuwi, sige, una na ko." sabi nya at nagsimula nang maglakad. Aba ayos! Hindi man lang namilit kahit konti pa? Tsk =__=



 



 



"H-hoy! Tss. Sige na sasakay na!" huminto sya sa paglalakad at maya-maya ay bumalik sya sa harap ko. Umiwas naman ako ng tingin dahil parang ang seryoso nya.



Tumalikod at nagsquat na ulit sya pero parang nag-aalangan ako kung sasakay ba talaga ako sa likod nya.



 



 



"Oh, sakay ka na." kahit nag-aalangan pa din ako ay pumasan na ako sa kanya. Kesa naman hindi ako maka-uwi diba?



I can hear him breathe and I feel his warmth. Mula sa pagkakapasan ko sa likod nya, tinignan ko ang mukha nya. Bakit ba ang seryoso nya? Hindi nya ba alam kung gaano ko na sya... namimiss?



 



 



"H-hindi ka ba nahihirapan?" basag ko sa katahimikan. Kasi baka nabibigatan sya sakin tapos hawak-hawak nya pa yung bag nya gamit yung isang kamay nya.



 



 



"Ah, okay lang." simpleng sagot nya at wala na ulit nagsalita samin.



 



 



Tinignan ko na lang sya habang diretso lang ang tingin nya sa nilalakaran nya.



 



"Baka hindi ka na nga maka-uwi." seryosong sabi nya na lang bigla.



 



 



"Ha? Bakit?"



 



 



"Eh baka matunaw na ako bago pa man makarating sa inyo eh." sabi nya at ngumiti ng matipid. Umiwas na lang ako bigla ng tingin. Tsk, akala ko pa naman hindi nya ako tinitignan. Tss, ang tanga talaga Megan.



 



 



Nang makalabas kami ng campus ay pumara na agad sya ng taxi. Himala yata? Eh trip na trip nyang magjeep ah?



 



Habang nasa byahe eh wala na namang nagsasalita samin. Nakatingin ako sa bintana at sya naman dun naman sa kabilang bintana.



Ilang minuto lang ay nakarating na kami sa kanto malapit sa bahay namin pero nagtaka na lang ako kung bakit hindi pa sa tapat ng bahay namin pinahinto yung taxi.



"Bakit dito??" tanong ko. Ngumiti na lang sya at bumaba na ng taxi. Tapos eh binuksan nya na yung pinto sa gilid ko at inalalayan akong bumaba.



 



 



"Bakit dito? Hmm, wala lang. Gusto lang ulit kitang ipasan." tumalikod na sya at sumenyas na sumakay na ulit ako sa likod nya kaya ganun na nga ang ginawa ko. Tinignan ko sya at nakangiti sya.



Aish bakulaw kaaa! Kinikilig ako, leche! >///<



 



Mabagal lang syang maglakad at hindi ko alam kung bakit bigla ko na lang sinikipan ang pagkaka-kapit ko sa kanya kaya mistulang nakayakap na ako sa kanya ngayon. Tapos eh idinikit ko ang ulo ko sa ulo nya at napapikit na lang ako.



"Namiss kita." bulong ko habang nakapikit pa din. Sana ganito na lang lagi. Walang away, walang asaran, walang bwisitan. Sana ganito na lang, sweet-sweetan.



 



Napadilat ako nang naramdaman kong tumigil sya sa paglalakad at napatingin na lang ako sa kanya. Nakita kong nakangiti sya at bigla syang lumingon sakin kaya ilang inch na lang ang layo ng mukha namin sa isa't-isa.



"Namiss din kita... Sobra." sabi nya at mas ngumiti pa. Yung ngiting bakulaw. I mean, yung ngiti nya dati. Yung pati ang mata nya, nakangiti.



 



Tinitigan ko na lang ang mga mata nya. Gosh, how i missed this monster. I missed his smile, his voice... everything. Ultimo pang-aasar nya namimiss ko na.



Sya kasi ang naninira at bumubuo ng araw ko.



 



Nagtititigan pa din kami at napansin kong sumeryoso na naman ang mukha nya. At ewan ko ba, parang may tumutulak sa mukha ko papunta sa mukha nya. Palapit ng palapit at ganun din sya.



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



*BEEP BEEEEEEEP!!!*



 



Napatalon sya sa gulat at kamuntik pa kong malaglag kung hindi lang mahigpit ang hawak ko sa kanya. Tsk, di namin napansin, nasa gitna pala kami ng daan =__="



"Hijo, hija, nasa gitna kayo ng daan pero sagad kung maglampungan?? Tsk tsk, dun kayo sa gilid, masasagasaan pa kayo sa ginagawa nyo nyan eh!" sermon samin nung matandang lalaking nasa loob ng sasakyan.



 



 



"A-ah, pasensya na po." sabi ko. Tsk, eh malay ba naming nasa gitna pala kami >_<



Isinara nya na ang bintana ng kotse at pinatakbo na ulit ang sasakyan.



 



Ibinalik ko na lang tingin ko kay bakulaw at nakatingin pa din pala sya sakin at seryoso na naman ang mukha nya. Kaya umiwas na lang ako ng tingin.



"A-ano... D-dun ka na lang sa g-gilid maglakad. B-baka nga masagasaan tayo." utal na sabi ko habang nakatingin sa ibang direksyon. Tsk, ang init na naman ng mukha ko >///<



 



Gumilid na nga sya at naglakad na ulit. Aish, sigurado ako ngayon, ramdam na ramdan nya ang tibok ng puso ko. Jusme, nakakahiya.



Aish, kelan pa ko nahiya sa kanya? Tsk, ewan =_=



 



 



Lakad lang sya ng lakad at wala na namang nagsasalita samin. Hanggang sa mapansin kong ibang street na ang dinadaanan namin. Teka...



"Uy, lampas na yata tayo?? Ibang street na to ah?" sabi ko sa kanya. Sya naman eh tinignan din ang paligid nya.



 



 



"Eh? Oo nga no. Haha. Teka, dito muna tayo." aya nya at inupo nya ko sa isang bench sa gilid ng daan, tapos ay umupo naman sya sa tabi ko.



"Bakit ka umiyak kanina?" biglang tanong nya.



 



 



"Ha? Umiyak? A-ako??" pagdedeny ko na naman. Tsk, simula ng nagustuhan ko tong bakulaw na to, natuto na akong magsinungaling >_<



 



 



"Hmmm." tumango sya. "Nilingon kita kanina, pagkatapos kong ibigay sayo yung papel mo. Bakit ka umiyak?"



 



 



"H-ha? Ah wala! Haha. Mababa kasi yung score ko." at napakamot pa ko sa batok ko.



 



 



"Ahh..." simpleng sagot nya at sumandal sya.



 



 



"O-oo... A-ano, bakit ka nga pala naligaw dun kanina? Pagkakaalam ko ako na lang tao dun kanina eh." tama Megan, ibahin mo ang topic.



 



 



"Naiwan ko kasi yung notebook ko. Kaso wala na sa room pagbalik ko."



 



 



"Ah notebook?" kinuha ko sa bag ko yung notebook nyang nakita ko kanina sa room. "Eto ba?" tanong ko at inabot ko sa kanya.



 



 



"Oh, eto nga. Salamat." seryosong sabi nya at inilagay nya na sa bag nya yung notebook.



 



 



Ilang minutong katahimikan na naman...



 



Tinignan ko sya at tumingin din sya, at ang next step? Iwas tingin.



 



 



Tapos titingin ulit, iiwas na naman.



 



 



Titingin, iiwas.



 



 



 



"Hay! Di ko na kaya!" sigaw nya at umayos sya ng pagkakaupo at humarap sakin.



"Oh." sabi nya at mula sa bulsa ng polo nya ay may inabot sya saking nakatuping maliit na papel. Kung di ako nagkakamali, ganitong papel yung naglaglagan mula sa notebook nya kanina.



 



 



"Ano to?"



 



 



"Tignan mo, may nakasulat dyan." tinignan ko yung papel at may nakasulat nga.



 



 



"Eh? Pride??" tanong ko.



Pano kasi, nang buklatin ko ang papel, ang nakasulat lang ay P R I D E. Yan, wala ng iba. Isang salita lang.



 



 



"Oo.  PRIDE." madiing pagkakasabi nya.



 



 



"Anong gagawin ko dito?"



 



 



"Gustong-gusto ko na yang lunukin at kausapin ka, pero hindi ko magawa eh. Kaya ngayon..." kinuha nya sakin yung papel at hinati nya sa gitna. "Eto, hati tayo." at inabot nya ulit sakin yung kahati nung papel.



 



 



"Oh tapos?" naguguluhan ako sa kanya. Ano bang gusto nyang iparating?



 



 



"Isubo mo yan, nguyain mo, tapos lunukin mo. Sabay tayo, game." tinaasan ko na lang sya ng kilay.



 



 



"Baliw ka?" naguguluhang sabi ko. Adik yata eh? Gusto nyang kumain kami ng papel?



 



 



"Aish.. Di mo nagets no? Tsk, oo nga pala, pagong nga pala."



 



 



"Ayy. Ano ba kasi??" tanong ko at huminga muna sya ng malalim at tsaka nagsalita ng dire-diretso.



 



 



"Ang gusto ko lang naman sabihin ay lunukin na natin ang pride natin. Hindi ko magawang mag-isa, pero ngayong tayong dalawa, magkaharap na tayo ngayon, kaya ko na. Kaya ko ng lunukin ng buong-buo ang pride ko dahil ayoko na! Hindi ko na kaya. Hindi na ako makatiis. Sobrang namimiss na kita. Wala akong maasar, wala akong mabwisit, at hindi ko alam, parang nawalan ako ng gana ngumiti. Kaya pwede ba, Megan, ninja turtle, pagong, Pa, sorry na. Bati na tayo oh? Hindi ko alam kung anong mali ang nagawa ko, pero sorry na kung ano man yun. Ilang beses ko ng iniisip kung ano ba talagang kasalanan ko pero hindi ko talaga alam! Ilang araw na kong puyat kakaisip dyan! Kakaisip sayo! Lumaki at nangitim na nga ang eyebags ko oh. Ano ba kasi talagang---" natigil sya sa pagsasalita dahil bigla ko syang niyakap.



 



 



"*sob* sorry din bakulaw..." hindi ko namalayang umiiyak na pala ako. Namiss nya ko? Inisip nya ko ng ilang araw? Hindi nya na matiis na hindi kami okay?



 



 



"U-uy.. Umiiyak ka na naman?" tanong nya at bumitaw na ako ng pagkakayakap sa kanya. Umiling na lang ako.



"Anong hindi? Ano yan, pinagpapawisan ang mata mo? Kelan pa sya natutong mag-exercise?"



 



 



"Hahaha. Baliw ka talaga." sabi ko habang nagpupunas ng luha.



 



 



"Tsk tsk, wala ka na namang panyo?" tanong nya at kinuha nya sa bulsa nya ang panyo nya at sinimulang punasan ang mukha ko.



"Haay, iyaking pagong, lagi namang walang dalang panyo." nakangiting sabi nya habang patuloy pa din sa pagpupunas ng pisngi ko.



"Oh ayan, wala na." sabi nya at nginitian ko na lang sya. "Bati na tayo?" tinanguan ko na lang sya at nakita ko na naman ang ngiti ng labi nya kasabay ang ngiti ng mata nya.



 



 



"Sorry talaga... Ma. Namiss kita ng sobra."



 



 



"Wala na yun, ayos na yun kahit masakit ang sampal mo." natatawang sabi nya. "Pero seryoso, pinuyat mo ko. Namiss na kitang asarin eh. Eto sayo!" kinurot nya ang magkabilang pisngi ko at biglang tumakbo. "Hoy bat nakaupo ka lang dyan? Habulin mo ko!"



 



 



"Baliw ka ba ha?! Diba nga masakit ang paa ko?!"



 



 



"Ay oo nga pala. Hahaha. Pasensya." bumalik sya sa pwesto ko at nang makalapit sya ay pinitik ko sya sa noo.



 



 



"Ayan sayo! Bakulaw ka!"



 



 



"Hahahaha! Namiss nga talaga kita! Welcome back, Pa!!" sabi nya at ginulo-gulo ang buhok ko. "Hahaha, oh sya tara na. Uwi na kita."



 



 



"Eh? Iuuwi mo ko?? o_o"



 



 



"Oo, iuuwi kita. Sa inyo. Tsk, pag-iisip mo na naman." tinawanan ko na lang sya at ipinasan nya na ulit ako. Maya-maya lang ay nasa tapat na kami ng bahay namin.



 



 



"Oh, sigurado ka, dito ka na lang? Pasok na kita sa loob." sabi nya nang ibaba nya ako sa harap ng gate.



 



 



"Oo, okay na ko dito."



 



 



"Sigurado ka?"



 



 



"Yes sir! Salamat ha, bakulaw ^_^"



 



 



"Wala yun. Sige na, pasok ka na." sabi nya habang nakangiti.



 



 



"Hindi, alis ka muna."



 



 



"Pasok ka muna."



 



 



"Alis muna."



 



 



"Pasok muna."



 



 



"Alis na sabi.. -__-"



 



 



"Pasok na sabi.. -__-"



 



 



"Alis!"



 



 



"Pasok!"



 



 



"Tss, fine. Forever bakulaw ka talaga." tinalikuran ko na sya at binuksan ko na yung gate. Iika-ika akong pumasok na sa loob at nang lingunin ko sya eh nakangiti lang. Tsk, parang ayoko pa syang pauwiin.



 



 



"Oh, isara mo na." natatawang sabi nya.



 



 



"Ha?"



 



 



"Isara mo na, sabi ko. Tinititigan mo pa ko. Namiss mo kagwapuhan ko no?" pagmamayabang nya. Tsk. Kapal ah. Pero in fairness, gwapo naman talaga.



 



 



"Aish, kapal mo. Sige na, umalis ka na!"



 



 



"Sige. Pagalingin mo paa mo ha?" tumalikod na sya at nang nakakailang hakbang na sya ay tinawag ko sya kaya bumalik sya sa harap ko.



"Oh, bakit?"



 



 



"Ah, ano... M-may sasabihin lang ako."



 



 



"Eh? Ano yun?" tanong nya.



 



 



"Ano, ah.. Lapit ka nga."



 



 



"Bakit??"



 



 



"Basta lumapit ka. Ibubulong ko sayo."



Lumapit naman sya at nang nakalapit na sya ay hinalikan ko sya sa pisngi.



 



 



"Ingat!" sabi ko at sinara ko na bigla ang gate.



Jusme. Ang puso ko, nagwawala na! >/////< Ang kerengkeng ko, grabe >___<



 



##################################

~~Chapter 59 - HE CHANGED~~



##################################

Chapter 59



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Nakalapit na kami at dinig na dinig na namin ang pinag-uusapan nila. Di lang ako pakialamera, chismosa na din ako ngayon =_=



 



"Bakit?" tanong ni John.



 



 



"Suntukin mo ko." napakunot-noo si John dahil sa sinabi ni Tristan. May pagkabaliw din pala to.



 



 



"Ha? Bakit ko naman gagawin yun?"



 



 



"Tss. Ganyan ka ba talaga? Bait-baitan ka na habang buhay?"



 



 



"Ano bang sinasabi mo? Gaya ng sabi ko nang una tayong magkita, ganito na ako. Eto ako. Ano bang pinipilit mo??" kalmado lang sila parehas pero halata mong mabigat ang atmosphere sa pagitan nila.



 



 



"John Alec, hindi ka ba nagagalit sa mga ginagawa ko?? Bakit ganyan ka?! Hindi ka man lang lumaban. Ganyan ka ba kaduwag?? Sinabi kong suntukin mo ko, pero hindi mo magawa?? Anong klaseng---"



 



 



"Dahil nga kapatid kita! Oo nung una hindi ko lubos maisip na magkadugo tayo. Nung una ayokong tanggapin dahil alam ko kung anong mga kalokohan at kung anong kasamaan ang ginawa mo sakin. At nangdamay ka pa ng ibang tao. Pero kapag pumapasok sa isip kong, tatay mo din ang tatay ko, na magkapatid tayo, nawawala na ang kung ano mang galit na nararamdaman ko!" sabi ni John at tinalikuran sya ni Tristan at tsaka nagsalita.



 



 



"Tss. Yun na yun? Kaya hindi mo magawang gumanti o magalit sakin?!"



 



 



"Oo yun na yun. At baka na din dahil sa awa. Oo NAAAWA ako sa'yo. Kung ano-anong pinaggagagawa mo sa sarili mo. Masaya ka na nyan??"



 



 



"Hindi ko kailangan nyang awa mo." sabi nya sa mahinang boses.



 



 



"Wala akong pakialam kung kailangan mo o hindi. Basta gusto ko lang malaman mong, kahit na hindi mo kami matanggap, kami, tanggap na tanggap ka namin. Sige, mauna na ko." tinalikuran na sya ni John pero bigla na namang nagsalita si Tristan.



 



 



 



 



 



"S-sorry..." halos pabulong na sabi nya habang nakayuko. Kaya napalingon si John sa kanya. Totoo ba to? Nagsosorry si Tristan??



"Hindi ko alam kung anong meron sa Marjorie na yun, pero lahat ng sinabi nya sakin nung nakaraang araw, bawat salita, tumama lahat sakin." mula sa pagkakayuko ay inangat nya ang tingin nya at humarap kay John.



"Sinabi nyang mag sorry ako sayo, kaya eto ako ngayon. Pero hindi ko to ginagawa dahil sinabi nya. Ginagawa ko lang to dahil napagtanto kong tama ang mga sinabi nya. Bawat salita, may laman. Sinabi nyang ako mismo ang sumisira sa buhay ko. Sinabi nyang kahit masira kita, hindi naman nun mababalik ang lahat ng nawala sakin. At ang pinakatinamaan ako, ay ang sinabi nyang, kayo na ang pamilya ko." nilihis na naman nya ang tingin kay John at tsaka nagsalita ulit.



"Nung una hindi ako naniniwala, pero nung dumating ka, wala akong ni isang masakit na salita na narinig sa'yo, kahit pa ang daming mali na ang nagawa at nasabi ko sayo noon. At ang pinakanakapagpa-isip sakin ay nung sinabi mong kapatid mo ako." ngumiti ng mapait si Tristan.



"Hindi yan ang inaasahan ko sayo, good boy. Ang inaasahan ko, kapag nakilala mo na ako bilang kapatid mo, ay magagalit at gaganti ka. Pero mali ako, ikaw nga pala si mister good boy." tumingin ulit si Tristan kay John.



"Hindi mo ba ko kinakahiya? Na isang halos perpektong katulad mo, kapatid ang isang katulad ko?" mahinahong tanong nya. Umiling na lang si John at parang umaaliwalas na ang itsura nya.



"Ha. Salamat, good boy. Pero isang pabor na lang. Suntukin mo ko."



 



 



"Ha?" nagtatakang tanong ni John.



 



 



"Suntukin mo ko, yung malakas."



 



 



"Ano bang sinasa---"



 



 



"Tss, ang daming satsat! Suntukin mo na nga lang ako!"



 



 



"Tsk, bahala ka sa buhay mo. Kung anong ikasasaya mo." bumwelo si John at sinuntok nya na si Tristan na dahilan kaya napaupo ito. Whoa, ang sakit nun ah >_<



 



 



"Haha. Ganyan nga good boy. Ganti mo na yan sakin. Mabait ka nga talaga, uutusan ka pa para gantihan mo ko." nakangiting sabi nya.



"Sorry. Sorry patawad. Ayan, sinabi ko na. Pero alam kong hindi sapat to para sa mga nagawa ko. Wala na din akong pakialam kung papatawarin mo ko o hindi. Pero sana, itong susunod na gagawin ko, makabawi ako sa'yo kahit papano." tumayo na si Tristan at naglakad palayo kay John.



 



 



"San ka pupunta?" tanong ni John at napahinto naman sa paglalakad si Tristan.



 



 



"Kay miss Sanchez, sa guidance office. Ako na mismo ang lilinis nyang pangalan mo."



 



 



 



 



 



"EH?? Lorraine! Lorraine! Narinig mo yun?" sabi ko at kinalabit ko si Lorraine nang marinig ko ang sagot ni Tristan.



 



"Tss, oo malamang. Nakikinig nga tayo sa kanila diba? Yun naman pala, wala na tayong papel dito, hayaan na natin syang magsabi kay Miss Sanchez."



 



"Eh hindi nga pwede! Tss, bahala ka na dyan." mula sa pinagtataguan namin ay lumakad ako papunta kay Tristan at hinarang ko sya.



"San ka kamo pupunta??" tanong ko sa kanya.



 



 



"Tss, ikaw na naman miss pakialamera??" maangas na sabi nya.



 



 



"Aish, hindi mo pwedeng gawin yang binabalak mo!" napakunot-noo sya sa sinabi ko.



 



 



"Pano mong... Nakikinig ka sa usapan namin??" sabi nya at nagsisimula ng tumaas ang boses nya.



 



 



"Oo nakikinig KAMI." bigla na lang umeksena si Lorraine. Pero hindi sya makatingin kay Tristan.



 



 



"Tsk, hindi ka lang pakialamera, chismosa ka din pala. Pati ikaw Lorraine. Kayong dalawa. Ayan, parehas kong sinunod ang sinabi nyo, masaya na kayo?" sarkastikong sabi nya.



 



 



"Pero Tristan, sandali. Tama si Marj. Wag mo ng ituloy yang binabalak mo." singit naman ni John.



 



 



"Matagal ko ng pinag-isipan to. Buo na ang desisyon ko, wala ng makakapigil sakin. Iyan ang isang bagay na dapat malaman mo sakin, good boy. Na ang kapatid mo, gagawin lahat ng gusto nya. Kahit sino pa mang masagasaan, kahit ang sarili ko pa, basta't ginusto ko, gagawin ko." nilagpasan nya na lang ako at nagdire-diretso na sya sa guidance office.



 



Wala na kaming nagawa at sinundan na lang namin sya. Kahit anong pilit namin, hindi sya nakinig. Sadya palang matigas ang ulo ng taong to.



 



Pagkapasok nya sa guidance eh agad nyang kinausap si Miss Sanchez. Pati si Lorraine ay nakisali na din. At ang naging resulta, suspension. Walang kamatayang suspension. Kay Lorraine, okay lang dahil pwede nya pang habulin ang exams nya. Pero si Tristan, mas matagal ang suspension kaya maaapektuhan ang exams nya. Pero gaya ng sinabi nya, gusto nya yan. Kaya ngayon, malabo ng makagraduate sya.



 



"Di mo naman kailangang gawin yun." sabi ni John nang makalabas kami ng office.



 



 



"Tsk. Nagawa ko na, dami mo pang reklamo." tss, naku Tristan, sa lahat ng nagsorry, ikaw ang pinakamasungit at bastos. Tsk, consistent ang pagpapaka bad boy ah.



"Sapat na siguro yan. Quits na tayo." sabi nya at nagsindi ng sigarilyo.



 



 



"Ano bang ginagawa mo? Nasa loob tayo ng campus, at nasa harap pa ng guidance office tapos maninigarilyo ka??" angal ni Lorraine.



 



 



"Tss. Ano naman? Hindi na nga ako gagraduate diba? Edi lubusin na. Tsk, ewan ko sa inyo." nauna na syang maglakad palabas ng campus kaya naiwan kaming tatlo dito. Tss, nagsorry nga, pero parang di naman nagbago yung ugali nya. Pero nakakatuwa din naman kahit papano ay may nagbago sa kanya, natuto syang aminin ang mali nya.



 



 



 



Tinignan ko si John, dahil baka sakaling makapag-usap kami at makumpirma ko na. Kaso may ginawa syang di ko inaasahan.



"M-mauna na kami, may kailangan lang kaming pag-usapan." sabi nya at hinatak nya na si Lorraine. Nice.



 



Hinayaan ko na lang sila at umuwi na lang ako. Makapagreview na lang.



 



 



 



* * *



 



 



Nakauwi na ko at kahit na anong pilit kong magreview ay walang pumapasok sa isip ko. Puro KAUSAPIN MO SI JOHN... ITANONG MO NA KAY JOHN... GUSTO MO BA TALAGA AKO JOHN... yan ang pumapasok sa isip ko.



 



Kaya inisip ko yung mga sinabi sakin ni Raffy nung isang araw...



 



 



1. Obserbahan mo ang galaw nya. Kung may kakaiba syang ginagawa o pinapakita sayo, na hindi nya naman karaniwang ginagawa sa ibang babae, MAAARING MAY GUSTO SYA SAYO.



 



Hindi karaniwang ginagawa sa iba? Counted ba doon ang pagtuturo nya sakin noon ng table tennis? Hmm, pero ang sabi nya, duty nya ang tumulong sa mga kamember nya, kaya for sure, walang malisya yun.



Eh yung pagtulong nya sakin nun sa paghahanap ng wallet ko sa TTC? Pero sabi nya, duty nya din yun as VP na tulungan ang mga kamember nya. Wow, napakamatulungin nya naman?



Eh yung pagyakap nya? Ano yun, friendly comfort? O duty nya na naman as VP =__=" Pwede na syang tumakbong presidente ah. Ibang klase.



 



 



 



2. Obserbahan mo ang tingin nya. Kung may gusto sayo ang isang tao, madalas kang titignan nyan. Kaya kung madalas mo syang nahuhuling nakatingin sayo, MAAARING MAY GUSTO SYA SAYO.



 



Hmmm, minsan nahuhuli ko syang nakatingin. Pero hindi naman lagi. Pwede namang may muta lang ako? O may dumi ako sa mukha? Tsk, pwede ding trip nya lang.



 



 



 



3. Yung pagsasalita nya. Kapag nauutal sya, o di kaya ay hindi makapagsalita ng maayos pag kaharap ka, MAAARING MAY GUSTO SYA SAYO.



 



Kelan ba nangyari yun? Hmm, parang wala naman? Ako lagi ang nauutal pag kausap sya eh.



 



 



 



4. Kapag sinusundan ka nya. Pansinin mo kung parating nakasunod sya sayo. O di kaya, madalas syang tumabi sayo kahit na may iba namang pwesto. Kung ganun sya, MAAARING MAY GUSTO SYA SAYO.



 



Sinusundan? Eh ako nga palagi ang nakasunod sa kanya. Tsk, kahit nga hindi ako marunong magtable tennis noon, pinasok ko ang TTC. Masundan lang sya.



 



 



 



5. Kapag palagi ka nyang inaasar. Normal lang ang mang-asar pero kung palagi na, eh iba na yun. Maaaring kinukuha nya lang ang atensyon mo, kung ganun, MAAARING MAY GUSTO SYA SAYO.



 



Inaasar? Eyy, seryosong tao yun eh. Ni minsan hindi ko sya nakitang nang-asar ng ibang tao.



 



 



 



6. Madalas na contact nyo sa isa't-isa. Kapag may gusto sayo ang isang tao, gusto nya palaging magkadikit kayo. Yung palagi ka nyang hinahawakan sa braso, mukha, kamay, basta kahit saang parte ng balat mo. At kahit pa simpleng dampi, palo o tapik lang yan, kakaiba ang reaksyon nyan sa kanya. Kaya kung madalas ka nyang hawakan, at kung magkadikit kayo eh kakaiba sya, MAAARING MAY GUSTO SYA SAYO.



 



Wala naman kaming gaanong contact. Yung pagyakap nya sakin nun sa TTC, baka nga comfort lang dahil nga natakot ako sa dilim.



Pero ang mas malalang contact... Yung kiss nun sa beach... so posible bang... AISH, lasing sya nun eh!



 



 



 



7. Ask him. Pwedeng lahat dyan ay nangyari na. Pwede ding yung iba lang. Ang sigurado lang ako eh lahat ng iyan ay MAAARI lang. Maaaring tama, maaaring mali. Pero kahit pa mangyari lahat yan, iba pa din yung galing sa kanya. Kaya kung may kutob kang gusto ka nya, walang higit na mas sigurado kung tatanungin mo sya mismo.



 



Ask him? Fine. Kung kailangan kong tanungin sya. Tatanungin ko. At sasabihin ko na din ang nararamdaman ko.



 



 



 



 



* * *



 



 



[Megan's POV]



 



Another day, another pain. Hep! Dati yan. Pero ngayon, hindi na. Dahil alam ko na kung saan ako lulugar ngayon. Alam ko na kung hanggang saan ang pwede kong maramdaman. Pero hindi naman napipigilan ang damdamin diba? Kaya kung sumobra man sa limitasyon, mas kakayanin ko na ngayon, dahil iba na sya eh. Iba na ang level nya sa buhay ko. Kaya hindi ko na hahayaang magkagalit ulit kami.



 



Bumangon na ako sa kama at dahan-dahan kong sinuot ang tsinelas ko dahil may bandage ang left foot ko. Tsk, hindi tuloy ako nakapasok ngayon dahil dito. Nagtext na naman ako kanila Marj, Jade at Ma kagabi na hindi ako makakapasok ngayon. Inexplain ko din kung bakit.



Nang malaman kasi kagabi nila Mommy ang tungkol dito eh pinacheck-up na namin kahit gabi na. Paranoid din kasi minsan yun si Mommy eh =__=



Pero at least, kahit papano nagamot na. At hindi na sya ganun kasakit, hindi katulad kahapon.



 



Ang bait nga ni bakulaw eh, tuwang-tuwa ako sa kanya. Pano ba naman, nang itext kong hindi ako papasok, ang sagot eh "Buti naman! Okay lang kahit hanggang next week. O kaya next school year ka na lang pumasok, hahaha :D"



Ang bait nya no? Pasalamat sya naubusan ako ng load at hindi ko na sya nireplyan.



 



 



 



Tumingin ako sa relo ko at past 3pm na pala. Halos hindi kasi ako makatulog kagabi, umaga na ako natulog kaya ngayon lang ako nagising. Tsk, kakaisip sa kabaliwang ginawa ko kay bakulaw kahapon.



 



"AAAAAHHH!!" napasigaw na lang ako. Dahil na lang siguro sa frustration at dahil sa kilig? Tss, ewan. Hindi ko alam kung pano ko haharap sa kanya. Bukas siguro papasok na ako. Bahala na lang sya sa buhay nya >_<



 



 



Iika-ika akong bumaba sa kitchen at naabutan ko dun si Mommy.



"Mmy? Wala po kayong work today?" tanong ko.



 



 



"Meron, pero nagday off muna ko para mabantayan yang sprain mo. Masakit pa ba?" tanong nya habang naghahalo ng kung ano sa mixing bowl.



 



 



"Ahh, medyo po, pero hindi na katulad kahapon. Mmy, ano yan?" tanong ko at tinuro ko yung hinahalo nya.



 



 



"Oh, wala kasi akong magawa dahil hindi naman ako nag-uwi ng trabaho. Kaya nag-eexperiment ako. Wanna join me? Alam kong gusto mo to." nakangiting sabi nya. Ayan ang bonding namin ni Mommy pag wala kaming magawa. Ang magluto. Pero kadalasan, ang pagb-bake. Kaya nga kahit papano, naipagluto ko si bakulaw nun eh. Dahil na dito sa bonding namin ni Mommy, natuto akong magluto.



 



 



"Sige po! Namiss ko na din ang bonding natin eh."



 



 



"Okay. Pero maupo ka lang dyan. Sabihin mo na lang ang kailangan mo at iaabot ko na lang sayo." inisip ko na kung anong iluluto ko... Hmm...



 



 



"Ah alam ko na! Mommy, pakuha naman po ng ingredients for brownies." naisip ko kasi si bakulaw eh. Bigyan ko sya ng brownies bukas. Pahabol na peace offering kahit bati na kami. Eh kasi, ako naman ang may kasalanan kung bakit kami naging hindi okay nung mga nakaraang linggo. Kaya ayan, brownies for him *u*



Sabi nila diba, the way to a man's heart is through his stomach? Kaya go, pupunuin ko ng brownies ang stomach nya. Hanggang sa mga bituka, atay, balun-balunan nya >:)



 



 



Inabot na sakin ni Mommy lahat ng ingredients pati mga utensils.



"Ayan, kumpleto na ba?" nginitian ko na lang sya at tumango.



"Hmm, para kanino yan?" tanong nya.



 



 



"A-ah... Ano po, kanila Marj at Jade po! Favorite nila to eh. H-hehe."



 



 



"Really? Eh nung last na nagpunta sila dito, pagkakaalam ko eh cookies ang favorite nila ah?"



 



 



"Eh? H-hehe. Ibig ko pong sabihin eh, favorite DIN po nila to." ngumiti na lang ako ng pilit. Tsk, ang lame ng alibi ko ah =__=



Tumango na lang si Mommy at sinalang nya na sa oven ang kaninang hinahalo nya. Lumapit sya sakin at nginitian ako.



 



 



"Okay ka lang? Need help?"



 



 



"Ah, okay lang po. Gusto ko po ako lang gagawa nito. I want this to be special." at bigla akong kinilig. Aish, mukha akong tanga. Kinikilig mag-isa >///<



 



 



"Hmmm, may kakaiba sayo, bunso." tinignan ko sya at nanliliit ang mata nya sakin.



"Do you like someone? Hmm, crush? Infatuation? Paghanga?" nakangiting tanong nya sakin.



 



 



"Eh? Mommy naman! Alam nyo naman pong hindi ko alam yang mga yan eh."



 



 



"Oh really? I know how jolly and bubbly you are, bunso. Pero ngayon lang kitang nakitang nagbloom ng katulad ngayon."



 



 



"Eyy. Mmy naman eh..."



 



 



"Hmmm? Tama ako no? Umamin ka, you like someone?"



 



 



"Fine... Opo, i like someone... Ay mali, hindi po sya tao eh, he's a monster." pag-amin ko at feeling ko nagblush na naman ako.



 



 



"Monster? Anong peg nyo, beauty and the beast?"



 



 



"Hahaha! Pwede rin po!" oo nga ano. Beauty and the beast kami hahaha :D



 



 



"Haha, pero bakit naman monster?"



 



 



"Basta po. Bakulaw sya. A cute monster na bumubuo at sumisira na araw ko." pagkasabi ko nyan eh kinilig na naman ako. Juskopo. >///<



 



 



"Hahaha, you're blushing! Awww, dalaga na ang bunso ko."



 



 



"Ehh! Hindi po!"



 



 



"Hahaha, first time mo yata magkaron ng crush ah. Pero tandaan mo, no boyfriend until you get your college diploma okay??"



 



 



"Mommy! Ano pong boyfriend sinasabi nyo??" sigaw ko at nilukot ko ang mukha ko.



 



 



"Hahaha! Nothing. O sige, pagpatuloy mo na yan." tumalikod na sya at nag-ayos na lang ng mga ginamit nyang utensils.



Tsk, grabe, nalaman lang na may gusto ako, boyfriend agad? Agad-agad??



 



 



 



* * * 



 



 



KINABUKASAN...



 



Nang marinig ko ang alarm ko eh bumangon na agad ako. Dahan-dahan kong tinapak ang left foot ko, at salamat naman, okay na sya. May sakit pa din pero nailalakad ko na ng maayos. Hindi naman kasi ganun kalala.



Pinuntahan ko na ang brownies ko at okay pa naman. Buhay pa din.



 



Naligo, nagbihis at nag-ayos na ko para pumasok, pagkatapos kong mag-ayos eh umalis na ko.



Ilang minuto lang eh nasa school na ko.



Sakto namang pagdating ko sa room ay wala sila Marj at Jade. Baka nagbreakfast na naman si Jade kasama ni Brandon, at si Marj, late na naman siguro.



 



Lumabas muna ako sa room namin dahil kakaunti pa lang ang tao dito sa loob. At nang makalabas ako eh sakto padating si bakulaw kaya pumasok ulit ako. Inabangan ko sya sa may pinto at nang buksan nya iyon ay ginulat ko sya.



"LAWBAKUUU!!!" sigaw ko sa kanya.



 



 



"AY PAGONG! Ano ba?! Ang aga-aga ninja turtle!" sabi nya at umiwas ng tingin.



 



 



"Aba mainit ulo? Gusto mo buhusan kita ng yelo?"



 



 



"Tss. Teka, bat nandito ka na? Magaling na paa mo?"



 



 



"Oo naman! Duh? Ninja turtle nga diba? Madali akong makarecover."



 



 



"Hahaha! Edi inamin mo din. Ganda yata ng mood mo? Nakainom ka ng gamot mo?" pang-aasar na naman nya.



 



 



"Tsk, oo maganda mood ko, wag mong sirain pwede?!" tinalikuran ko na sya at kinuha ko sa bag ko yung brownies. Lumapit ulit ako sa kanya na nakaupo na ngayon sa pwesto nya.



"Oh." at binagsak ko yung lalagyan sa desk nya.



 



 



"Ano to?" at napakunot-noo pa sya.



 



 



"Baka pagkain yan. Pagkain ng tao. Tsk."



 



 



"Hindi, ibig kong sabihin, ano to? Bakit may ganto?"



 



 



"Baka trip ko lang. Tsk, dami mong tanong! Tanggapin mo na lang, peace offering, pahabol."



 



 



"Wow naman Pa! Salamat! Ano laman nito?" binuksan nya at nakita nya ang laman. "Wow sarap. San mo binili?" pinitik ko na lang ang noo nya dahil sa tanong nya.



"Aray naman! Bakit na naman ba?"



 



 



"Eh kasi pinaghirapan kong ibake yan tapos itatanong mo kung san ko nabili? Tsk. Sa Megan's bakeshop ko binili yan! Tss." at inirapan ko na lang sya.



 



 



"Whoa, pinapahanga mo talaga ako ninja turtle." kumuha sya ng isa at sinubo ng buo yun. Tsk masiba din to =_=



"Wow..."



 



 



"Masarap?" nakangiting tanong ko.



 



 



"Hindi..."



 



 



"Aba loko talaga to ah!" at pinitik ko ulit ang noo nya.



 



 



"Aray! Tsk, hindi masarap kasi ang sarap-sarap! Tss, di pa kasi ako tapos magsalita, may reaction ka na agad? =__="



 



 



"Linawin mo kasi. Panira ka ng mood eh!"



 



 



"Haha, pasensya. Pero seryoso, masarap ah. Apply ka ngang cook samin." tinawanan ko na lang sya at umupo ako sa tabi nya. Tinitigan ko sya habang kinakain nya yung luto ko.



"Aish, a-ano ba! Wag mo nga akong titigan ng ganyan!" sigaw nya at hindi makatingin sakin. Sus, nahiya pa syang kumain sa harap ko, eh ang cute nga *u* at dahil trip ko sya, mas lalo ko syang tinitigan.



"Ayyy! Ano ba!"



 



 



"Hahahahaha! Bakit ba affected ka??" tanong ko habang tawa pa din ng tawa. Ang pikon nya yata ngayon ah? Kadalasan ako ang nabubwisit sa kanya eh.



 



 



"Tsk, wala."



 



 



"Lawbaku, hindi ako makapaniwalang bati na tayo." nakangiting sabi ko.



 



 



"Away tayo ulit gusto mo? Pero ngayon, ako naman mananampal." nakangising sagot naman nya. Tss, bakulaw talaga =__=



 



 



"Tsk. Ikaw ba hindi natutuwang bati na tayo?"



 



 



"Syempre natutuwa. Namiss kong mang-asar eh, mehehe >:D"



 



 



"Aish, ewan ko sayo." at inirapan ko sya.



 



 



"Haha! So Pa, balik na ang friendship deal natin?" nginitian ko na lang sya at tumango.



"Eh yung sampung piso deal?" tanong nya at tumango ulit ako.



"Yes, mag-ingat ingat ka. Uubusin ko yang allowance mo. Hahaha."



 



 



"Tss. Sira ka talaga."



 



 



"So, friends? With expiration?" natatawang sabi nya at nakipagkamay sakin.



 



 



"Haha, okay." inabot ko ang kamay nya at nagshake hands kami. Binitawan ko ang kamay nya at tsaka ulit ako nagsalita. "May nakakalimutan ka yata?"



 



 



"Ha? Ano naman?" nagtatakang tanong nya.



 



 



"Move-on!" sigaw ko at nginitian ko sya. "Moving-on buddies?" sabi ko at tumango sya at nagshake hands ulit kami.



Tinalikuran ko na sya at pumunta na ko sa pwesto ko.



 



 



Nagbasa na lang ako ng notes ko dahil in any minute, start na ng exams namin. Pero hindi ko mapigilang mapatingin sa kanya. Habang nagrereview din sya eh sarap na sarap nyang kinakain yung brownies.



Kinikilig ako, alam nyo yun? ^_^



 



 



 



-----------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



AFTER A FEW DAYS...



 



 



[Marjorie's POV]



 



"Haaay!!! Ang sakit sa ulo!" reklamo ko. Ngayon kasi ang last day ng exams namin. Eto ang side effect, head ache. Feeling ko sasabog utak ko dahil naghalo-halo ang mga pinag-aralan ko.



 



 



"Kaya nga eh. Pero sa wakas, tapos na!!!" masiglang sagot ni Megan. Masaya akong makitang balik sa dati na ang sigla nya. At natutuwa din ako sa pagbabalik nila Ma at Pa.



 



 



"Hmm, celebrate tayo? Final requirements na lang, tapos na natin ang school year na to." nakangiting sabi ni Jade.



 



 



"Oo tara! Pero bago yang final requirement na sinasabi mo, prom muna!!" excited na sabi ni Megan.



 



 



"Ay! Oo nga pala!! Tsk, dahil sa exams, nakalimutan ko ang prom." -Jade



 



 



"Teka, may susuotin na kayo?" tanong naman ni Megan.



 



 



"Hmmm, wala pa. Kelan nga yun?" -Jade



 



 



"Sa saturday na. Wednesday na ngayon, wala ka pang isusuot??"



 



 



"Eh nakalimutan ko nga kasi. Masyado akong focused sa exams."



 



 



"Tss, ikaw Marj?" tanong sakin ni Megan.



 



 



"Ehh, wala pa... Parang ayokong pumunta pero gusto ko. Tsk, ewan ang gulo =_="



 



 



"Huy anong hindi pupunta?? Lahat tayo pupunta! Anong nangyayari sayo Marj?? JS prom yun uy, kasama si John Alec mo!!"



Nang marinig ko ang pangalan ni John eh hindi ko maiwasang mag-isip.



Akalain nyo bang aabot kami sa puntong ganito? Nung una, nakaw tingin lang ako sa kanya. Tapos tumaas ang pangarap kong maging close sya. Tapos naging close ko nga, naging friends.



Tapos hindi nagpansinan, nag-iwasan. Tapos naging okay ulit. Tapos nalaman ko ang problema ng family nila. Tapos kung ano-anong ginawa ko para maayos iyon. At ngayon, wala na naman kaming contact. Ang last na nagkita kami ay yung araw na umamin sa guidance si Tristan.



Hindi ko pa din naitatanong sa kanya hanggang ngayon. Tsk. Pero mukhang malabo naman eh. AKO, magugustuhan nya? Psh, kalokohan. Kung totoo yun, edi sana nagpaparamdam na sya ngayon.



 



 



"Huy! Natulala ka bigla??" sabi ni Megan habang kumakaway sa mukha ko.



 



 



"Ah, wala wala..."



 



 



"Anong wala? Tinatanong namin kung bakit ayaw mong pumunta??"



 



 



"Ha? W-wala. Ewan."



 



 



"Tss, basta lahat tayo pupunta, okay? Para walang takas, tutal tapos na ang exams natin, bukas, bibili na tayo ng isusuot, okay?" sabi ni Jade at tumango na lang ako.



Ewan, nakakawalang gana. Kung hindi ko sana pinagpilitan ang pakikipagclose sa kanya, sana excited pa ko ngayon. Sana kinikilig ako sa simpleng sulyap ko lang sa kanya. Aish...



 



Pero eto na nga siguro. Sa prom, by hook or by crook, itatanong ko na. At aaminin ko na ang nararamdaman ko sa kanya. Promise yan.



 



 



 



##################################

~~Chapter 60 - THE END...?~~



##################################

Chapter 60



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Sabay nga kaming bumili ni Jade ng dress na susuotin namin. Simpleng cocktail dress lang naman ang binii namin. Color coding nga kami eh. Ako yellow, si Jade pink, tapos si Megan blue.



 



Para makasigurado si Jade eh sabay-sabay kaming nag-ayos sa amin. Baka daw kasi bigla akong hindi pumunta. Tsk, walang tiwala -_-



 



Naikwento ko na din sa kanila ang mga bagay-bagay na nalaman ko at mga nangyari sakin. Simula sa pagiging close ko sa mommy ni John, sa mga nalaman ko, at sa isang bagay na kukumpirmahin ko ngayong gabi.



 



Kasalukuyan kaming nag-aayos dito sa kwarto ko. Katulong namin si Mama, si Macey, at nagpa home service na din kami dahil tatlo kaming aayusan.



 



 



"Girl, ang ganda ako no?" nakangiting sabi ni Jade kay Megan.



 



 



"Oo naman! Ako, ang cute ko no?" sabi naman ni Megan. Palibhasa kasi tapos na silang ayusan, ako itong nahuli -__-



 



 



"Ate paki dagdagan pa yung eye shadow nya." at nangialam na si Jade.



 



 



"Oo nga, pati yung blush on." dagdag pa ni Megan.



 



 



"Pati na din yun eye liner. Tsaka yung kilay, hindi pantay." isa pang nangialam na Macey.



 



 



"Aish ano ba kayo?? Kayo na lang kaya mag-ayos sakin? =_="



 



 



"Sungit ah? Tsk, meron ka?" pang-aasar pa nila habang tumatawa.



 



Tinalikuran na lang nila ako at inatupag ang sarili nila. Lumabas na lang sila sa kwarto at sinabihan akong sa living room na lang sila mag-iintay.



 



Maya-maya lang ay natapos na din sa make-up ko, sa buhok at pati sa damit. Bumaba na din ako at ang itsura nila ay mukhang mga nanuno. Lalo na si Raffy, nakanganga pa. Tsk, alam kong maganda ako *u*



 



Nilapitan ako nila Jade at Megan at tsaka sila chumika.



 



 



"Girl, ang gandaaaa!" masiglang sabi ni Jade.



 



 



"Oo nga ang ganda... Whoa, wag kang papakita kay bakulaw ha? Baka lalong hindi makamove on yun! Hahaha" biro naman ni Megan. Naikwento nya din kasi sa amin yung about sa pagiging moving-on buddies nila ni Bryan. Tsk tsk, baliw na talaga yun, pati tong si Megan. Nakakakonsensya at ako ang dahilan kung bakit nasasaktan si Megan. Pero sabi nya, ni minsan daw hindi sya nagalit sakin dahil nga kaibigan nya ko, pwera na lang daw kung ibang tao, baka nakalbo nya na.



 



 



"Kay Brandon okay lang magpakita ka, loyal naman yun sakin eh ^__^" sabi naman ni Jade. With matching beautiful eyes pa.



 



Nagtawanan na lang silang dalawa pero ako, poker face lang. Sige na, kayo na masaya.



 



 



"Oh, bakit ang seryoso mo naman??" tanong ni Jade.



 



 



"Oo nga. Smile nga! Makikita mo naman si fafa John mo dun eh!" at tinusok-tusok pa nila ang tagiliran ko.



 



 



"Tss. Kinakabahan kasi ako."



 



 



"Bakit naman? Kukumpirmahin mo lang naman kung totoong gusto ka nya diba?" -Jade.



 



 



"Oo nga, tsaka aamin ka lang naman na gusto mo sya. Anong mahirap dun?" -Megan.



 



Sinamaan ko na lang sila ng tingin.



"Tsk, akala nyo ba madali??! Yung pakiramdam ko, para akong naiihi, na naaano, na ewan! Tss. Ayoko na talaga pumunta!"



 



 



"Oy oy oy. Anong ayaw pumunta? Ngayong nakaready ka na? Tsaka ka pa aatras?"



 



 



"Oo nga, bawal ng umatras. Cannot be, borrow one."



 



 



"Sinong aatras?" bigla namang lumapit samin si Raffy at nakieksena na din.



 



 



"Eto kasi si Marj, ayaw na daw pumunta." -Jade.



 



 



"Bakit naman?"



 



 



"Dahil kinakabahan sya sa gagawin nya mamaya kadfbjhbflaijaspnknf---" natigil si Megan sa pagsasalita ng takpan ko ang bibig nya. Tsk, epal naman oh. Kaming tatlo nga lang ang nakakalam nitong gagawin kong pag-amin eh. Tss, di na naman mapigilan ang kadaldalan nito -__-



 



 



Hindi kasi pwedeng malaman ni Raffy na si John ang tinutukoy kong baka may gusto sakin. At lalong hindi nya pwedeng malaman na aamin ako kay John. Pipigilan ako nito, for sure. Naalala nyo ba yung sinabi nya na...



Lahat ng tao malayang sabihin ang nararamdaman nila. Pero sa kalagayan mo, iba. Dahil mas makakasigurado kang mamahalin ka nung lalaking yun kapag sya ang unang nagtapat ng nararamdaman nya sa'yo.



---(From chapter 41 - SOMEWHERE)



 



Pero ayoko na. Ayoko ng mabuhay dyan sa mga nakikita kong wala namang kasiguraduhan, sa mga naririnig kong posible namang walang katotohanan, at sa kung ano pang mga nabubuong teorya ng isip ko. Dahil gusto ko mismong marinig mula sa kanya, mula sa bibig nya. Oo o hindi lang naman ang sagot eh. Hindi naman mahirap yun, kaya sana naman, sagutin ni John ang tanong ko.



 



 



"Huy, ano bang problema nyo?" tanong ni Raffy. Marahil ay naguluhan na sya kung bakit ko tinakpan ang bibig ni Megan.



 



 



"Ha? Wala! Hehe, girl talk kasi. Eh hindi ka naman girl, kaya off limits ka na dun. H-hehe."



 



 



"Sigurado ka dyan, Joreng?"



 



 



"Oo naman!" nginitian ko pa sya baka sakaling maniwala.



 



 



"Ahh. Ako din, sigurado. Siguradong-sigurado." sabi nya at ngumiti.



 



 



"Ha? Anong sinasabi mo?" tanong ko at binitawan ko na si Megan. Baka masira ko pa ang make-up nya.



 



 



"Siguradong-sigurado akong ang ganda-ganda mo."



 



 



"E-eh?"



 



 



"Ang ganda mo, sabi ko. Sa sobrang ganda, nagwawala na naman ang puso ko." seryosong sabi nya.



 



 



"Ehem ehem. Nandito kami, ehem. Cheesy, ehem." pang-aasar ni Jade. "Sige, mauna na kami sa sasakyan ha? Sumunod ka na lang." sabi nya at iniwan kaming dalawa ni Raffy.



 



 



"Ano bang sinasabi mo, Paeng?" tanong ko.



 



 



"Sinasabi ko? Ang nararamdaman ko." nakangiting sagot naman nya.



 



 



"Eyy, Raffy naman eh... Diba sinabi ko na noon, hindi ba maliwanag na friends lang tayo?"



 



 



"Tss, maliwanag pa sa sikat ng araw yun, Joreng. At ang isa pang malinaw eh etong nararamdaman ko. Ni minsan naman hindi nawala o nabawasan man lang to no."



 



 



"Raffy..."



 



 



"Pero wag kang mag-alala, tanggap ko na naman yun eh. Pinag-isipan ko na yun sa mga araw na nawala ako. Pero Joreng, habang buhay mo akong manliligaw. Titigil lang ako kapag may asawa ka na. Hahahaha."



 



 



"Rafael naman!"



 



 



"Hahaha, bakit ba? Seryoso ako! Ang ibig sabihin ko lang dun eh hinahayaan kitang maging masaya kung sino man ang tinitibok nyang puso mo. Pero tandaan mo, habang nabubuhay ako, handang-handa akong saluhin ka kung kailangan mo ng sasalo. At kahit pa durug-durog kang pumunta sakin, handang-handa akong buuin ka. Basta walang pilitang magaganap. Ang gusto ko, magustuhan mo ko dahil gusto mo talaga ako. Hindi dahil napilitan ka lang, dahil sa awa at sa pangungulit ko sayo." seryosong sabi nya habang nakangiti.



 



 



"Raffy... wag mong ikulong ang sarili mo sakin. May nararapat para sayo."



 



 



"Oo nga, malay mo ikaw yun. Baka sadyang shunga ka lang kasi :D"



 



 



"Raffy naman..."



 



 



"Marjorie, Joreng ng buhay ko... Hindi ko alam kung makakahanap ako ng higit sayo."



 



 



"Raffy..." sabi ko at hinawakan ko ang kamay nya. "Magkaibigan tayo, habang buhay. Kaya mahal na mahal kita. Yun, maaaring walang makahigit nung pagmamahal ko sayo bilang kaibigan, bilang ako. Pero naniniwala akong may isang tao dyan ang magmamahal ng lubos pa sa inaakala mo."



 



 



"Haaay. Bahala na si batman. Pero hangga't walang babaeng katulad nyang sinasabi mo, pangako, ikaw lang ang laman nito." at tinuro nya ang left chest nya. Nalungkot ako bigla. Bakit ba sya ganito? Pwede bang ikaw na lang si John?



"Osya, sumunod ka na dun sa kanila sa sasakyan, baka maiwan ka." nakangiting sabi nya.



 



 



"Raffy..."



 



 



"Sige na, layas na! Take care because I care, tender care, care bear!" at tinulak nya na ko palabas. "Enjoy ha!" ngumiti na lang ako. Tsk Raffy. Nakangiti pa din kahit alam kong nasasaktan sya Y__Y Sana kagaya ni Bryan, may babaeng magpasaya din sa kanya.



 



 



 



 



 



[Raffy's POV]



 



Tsk, bakit ba kasi ang ganda nya eh. Hay.



Umupo na lang ako sa sofa habang sila tita ay inaayos ang mga naiwang kalat sa pag-aayos kanila Marj kanina.



 



Nung mga araw kasi na bumalik kami sa probinsya, naisip ko... Kung patuloy kong ipipilit ang sarili ko kay Marj, maaaring sa dulo, parehas lang kaming masaktan. Pwedeng mapilitan sya sakin, at ang magiging resulta, hindi sya sasaya. Kaya pano ko sasaya kung sa araw-araw na makikita ko sya eh lungkot at pilit na pagmamahal lang ang makikita ko sa kanya?



 



Pero hindi ko pa ding magawang i-let go ang feelings ko. Kaya ang desisyon ko na lang eh hayaan na lang ang nararamdaman ko. Just go with the flow. Basta't sasaluhin ko sya, kung kusa syang malalaglag sa akin.



 



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Sumakay na ako sa sasakyan at ilang minuto lang eh nakarating na kami sa venue. Whoo, kailangang kalimutan ko muna ang dramahan namin ni Raffy. Nagkalinawan na naman kami eh, basta ako, kaibigan ko sya, kahit ano pang mangyari, kaibigan ko sya.



Bumaba na kami sa sasakyan at nilibot namin ang tingin sa venue. Isa syang garden at ang pinaka cotillion at ang program ay gaganapin sa gazebo na kasalukuyan na naming natatanaw ngayon.



 



Whoaaa, napakaromantic naman nitong lugar na to. Swak na swak sa gagawin ko mamaya ha. Pero ang hindi lang swak ay yung kinakabahan na talaga ako. Namamawis na ang kamay ko, noo ko, pati kili-kili ko >___<



 



"Giiirls! Ang ganda dito!!" sabi ni Megan habang naglalakad kami papunta sa gazebo.



 



 



"Oo nga, grabe, ngayon pa lang kinikilig na ko!" sagot naman ni Jade.



 



 



"Eh? Bakit naman?"



 



 



"Eh kasi ayan na sya ohhh. Oh may gaaa, hihimatayin yata ako!!" tinignan namin ang tinitignan ni Jade at si Brandon pala yun na may hawak na isang bouquet na rose. Palapit na din sya samin at nakangiti.



"Sheeet! Naiihi akooo! dfblieufnleifkyaaaaaaaa!"



 



 



"Hoy, pakipot din kahit konti ano?" bulong ko sa kanya.



 



 



"Di na kailangan nun girl!" sabi nya at nasa harap na namin si Brandon. In fairness, gwapo nga talaga. Gwapo sya pag nakauniform pero ngayong naka tuxedo sya, mas gwapo. Tinignan ko yung bandang legs ni Jade, baka kasi nalaglag na ang panty =__=



 



 



"Hi girlfriend!" nakangiting bati nya at nakafocus lang kay Jade.



 



 



"Hi boyfriend!" kinikilig na sabi ni Jade at nagtitigan lang sila.



 



 



"Ah, hi Brandon! Hi Jade! Nandito din kami no? Magbigay galang din kahit konti." pang-aasar ni Megan. Natawa na lang ako sa kanya.



 



 



"Ay, hehe.  Pasensya. Ganda kasi ng girlfriend ko eh."



 



 



"Uy ano ba! Hindi naman masyado no." pahumble pa? =__=



 



 



"Tsk, landi nito. Pero teka Brandon, bat ang dami mong dalang bulaklak? Ikaw ba coordinator para sa slow dance mamaya?" sinamaan na lang ng tingin ni Jade si Megan dahil sa sinabi nito. Hahaha, loka tong Megan na to.



 



 



"Ah hindi, para kay Jade lahat to. Eto first dance, eto second dance, eto third fourth, at hanggang sa last dance." sagot naman ni Brandon habang tinuturo yung mga bulaklak.



 



 



"Teka ano to, hindi mo sinabing debut mo pala tong pinuntahan natin??" singit ko.



 



 



"Oo nga. Ikaw lang masaya ah. Tsk tsk, maiwan ka na nga namin dyan." iniwan na nga namin si Jade kay Brandon. Ganun kasi ang instruction samin. Bibigyan ng guy yung girl na gusto nyang makapartner buong gabi at ito na din ang magiging first dance nya. Pero hindi naman ibig sabihin na kung ikaw ang binigyan nya ng rose eh ikaw lang ang kasayaw nya buong gabi, syempre pwede ka ding makipagsayaw sa iba. Pwera na lang si Jade dahil isang bouquet na ang hawak nya. Kainggit konti. u___u



Naglakad na kami papalayo sa kanila. Magkikita-kita naman kami sa table mamaya.



 



 



"Uy, ayan na hinahanap mo." bulong ko kay Megan dahil kanina pa sya tingin ng tingin kung saan-saan. Nakita ko na kasing papalapit si Bryan. Napatingin naman sya dito kaya nang tignan ko ang itsura ni Megan eh kitang-kitang namumula sya kahit pa sabihing may kadiliman dito.



 



 



"Anong h-hinahanap? Tss. Hinahanap ko yung CR, naiihi ako." deny pa nya. Sus, halata na eh.



 



 



"Ah, naiihi ka? Kinikilig ka din kasi? Hahaha!"



 



 



"Tss, tigilan mo ko. Try mong lumingon, panigurado maihi ka na din."



 



 



"Bakit naman---" natigil ako dahil nakita ko na si John na kasama si Lorraine. Katulad ng ibang lalaki dito, naka-suit din sya. Pero bakit kakaiba ang itsura nya? Ang gwapo eh. Baka mahal yung damit? Ay ewan. Natural na yatang gwapo sya. GAAAA, pano ko makakaamin kung ganyan ang itsura nya? Jusme, baka titigan ko na lang sya >w<



 



 



"Oh ano? Tara CR! Hahaha." bulong sakin ni Megan at nginitian ko na lang sya ng pilit.



 



 



"Oy oy ooooy!!!" masiglang bati ni Bryan nang makalapit na sya samin.



"Wow! Ang ganda ah!" puri nya samin.



 



 



"Yeah, i know right." taas-noo pang sabi ni Megan.



 



 



"Whoaaa, ang ganda talaga Pa! Ang ganda ng dress!" sabi ni Bryan habang nakatitig sa suot ni Megan. Kinurot na lang sya nito sa tagiliran kaya namaluktot sa sakit si Bryan. Hahaha, ang cute talaga nila >u<



"Pa naman! Hindi mabiro? Tsk. Oo na maganda na! Lahat naman maganda dito eh! Ikaw lang hindi!" dagdag pa nya kaya kinurot ulit sya ni Megan sa kabilang tagiliran naman.



"ARAAAAY! NAMAN EH, ANG SAKIT! Tsk. Cute ka kasi! CUTE! Okay?? Hindi pa kasi ako tapos magsalita, grabe kung makapagreact! >n<"



 



 



"Tss. Lilinawin mo kasi!"



 



 



"Aish. Oh!" inabot naman ni Bryan kay Megan yung rose habang namamaluktot pa din.



 



 



"Anong gagawin ko dyan?!"



 



 



"Tsk, try mong kainin =_="



 



 



"Aish! Ano nga?!"



 



 



"Ano ba naman Megan, hanggang dito, slow? Binibigay nya sayo yung rose oh, ano ibig sabihin nun?" bulong ko sa kanya.



 



 



"Ibig sabihin? Edi partner kami---- EH?" napalingon sya kay Bryan na nakahawak pa din sa magkabilang tagiliran.



"M-ma.. P-partner tayo? Gusto mo kong partner?" tanong pa nya.



 



 



"Ay hindi! Baka itong waiter sa tabi ko. Tsk, oo nga! Sa'yo ko nga binibigay eh -_-" bago pa nya tanggapin yung bulaklak eh tumingin pa sya sakin. At binigyan nya lang ako ng "kinikilig-ako-tulungan-mo-ko" look. Pero ipinagtulakan ko pa sya kay Bryan. 



 



Tumalikod na ako sa kanila dahil paniguradong magbabangayan na naman sila pero mamaya bati na. Tapos asaran ulit tapos bati. Eh ano pa bang bago, normal sa kanila yun eh. Kaya mahahalata mo kaagad kung hindi sila okay dahil tahimik ang mundo.



 



Lumingon-lingon ako para hanapin si Jade at nakita kong kasama nya pa din si Brandon. Hay grabe, pasugod na ang mga langgam at hantik sa kinatatayuan nila. Sobrang sweet.



 



"Haay, ako lang ba walang partner dito?" bulong ko sa sarili ko. "Uwi na lang kaya---" natigil ako sa pagkausap sa sarili ko nang may biglang sumulpot na rose sa harap ko. Halos maduling na nga ako dahil sobrang lapit nito sa mukha ko.



Inilayo ko ng kaunti ang mukha ko at nang humakbang ako patalikod ay may nabangga ako. May tao pala--- ay mali, anghel pala ito. May anghel sa likod ko na syang may hawak ng rose. EH? o_O?



 



 



"J-john!" nananaginip na naman ako? Binibigyan nya ko ng rose? O baka sadyang ilusyunada lang ako? Baka naman pinapakita nya lang sakin yung bulaklak? Diba si Lorraine ang kasama nya kanina?



 



 



"Ahh... Hi?" bati nya at ngumit ng alangan at umiwas ng tingin. Gawd, bakit ang gwapo nitong taong to?



 



 



"Ahh... Hello? Hehe." sagot ko naman. Susko, pigilan nyo ko. Baka kung anong magawa ko sa kanya. "Bakit di mo kasama partner mo?" tanong ko.



 



 



"Partner? Kasama ko na."



 



 



"Ha? Saan?" tinignan ko ang paligid nya pero wala naman syang ibang kasama. Baliw na ba to? Okay lang, mahal pa din kita kahit mabaliw ka pa. "Wala naman ah? Kanina kasama mo na si Lorraine ah?"



 



 



"Lorraine? Ayun oh." napalingon naman ako sa tinuro nya at nakita kong nakaupo sa isang sulok si Lorraine at Tristan, magkatabi sila pero walang nagsasalita ni isa sa kanilang dalawa. Teka nga, ang gulo ng pagkatao ni Lorraine. Di ko sya magets. Kanino ba talaga sya? John o Tristan? Ang labo nya, magkapatid pa talaga ha?



 



 



"Partner sila ni Tristan?"



 



 



"Yup. Nagkasabay lang kami sa pagpasok dito kanina kaya siguro nakita mo kaming magkasama."



 



 



"Ahh, eh bakit nandito si Tristan? Buti pinayagan syang umattend?"



 



 



"Oo naman. Kahit sino pwedeng umattend basta estudyante ng school natin o kahit former student lang, kaya pwedeng-pwede si Tristan dahil balita ko, mag-eenroll sya next school year."



 



 



"Ahh..." napatango na lang ako. "Eh nasan ang partner mo? Sabi mo kasama mo na?"



 



 



"Oo nga. Kaharap ko na sya ngayon." nakangiting sagot nya. Kaharap? Edi... Ako??



"Ikaw. Ikaw ang partner ko." at inabot na sakin ang bulaklak.



 



 



"A-ako?"



 



 



"Hmm, ikaw." tumango sya at tinanggap ko na nga ang rose. "Para kahit ngayong gabi lang, masabi kong akin ka." bulong nya at umiwas ng tingin. Hindi ko naintindihan ang binulong nya dahil biglang nagsalita ang emcee sa harap. Ano daw sabi ni John?



 



 



"Ha? Ano sabi mo?"



 



 



"Ha? Wala! Upo na tayo, sabi ko. H-hehe." at hinatak nya na ko papunta sa table kung san nakaupo sila Jade at Brandon, Megan at Bryan. Aish, para akong nakukuryente pag hawak nya ko.



 



Naupo na kami at nagtinginan naman si Jade at Megan na para silang nag-uusap sa tingin nila. Tapos eh tumingin sila sakin at nag "ang-landi-mo" look sila. Sinamaan ko na lang sila ng tingin kaya ngumiti na lang sila sakin at nag "kaya-mo-yan" look naman sila



 



Binalikan ko ng tingin si John na nakikinig naman ngayon sa Principal namin na nag oopening remarks. Yung totoo, bakit may ganyan pa, hindi pa naman graduation? =__=



 



"John, ano nga yung sinasabi mo kanina? Ang narinig ko lang kasi eh yung 'para kahit ngayong gabi lang'. Yung kasunod, di na."



 



 



"Ah wala yun. Sabi ko lang eh ang ganda mo." at nginitian nya ko kaya napangiti na din ako. Namiss ko kasi yung ngiti nyang nagbibigay liwanag sa buhay ko. Tsaka sabi nya, maganda ako??



 



 



Nagsimula na ang program matapos magsalita si miss principal. Tinawag na ang mga candidates para sa mga special awards like prom king ang queen, etc. Katulad lang ng karaniwang awards sa mga prom. At syempre, kasama si John kaya todo rampa sya. Si Brandon at Bryan din may category na nominated sila. Nakita ko din dun si kuya Dan at si Luke. Pero si John, lahat yata.



 



Sumilip ako sa ilalim ng table namin, baka kasi may nalaglag ng kung anong dapat malaglag sa kung sino mang tatlo samin >__<" ang ga-gwapo kasi nila. Sayang si Tristan, kung ndi sya suspended, malamang rumarampa din yan ngayon. Kaso wala eh, buti nga kahit di pa tapos ang suspension nya, pinayagan syang dumalo dito.



 



 



Nang matapos ang pagrampa nila ay bumalik na sila John sa table namin. Maya-maya lang ay kumain na kami. Tingin ko dictionary ako. Binigyan ko kasi ng meaning lahat ng kinikilos nya eh. Tsk, sadyang gentleman lang sya. Wag assuming, mamaya na lang kapag nalaman mo na ang katotohanan.



 



"Okay, busog na ba kayo?" tanong nung emcee sa harap. Kung di ako nagkakamali, sya ang head teacher ng 4th year.



"Kung ganun, binyagan nyo na ang dance floor with your partner for tonight. After a few slow songs, we'll proceed to the awardings. Enjoy!" nagplay na ang isang slow music at tumayo na si John. Binigyan nya ako ng isa pang bulaklak para sa first dance at hinawakan ang kamay ko kasabay ng pagtayo ko.



 



 



 



 



 



[Third person POV]



 



Tumayo na nga ang kanya-kanyang pares at nagtungo sa dance floor. Bakas sa mukha ng mga babae ang kilig at kasiyahan sa mga kasayaw nila ngayon.



 



"Boyfriend, ang gwapo mo." kinikilig na sabi ni Jade sa kanyang nobyo.



 



 



"Girlfriend, ang ganda mo. Alam mo yan." tugon naman ni Brandon at pinagdikit nila ang kanilang mga noo.



"Girlfriend, I love you!" matamis nyang pahayag.



 



 



"Aww, boyfriend, I love you too!" marahil at natuwa sa sagot ni Jade si Brandon ay hindi nya napigilang dampian ng isang mabilis na halik ang labi ng dalaga. Ito naman ang naging dahilan upang mas kiligin ito at mamula na parang naallergy ang kanyang mukha.



 



 



**



 



 



"Hoy! Ayusin mo naman pagsasayaw mo!" pasigaw na sabi ni Megan kay Bryan.



 



 



"Tss, sinusundan lang kita. Ikaw expert sa pagsayaw diba? Kaya ka nga naging dancing ninja turtle eh!" pang-aasar naman nya sa dalaga.



 



 



"Aish! Suntukin kaya kita. Gusto mo?" palabang sagot ni Megan pero sa loob-loob nya ay hindi nya pigilang kiligin sa maliit na bagay na sinabi ng binata.



 



 



"Hahaha! Naalala ko tuloy nung nasa beach tayo, nung outing ng TTC. Hahahaha, bwisit na bwisit ka sakin nun, simula pa lang sa bus. Pero to the rescue ka dun sa resto-bar. Hahaha! Sample nga nung dance moves mo, dancing ninja turtle!"



 



 



"Tss, ewan ko sa'yo. Pero anong sabi mo? Dancing ninja turtle? Haha, may utang ka ng sampu sakin."



 



 



"Eyy, naisahan mo ko dun ah." natatawang sabi ni Bryan at napakamot pa sa ulo nya. Pero ang hindi nya mawari ay kung bakit sa tuwing aasarin nya ang dalaga ay kakaibang saya ang nararamdaman nya. Hindi saya na dahil natatawa syang pagtripan at asarin ito, kundi saya sa puso nyang minsan ng nasaktan.



Naalala nya tuloy ang araw na nagkabati sila mula sa tampuhang hindi nya naman alam ang dahilan. Pero noong araw na yun, sobrang saya nya nang magkaayos sila ng dalaga. Nung araw din na iyon ay nangyari ang hindi inaasahang paghalik nito sa kanyang pisngi. Iyon ang oras na una nyang naramdaman ang mabilis na pagtibok ng puso dahil sa dalaga. Minsan nya ng naramdaman iyon pero dahil kay Marjorie. Kaya naguguluhan sya kung bakit yun ginawa ni Megan. Iniisip nyang imposible namang magustuhan sya nito dahil kahit pa sya na lang ang natitirang lalaki sa mundong ibabaw eh hindi sya papatulan nito dahil puro pang-aasar lang ang binibigay nya dito.



 



 



"Pero nakakatawang isipin yung scenario na yun ah." sabi ni Megan habang nakangiti.



 



 



"Bakit naman?"



 



 



"Dahil yun ang dahilan kung bakit naguluhan ako sa feelings ko." natatawang sagot nya.



 



 



"F-feelings? Anong ibig mong sabihin?"



 



 



"Dahil nung panahong iyon, bwisit na bwisit ako sa'yo pero nagawa ko ang isang bagay na di ko dapat gawin. Kaya ang buong akala ko, may gusto ako sa'yo. Hahahaha! Nakakatawa no?" natawa na lang sila parehas dahil sa sinabi ni Megan.



"Pero ngayon, sigurado na ako sa feelings ko." nakangiting sabi nya at tinignan nya diretso sa mata si Bryan.



 



 



"Anong sigurado?" seryosong tanong naman ni Bryan.



 



 



"Siguradong-sigurado ako, gusto kita Bryan Gonzales. I like you." diretsong sabi ni Megan. Gaya pala ng planong pag-amin ni Marj ay napagpasyahan nya na ding aminin ang nararamdaman nya kay Bryan.



 



 



"Eh?? You? Like? M-me?"



 



 



"Hindi. Me like you. Oh, kahit baligtarin mo, ganun pa din meaning =__="



 



 



"Seryoso ka?"



 



 



"Seryoso. Seryosong-seryoso. Hmm, kung ang rate ng 'i like you' ay 1, at ang 'i love you' naman ay 10, siguro, nasa 8 na ako." kinikilig na sabi ni Megan. Hindi nya alam kung paano syang nakakapagsalita ng maayos at walang utal sa harap ni Bryan. Marahil ay iyan kasi talaga ang gustong sabihin ng puso nya.



 



 



"Pa..."



 



 



"Yes Ma?"



 



 



"Wala kong ma-say..."



 



 



"Haha, makulaw ka talaga. Pero okay lang. Hindi naman tanong yun para bigyan ng sagot. Gusto ko lang malaman mo ang nararamdaman ko." nagagawang tumawa ni Megan dahil nailabas nya na ang gusto nyang sabihin. Hindi naman sya nag-eexpect ng sagot mula kay Bryan pero handa syang tanggapin ang kung ano mang pwedeng mangyari ngayong alam na nito ang nararamdaman nya.



 



 



"Pa, tingin ko kailangan na nating tanggalin ang pagiging moving-on buddies natin."



 



 



"Eh? Bakit?"



 



 



"Dahil sigurado ako, nakamove-on na ko." tugon nya at nginitian nya si Megan.



 



 



"Tss, ayan ka na naman eh. Sampalin kaya ulit kita?"



 



 



"Megan, kung dati ay sinabi ko yun, totoo naman talaga. Mga ano siguro, hmm... moving-on 20% completed. Ganun."



 



 



"Tss, oh tapos?"



 



 



"Ayun, nung nagkagalit tayo, palagi kitang iniisip. Nawalan na ng pwesto si Marj sa isip ko, sinakop mo kasi. Kaya yung 20% naging 50% na."



 



 



"Ahh, galing ah." sarkastiko pang sabi ni Megan para maibsan kahit konti ang kilig nya. Hindi naman sya makasigaw dahil nasa gitna sila ng dance floor.



 



 



"Tapos nung nung araw na ipinasan kita, naging 60%. Tapos nung nagkaayos na tayo, naging 70%. Tapos nung nakita ulit kitang ngumiti, naging 80% na. Tapos nung hinalik---" hindi naituloy ng binata ang sasabihin nya dahil pinigilan sya ni Megan.



 



 



"Hep! Wag mo ng ituloy yan! Aish, nakakahiya eh. Tsk, i-censored mo na lang."



 



 



"Haha, okay. Tapos yun nga, nung TOOOOT mo ko sa pisngi, naging 90% na yung 80. Tapos nung binigyan mo ko ng brownies, naging 95% na."



 



 



"Ahh, haha, malapit na pala? 5% remaining na lang, okay ka na."



 



 



"Yun nga problema eh, nakita ko si Marj kanina, back to zero na." dahil sa sinabi nya ay hinampas sya ni Megan at sinimangutan sya nito.



"Hahahaha! Di naman mabiro? Joke lang yun, Pa!"



 



 



"Tss, galing mo magjoke no?"



 



 



"Haha, pero seryoso, 95% na... Pero ngayon, may pagbabago. Dahil sa sinabi mo, naging 101% na." nakangiting sabi nya dito at nagtama ang paningin nila.



 



 



"101? Bakit sobra?"



 



 



"Dahil higit ka pa sa inaasahan ko. Akala ko noon si Marj lang ang babae dito, may Megan naman pala." inirapan sya ni Megan pero tinawanan nya lang ito.



"Pa, salamat sa pagiging moving-on buddy mo. Pero ngayon, ang oras ng expiration pati ng friendship deal natin."



 



 



"Ha?? Bakit naman---"



 



 



"Because i like you too. And I want to take our deal to the next level." nginitian nya lang si Megan at agad naman syang niyakap nito.



"Megan, sigurado akong gusto kita, pero ayokong sabihing mahal na kita. Gusto kong magpaka honest sayo kaya ko sinasabi to. Pero gusto kong malaman mong espesyal ka sakin. Kung si Marj ay napasaya ako pero kasabay nun ay sakit at lungkot, dumating ka naman at inangat mo ko. Yung lungkot na yun, pinalitan mo ng saya at tuwa. Hindi ko nga alam kung pano ako tatawa o magiging masaya kung wala ka eh." dahil sa sinabi ni Bryan ay napaiyak na ng tuluyan si Megan. Kumawala ito sa pagkakayakap nya at nagpunas ng luha.



 



 



"Oh bakit ka umiiyak? Hahaha, tapos wala ka na namang panyo?" sabi ni Bryan at sya na ang nagpunas sa luha nito.



"Thank you for liking and loving me. I won't promise you anything, I just want to surprise you and myself that someday, I'll wake up, realizing that I don't like you anymore because I've completely fallen in love with you." sabi nya at hinalikan nya sa pisngi ang dalaga.



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Kasalukuyan na kaming magkasayaw ngayon ni John pero walang nagsasalita sa samin. Ang awkward tuloy >_<



 



Ilang kanta kaming ganun lang, napanis na ang laway ko. Tsk, kailangan ko ng umamin!



"John?" basag ko sa katahimikan sa pagitan namin. Tinignan nya lang ako at itinaas ang dalawang kilay nya na senyales ng sagot nya.



"Pwede tayong mag-usap? Pero sa ibang lugar?"



 



 



"Ah, sige. Okay lang." tumigil kami sa pagsasayaw at lumakad kami palabas ng gazebo at nagtungo sa isang parte ng garden kung saan may isang pond at maliit na bridge sa taas nito.



 



Sumandal kami parehas sa gilid na hawakan ng bridge at tsaka kami nanahimik na naman. Aish, ang awkward talaga! Kasabay noon eh ang pagpapawis ng lahat ng pwedeng pagpawisan sakin.



 



"Marj..." halos mapatalon ako nang magsalita sya. Wala man lang kasing pasabi, nagulat tuloy ako.



"Salamat ha?"



 



 



"Ha? Para saan?"



 



 



"Dahil pinasaya mo ang buhay ko." napatingin ako sa kanya dahil sa sinabi nya.



 



 



"P-pinasaya? Pano naman?"



 



 



"A-ah... Dahil kasi ano... Isa ka sa mga nandyan nung oras na inaayos ng pamilya namin ang problema namin."



 



 



"Ahh..."



 



 



"Tsaka dahil nagkaayos kami ng kapatid ko dahil sayo. Dahil sa tapang mong harapin sya at sabihin ang ganung mga bagay sa kanya. Hindi ko man masabing magkasundong-magkasundo na kami, pero kahit papano, nagawa nyang itama ang mga mali nya."



 



 



"Ahh, wala yun. Gusto ko ding maayos kayo."



 



 



"Hmmm..." sagot nya na lang habang tumatango.



 



 



"Ah John, gusto mo bang makarinig ng isang kwento?" tanong ko. Eto na guys, dis is it. Patnubayan nyo po ako.



 



 



"Kwento? Ano naman kwento?"



 



 



"Hmm, kwento lang ng isang babaeng ilusyunada na ginawa ang lahat para sa taong mahal nya." sabi ko at napatingin sakin si John.



 



 



"A-ah, sige lang."



 



 



Huminga muna ako ng malalim bago ako magsimula.



"Meron kasing isang babae, itago na natin sa pangalang Marj. Marjorie Garcia. Matagal na syang may gusto sa isang lalaki. Simula pa lang ng unang pagkikita nila, nagawa na nitong bihagin ang puso nya. Hanggang sa lumaki ang interes nya dun sa lalaki at naging isa sya sa mga masugid na tagahanga nito. Pero dahil hindi naman sila close, lagi na lang syang nakaw-tingin. At makita nya lang na ngumiti ito, buo na ang araw nya. At ang kilig nya, nag-uumapaw na." huminto ako saglit para tignan sya pero nakayuko lang sya at nakikinig.



"Pero dumating ang isang pagkakataon na minsan lang mangyari sa buhay nya kaya sinunggaban nya ito. Kahit wala syang kaalaman sa isang bagay, pinasok nya iyon, mapalapit lang sa kanya. Nagtagumpay naman sya at naging magkaibigan nga sila nito. Pero hindi din ito nagtagal at dumating sa puntong hindi na sya pinansin nito at sinabihan pang layuan muna sya. Nasaktan sya sa sinabi nito kaya kahit masakit para sa kanya, pinilit nyang kalimutan ang nararamdaman nya. Dahil inisip nyang kung iyon ang gusto ng taong mahal nya, gagawin nya. Dahil alam nyang may mahal din itong iba, iyon ay ang ex-girlfriend nya." tumingin ulit ako sa kanya pero hindi nagbabago ang pwesto nya. Nakayuko at nakikinig ng mabuti.



"Pero sa di inaasahang insidente ay kailangan nyang tulungan ito kahit pa alam nyang ikapapahamak nya ito. Pero ganun nya kamahal ang lalaking iyon. Di naglaon ay nagbalik lahat sa normal, gumana ang pagtulong nya dito kahit pa parehas silang napatawan ng suspension, ang hindi lang naibalik ay ang pagkakaibigan nila dahil hindi na naman sya pinapansin nung lalaki. Pero isang insidente na naman ang nangyari na muling nagpabalik ng closeness nila. Nagtaka pa sya dahil biglang nagbago ito, bigla na lang bumalik sa dating nakilala nya na close at tila may pakiaalam sa kanya. Dun napagtanto nyang, ang pilit nyang pagkalimot sa nararamdaman nya para sa lalaking iyon ay naging dahilan pa para mas lumalim ang pagmamahal nya." tinignan ko ulit sya pero ngayon, nakaiwas na ito ng tingin sakin pero pinagpatuloy ko pa din ang kwento ko.



"Tapos eh nakilala nya ang pamilya nito, at ginawa nya ang lahat ng kaya nya, mapaayos lang ang samahan nila ng kapatid nya. Pero parang naguguluhan sya dahil may isang babae ang umaaligid dito na kahit sinaktan na sya ay malugod nya pa ding tinanggap ito. Kaya pumasok sa isip nyang, marahil mahal nya pa din ito, ang ex nya. Pero may isang gumugulo sa isip nya ngayon. May nasabi kasi ang kapatid nung lalaki na sya ang nagugustuhan ng kapatid nya. Pero gaya nga ng sabi nya, naguguluhan sya, at ngayon, gusto nyang kumpirmahin sa lalaking iyon kung totoo bang gusto sya nito." huminto na ako sa pagsasalita at bigla na lang umalis sa pagkakasandal sa hawakan si John at nagpunta sa harap ko.



 



Hinubad nya ang suit nya at ipinatong iyon sa balikat ko. At ang sunod na ginawa nya ay hinalikan nya ako sa noo. Hindi lang basta dampi dahil ilang segundo syang nakaganun lang.



"Thank you." bulong nya at tsaka lumayo sa akin. Ngayon eh kita ko na ang mukha nya at parang bigla na lang syang lumungkot.



"Yung lalaking yun, hindi nya na mahal ang ex nya. Magkaibigan na lang sila."



 



 



"Anong ibig mong sabihin?"



 



 



"Hindi nya na mahal ang EX nya dahil may mahal syang iba. Hindi nya lang maipagtapat dahil may mga bagay syang kailangang panindigan. Mga bagay na dapat patunayan, at pangakong dapat tuparin." napatitig na lang ako sa kanya at tumango na lang. Naguguluhan ako, anong sinasabi nya?



 



Hindi ko na magawang magsalita kaya nabalot na naman ng katahimikan dito.



 



 



"And now, it's time to announce the winners!" narinig naming sabi mula doon sa gazebo.



 



 



"Tingin ko kailangan na nating bumalik doon." ngumiti sya at nagsimula na maglakad. Pero ako nanatili ako sa pwesto ko. Pinilit kong umayos ng pagkakatayo tsaka ko sya sinigawan.



 



 



"John mahal kita!" natigil sya sa paglalakad pero hindi nya ako nilingon. Yung luha sa mata ko namumuo na. Pero Marjorie, hindi oras ng pag-iyak ngayon.



"John naririnig mo ba ko?? Mahal kita! Mahal na mahal kita!" hindi pa din sya gumalaw sa pwesto nya kaya nagsalita ulit ako.



"John, isang tanong isang sagot, totoo ba yung sinabi ni Tristan?" tanong ko pero wala syang imik.



"John totoo ba?? Totoo bang may gusto ka sakin?" still, no response.



"John, oo o hindi lang naman---" natigil ako dahil sa wakas nagsalita sya. Sinagot nya na ang tanong ko. Ngayon malinaw na sakin at nagsimula ng magpatakan ang luha sa mata ko.



"A-anong sabi mo?" tanong ko.



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



"Hindi. Hindi totoo yun." parang nagunaw ang mundo ko nang ulitin nya ang sagot nya. Hindi. Hindi totoo yun. Malinaw na malinaw.



 



 



"Haha! Hahahaha! Ang tanga ko no? Malamang nga hindi totoo yun! Sino ba naman ako para magustuhan mo? Haha, ang tanga Marjorie! Ang tanga-tanga!" sabi ko habang patak lang ng patak ang luha ko.



"Salamat John, salamat na lang sa lahat." inalis ko sa balikat ko at suit nya at tumakbo na ako paalis.



 



 



 



 



 



 



 



Ngayon, malinaw na sakin, hindi totoo ang sinabi ni Tristan. Ang tanga ko lang kasi para bigyan pa ng pansin yun. Hahahaha! Ang gaga mo Marjorie!



 



Takbo lang ako ng takbo hanggang sa may makabangga ako.



 



 



"Aray--- Joreng? Bat ka umiiyak??"



 



 



"Raffy..." wala na akong nagawa kundi ang yakapin sya at ilabas ang lahat ng sakit na nararamdaman ko.



 



 



 



 



 



I guess our story ends here. Aalis na si John sa school namin. Wala ng John Alec. Pero at least, nasagot na ang tanong ko, sa kanya na mismo nangggaling ang sagot.



 



 



Bakit hindi ako crush ng crush ko?



 



Simple lang...



 



 



 



 



Dahil wala syang gusto sakin. Yun na yun.



 



 



Hanggang dito na lang siguro, tama na ang sakit at mga luhang ito. Siguro naman sasaya din ako balang-araw. Hindi nga lang sa piling ni John dahil hindi yata talaga kami para sa isa't-isa.



 



 



 



 



Hanggang dito na lang, paalam na John...



 



 



 



 



 



 



 



THE END...



 



 



???



 



 



 



 



 



A/N: imbyerna ba? sad ending? eh di pa kasi tapos haha. May epilogue pa. Papayag ba kayong ganun-ganun na lang? Syempre hindi diba? *u*



##################################

~~PAEPAL LANG ()~~



##################################

AUTHOR'S NOTE:



 



 





Paepal lang po ako kahit saglit. Hahaha :D



Akalain nyong nakatapos na naman ako ng story? Hihi, so far eto na ang pinakamaraming reads na story ko. 40+ k madami na sakin yan! Hahaha! 1k nga lang nagdidiwang na ko eh 



 



Kaya salamat po talaga sa lahat ng nagtyaga sa imahinasyon ko, sa mga nagbasa nito at laging nag-aabang ng update ko, sa mga nabwisit sa mga kontrabida, natuwa at kinilig sa mga bida, naiyak, natakot, naexcite, nabaliw, lahat-lahat na, at sa mga nabwisit pero pilit na sinakyan ang kacornyhan ko, SALAMAT POOOOO. TENCHU POOOOO ()



 



At sa mga nagvovote at nagcocomment po, thank you talaga. Isang comment lang naiiyak na ko eh. Haha, OA. Pero totoo, salamat talaga. Binubuhay nyo ang katawang lupa ko XD



In fact, dapat po ito eh short story lang, balak ko eh nasa less than 20 chapters lang pero inabot ng 60, umaygad. Yun ay dahil sa mga comment na nagpagana saking dagdagan at habaan ang story ^___^



 



 



Anyways, may mangilan-ngilan ang nagrerequest ng book 2 (ilan lang talaga, tatlo lang yata hahaha) Wuhahaha, pero kinikilig ako XD



Pero dedepende yun sa matatanggap kong feedback (votes and comments) mula sa previous chapter hanggang sa epilogue. Kaya kung kaisa ka sa may gusto, just text BOOK 2 to 2366. Charot. Haha, basta kung gusto nyo lang naman po, mag-ingay! Itaas ang kamay, iwagayway! Sa comment box mag-ingay XD



Kung magkakaron naman po nun, hindi naman agad-agad, dahil hindi naman karamihan ang readers nito eh haha. Tsaka busy po ako pag may pasok >u< kaya nililinaw ko po, wala pong kasiguraduhan iyang book 2, okie?



 



 



Yun lang po, maraming-maraming salamat sa pagsuporta. Comment naman kayo dyan! Vote na din para masaya (^^)



Yung mga silent readers, hi sa inyo, isang comment naman dyan haha ^__^



 



 



Kung binabasa mo to ngayon, itong author's note na to, mabuhay ka! Hahaha, ilan lang kasi ang nagtyatyagang magbasa ng ganito eh mehehe >w<



 



 



 



Next po, epilogue na. Tapos special chapter ()



Nakakaiyak, tapos na to, ayoko pa silang iwan. Pero kailangang maglet go. Mahirap masaktan at umasa sa taong--- LOL nagdrama? XD



 



Salamat ulit, sana'y kahit papano napasaya ko kayo. Kamsahamnida~! (  )



 



 



OA na ko sa pagpapasalamat, tinalo ko pa yung nanalong kapitan dito samin XD



Isa pa, SALAMAT! ^---^v



 



 



 



~~~misspinkypurple - judyyy () 



 



Uulitin ko po ulit dahil unli ako, haha, may EPILOGUE pa po, at SPECIAL CHAPTER. Thanks ulit XD



##################################

~~EPILOGUE~~



##################################

EPILOGUE



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



"Hindi. Hindi totoo yun."



 



 



"Hindi totoo yun..."



 



 



"Hindi totoo yun..."



 



 



"Hindi totoo yun..."



 



 



"Hindi totoo yun..."



 



 



 



 



"Salamat John, salamat na lang sa lahat."



 



 



"Marjorie, sorry..."



 



 



"Sorry..."



 



 



"Sorry..."



 



 



"Sorry... gumising ka na..."



 



Ano daw? Gumising na ko? Oh, gets ko na, nananaginip na naman ako =___=



 



 



 



Idinilat ko na ang mata ko at dinig na dinig ko na kanina pa may sumisigaw.



 



"MARJORIE GARCIA!! WALA KA BANG BALAK PUMASOK?!!" sigaw ni Macey at binuksan ng sobrang lakas ang pinto ng kwarto ko.



Himala yata, naiba ngayon. Si Macey ang gumising sakin at hindi si Mama. Pero parang walang pagkakaiba ang linya nila ah? =_=



 



 



"Aish, Macey Harlene Garcia! Ano bang problema mo?!" sagot ko at nagtalukbong ng kumot. Tss. Kainis eh ang sarap sarap ng tulog ko. Pero salamat na din Macey, dahil sa pambubulabog mo eh natigil ang bangungot ko.



Oo bangungot yan. Dahil madalas kong mapanaginipan yung pangyayari nung prom, pero sa panaginip ko, nagsosorry si John at parang may gusto syang sabihin. Pero palaging hindi natutuloy.



 



 



"Ano ba ate! Hindi mo ba alam kung ano ngayon?!"



 



 



"Tsk, ano ba ngayon?!" teka, parang nangyari na to ah...



 



 



"June 6 po, ATE!"



 



 



"Oh ano ngayon?"



 



 



"First day ng klase mo ate! Ano ba? Fourth year ka na, tapos late ka na naman sa first day mo?!" napabangon ako at kinuha ko agad ang phone ko.



 



 



"6:30 na!!! Bakit di nyo ko ginising?!"



 



 



"Ay nakakahiya naman sa'yo ate. Anong akala mo samin alarm clock? Tsk, bilisan mo na dyan! Pati ako male-late sa'yo eh." tinignan ko sya from head to toe at naka uniform na sya. At ang suot nyang uniform ay kagaya na ng uniform ko. Oo nga pala, sa school na namin sya papasok, first year na nga pala sya.





Nagmadali na akong maligo. Di na ko nag-ayos. Wala namang kailangan pag-ayusan eh.



 



Pagkababa ko eh nakabusangot na ang mukha ni Macey.



"Oy Maymay, wag ka ng sumimangot, tara na!" hinatak ko na sya at dahil late kami at first day din ni Macey, hinatid na kami nila Mama.



 



Ilang minuto lang ay nasa school na kami. Wala naman masyadong pinagbago. Eh duh? Two months ko lang naman hindi nakita to =__=



Fourth year na ko. Senior year na namin. Sabi nila, isa ito sa pinakamasaya at malungkot na year sa high school. Dahil nga ito na ang huling taon namin sa school na to. Pero ako, eto talaga ang pinakamalungkot, dahil wala na, wala ng inspirasyon.



 



Hinatid ko na si Macey sa pila nila at pumila na ko sa section namin. Anong section namin ngayong year? Section A! Oh, brainy diba? Haha.



"Giiiirl!" sigaw sakin nila Megan at Jade.



 



 



"Anong nangyari sayo? Tuwing first day late ka?" -Jade.



 



 



"Oo nga, baka napanaginipan na naman si---"



 



 



"Wag mo ng ituloy yan." seryosong sabi ko kay Megan na may halong pagbabanta. "Tss, napasarap lang ang tulog ko."



 



 



"Ooh, di halata ah? Laki ng eye bags mo oh." pang-aasar naman ni Bryan. Classmate din namin sya at kasalukuyan syang nakaakbay ngayon kay Megan.



 



 



"Baka may iniisip?" sabi naman ni Brandon.



 



 



"Oo, iniisip ko kung pano ko makakasurvive ng isang buong school year na kayong apat ang kasama ko =__=" tinawanan na lang nila akong apat. Sige ganyan naman kayo. Partner partner. Tapos ako, waley.



 



 



"Oh,  naiingit ka no? Wuhaha." pang-aasar pa ni Jade.



 



 



"Tss, utot nyo naiinggit. Dyan na nga kayo. Magpartner partner kayo kung gusto---"



 



 



"Joreng!!" napatigil ako nang may narinig ako sumisigaw. Lumingon ako at nakita kong papalapit na samin si Raffy.



Tama ang nabasa nyo, si Raffy. Dito na din sya nag-aaral pero dahil hindi nya nahabol ang requirements nya sa dati nyang school, third year pa din sya ngayong lumipat sya dito.



 



 



"Oh ayan, may partner ka na!" sinamaan ko na lang sila ng tingin at si Raffy, nilapitan na lang ako at ngumiti ng nakakaloko. Sus, nasanay na ko.



 



 



"Haay, nakikita ko na ang araw-araw na buhay ko ngayong year =__=" tatalikod na sana ako sa kanila nang may tumawag ulit sakin.



 



 



"Marj..." napalingon kami kay Lorraine. Hindi namin sya classmate dahil section B pa din sya.



 



 



"Oh. Lorraine..." sagot ko at lumapit naman sya sakin.



 



 



"Can we talk?" napakunot-noo na lang ako pero wala na akong nagawa at pumayag na lang ako. Inintay lang naming matapos ang flag ceremony at nag-usap kami sa gilid ng field.



 



 



"Anong pag-uusapan?" tanong ko.



 



 



"Marj... s-so... sor..." napayuko na lang sya at napahawak ng mahigpit sa palda nya.



 



 



"Sor... Sore eyes? Ano ba yun?"



 



 



"No Marj.. Sor... Sorry.. I'm so sorry, Marj." sabi nya habang nakayuko.



 



 



"Sorry? Para saan?" takang tanong ko. Sorry daw eh?



 



 



"For eveything. Basta sa lahat ng mali ko, sorry."



 



 



"Lorraine, hindi kita maintindihan."



 



 



Huminga muna sya ng malalim bago sya nagsalit ulit.



"Una, dahil ang b*tch ko. Dahil sa kagustuhan kong mapasakin si Tristan, nasaktan ko si John. At nadamay ka pa. Second, dahil may nagawa akong muntik mo ng ikapahamak. Hindi lang basta pahamak na kagaya ng nasuspend kayo, kundi physically."



 



 



"Physically? Anong sinasabi mo?"



 



 



"Natatandaan mo pa bang minsan ay nasira ang lock ng locker mo at hindi na maayos ang laman nito?" tumango na lang ako. "Ako ang may gawa nun." napayuko sya dahil sa pag-amin nya. Hindi ko alam kung maiinis ba ako o maaawa dahil halata namang nagsisisi na talaga sya sa ginawa nya. "At yung vase noon, na kung hindi dahil sa pagsagip sayo ni John ay nabagsakan ka, ako din ang may gawa." nanlaki ang mata ko dahil sa sinabi nya. Grabe itong babaeng to, lakas maka-kontrabida!



 



 



"B-bakit..."



 



 



"I'm really sorry Marj. Nagawa ko lang yun para hindi pumalpak ang plano namin. I'm really really sorry."



 



 



"Haay, buti na lang at walang nasaktan. Kaya okay na yun, matagal na yun, kalimutan na lang natin." napangiti naman sya sa sinabi ko.



Kaage ko lang sya pero tingin ko, hindi pa sya ganun kamature mag-isip. Dahil kapag ginusto nya, gagawin nya lahat, kahit pa may masaktan syang ibang tao.



 



 



"Thank you, Marj..." ngiti na lang ang naisagot ko sa kanya.



 



 



Ilang minutong katahimikan ang namagitan samin. Nawala lang yun nang magsalita sya ulit.



"Marj, alam mo ba kung pano akong nakumbinsing humingi ng tawad sa'yo?" tinignan ko na lang sya at ipinagpatuloy nya ang pagsasalita. "Dahil sinabi ni John."



 



 



"Ha? Anong ibig mong sabihin? Si John?" tanong ko dahil naguguluhan ako. Tsk naman, pangalan nya lang, may kakaiba nang naidudulot na pakiramdam sakin.



 



 



"Iyon ang kondisyon nya, para tanggapin nya ulit ako bilang kaibigan."



 



 



"Eh?? Hindi ko magets, panong---"



 



 



"Naalala mo ba last year, yung mga araw na hindi na ako pumapasok? Yung mga araw na madalas absent ako? Yun ay dahil hindi ko na malaman ang gagawin ko. Kaya ayoko na lang pumasok, ayoko ng makita ang kahit na anong nagpapaalala sakin sa sakit na naramdaman ko." ngumiti sya ng pilit, marahil ay sobrang nasaktan talaga sya. Grabe naman kasi si Tristan.



"Pero pinilit ko ang sarili ko. Sinabi kong kung papatawarin ako ni John, baka sakaling mapatawad ko na din ang sarili ko sa katangahang ginawa ko. Kaya nung araw ng Christmas party ng TTC, nag-usap kami, at nagka-ayos."



 



 



Parang may umilaw na light bulb sa utak ko. TTC? Yun yung may hindi ako nakita dahil kay Raffy. Tinignan ko na lang sya ng may pagtataka at nagsimula syang magkwento.



 



 



 



 



* * * FLASHBACK (Lorraine's POV) * * *



 



TTC Christmas party



 



Nagsorry na ako kay John. At ang sabi nya, okay na daw. Pero kita ko sa mata nyang hindi nya pa ako napapatawad ng buo.



 



"John... meron nga pala akong gustong sabihin sayo, bukod sa sorry." sabi ko at napatingin na lang sya sakin.



"I want you back, again." hinawakan ko ang magkabilang balikat nya at sya naman, kumunot lang ang noo.





 



 



"You want me back? Lorraine nasisiraan ka na. Tsaka anong again? Uulitin mo na naman ang kalokohang ginawa nyo noon? Tsk, Lorraine, okay na, napatawad na nga kita eh, pero ano na naman to---"



 



 



"No John, hayaan mo muna akong magsalita. Nagkakamali ka ng iniisip."



 



 



"Ano bang ibig mong sabihin? Just go straight to the point." sabi nya at parang naiirita na sya.



 



 



"I want you back. Gusto kong maging magkaibigan ulit tayo. Oh, let me rephrase that. Gusto kong maging magkaibigan na tayo. Yung totoo na. Alam kong tinanggap mo na ang sorry ko, pero pakiramdam ko, napipilitan ka lang. Kaya gusto kong ipakitang sincere ako sa paghingi ng sorry. Hindi man tayo naging tunay na magkaibigan noon, gusto ko ng itama ngayon iyon. Gusto kong ipakita sayong ang isang katulad ko, kahit papano ay may kabaitan pa din sa katawan. Gusto kong ipakita sayo ang isang Lorraine na kayang makipagkaibigan ng totoo."



 



 



"Fine, kung yan ang gusto mo." seryosong sagot nya. Ganun lang yun?? Parang ang bilis naman ya--- "In one condition."



 



 



"Condition?"





 



 



"Yes. Tatanggapin ko lang yang sinasabi mo kung tatanggapin at gagawin mo itong kondisyong hinihingi ko."



 



 



"Fine, kahit ano pa yan."



 



 



"Mag-sorry ka kay Marj at aminin mo lahat ng nagawa mo." nanlaki ang mata ko sa sinabi nya. "Ayaw mo? Okay lang na---"



 



 



"Gusto ko! I'll do it. Just give me some time para mag-ipon ng lakas ng loob." sagot ko pero sa totoo lang, hindi ko alam kung kaya kong gawin yun. I've lost my dignity and my pride. Pero ngayon, kung gagawin ko to, parang wala ng kahihiyang matitira sakin.



 



 



"Sige, kung yan ang gusto mo." sabi nya at nakita ko na ang totoong ngiti nya.



 



 



"Pero John, please... I want you back, as my friend, ngayon na. Kailangan ko ng kaibigan ngayon."



 



 



"Okay. Just make sure na tutuparin mo yang sinabi mo."



 



 



"Yes, i'll do it, I promise."



 



 



"Fine. Then... Friends?" nakangiting tanong nya.



 



 



"Friends." sagot ko naman at hindi ko napigilang halikan sya sa pisngi. Dahil isa sya sa mga mababait at maintindihing tao na nakilala ko. Walang malisya yan ha. Dahil kaibigan lang talaga ang turing ko sa kanya.



 



 



 



* * * END OF FLASHBACK * * *





 



 



 



Hindi ko mapigilang matameme dahil sa ikinwento ni Lorraine. Ang akala ko... Aish! Madami talagang mamamatay dahil sa MALING AKALA.



"Yun ang nangyari noong party. Kaya magkaibigan na talaga kami. Nag-ipon lang talaga ako ng madaming lakas ng loob para magsorry sayo. Aaminin ko, nung sinabi nya yung kondisyon nya, napaisip muna ako. Pero naisip ko din agad na kung gusto kong itama ang mali ko, gagawin ko na ito." nginitian nya lang ako pero ako, tameme pa din. 



"Nung una nga, akala ko hindi ko magagawa lalo na nang kumprontahin mo ko tungkol sa mga nalalaman mo. Pero lumipas ang mga araw, kahit pa nalaman mo na ang mga kalokohang nagawa ko, wala akong narinig ni isang masakit na salita mula sa'yo. Kaya naisip kong, kailangan ko na talagang humingi ng tawad sa'yo. At kung maaari, gusto ko ding maging magkaibigan tayo. Yung walang halong kaplastikan." napangiti ako sa sinabi nya at tumango na lang.



 



 



"Sure. Friends na tayo. Totoo na." ngumiti na lang sya at ganun din ako. Pero hindi ko maiwasang mapaisip sa naikwento nyang pangyayari nung Christmas party ng TTC. Si John? Sya ang nagsabing humingi ng tawad sakin?



"Ah Lorraine, maitanong ko lang... kamusta si John?" umiwas sya ng tingin sakin pero nakangiti pa din.



Ang huling pag-uusap kasi namin ni John ay nung prom pa. Tapos tinakbuhan ko pa. Pero kung hindi nya ko gusto, sapat na rason ba yun para kahit na pagkakaibigan lang ay mawalan kaming dalawa?



 



 



"Okay naman sya pero---"



 



 



"San sya nag-aaral? Anong number nya? Iba na ba ang number nya? Hindi na ba active ang fb account nya? Wala na kasi akong contact sa kanya pero gusto syang maka-usap. Gusto ko lang syang kamustahin. Gusto ko lang malaman kung okay---"



 



 



"Nasa Canada na sya." 



 



 



"A-ano?" para akong binuhusan ng malamig na tubig dahil sa sinabi nya.



 



 



"Kahapon lang, nakaalis na sila kasama ang parents nya. Hindi nya sinabi kung kelan sya babalik, or worse, baka nga hindi na sya bumalik."



 



 



"A-ah... Ganun ba..."



 



 





*** KRIIIIIIIINGGG ***



 



 



"Time na pala. Pasok na tayo?" aya ko sa kanya nang marinig ko ang bell. Pinilit kong ngumiti kahit na nasasaktan ako ng sobra.



Wala man lang syang pasabing aalis pala sya. Akala ko mahahagilap ko sya dito sa Pilipinas pero hindi pala. Oh well, sino ba ako para sabihan sya? Marahil iniiwasan na nya ako dahil nalaman nyang gusto ko sya. Ay mali, hindi lang pala gusto, "mahal na mahal" yan ang sabi ko sa kanya.



Aaminin ko. Sa loob ng dalawang buwan na nagbakasyon ako, hindi ko sya nakita, hindi ko sya nakausap, pinilit kong kalimutan ulit itong nararamdaman ko, binura ko lahat ng pictures nya sakin, in-unlike ko lahat ng fan page nya, pero bakit ganito? Masakit pa din? Mahal ko pa din?



 



Pero sya, wapakels? Siguro nga, bale wala lang ako sa kanya. Kaya ayos lang na umalis na sya, at least ngayon, mas makakamove on ako.



 



 



 



 



------------------------------------------------------------------------------------------------- 



 



 



Ganun na nga ang nangyari sa araw-araw na papasok ako sa school. Pagpasok ko, pares-pares silang apat. Kulang na lang langgamin, surutin, anayin, ipisin, dagain na kami. Ganyan naman yang mga yan.



 



Nang magbukas ang registration ng club, lahat kami ay sa TTC pa din. Pero ngayon, kaclub na namin si Raffy. Naelect bilang president si Bryan. Tapos ako, VP. Yung totoo, nang-aasar ba kayo? Pwede namang ibang pwesto eh, bakit kailangan sa dati pang pwesto ni Jo--- Psh.



Si Jade, secretary. Si Megan, treasurer. O diba? Kami-kami lang ang naging officer. Dahil kami lang ang mga former member dito. Karamihan kasi, puro third year na.



 



 



Dahil fourth year na kami, mas naging busy kami dahil madami palang requirements na ipinapasa kapag ganitong graduating. Tapos inaasikaso din namin ang paghahanap ng university na papasukan namin next year.



Dahil nga busy kami, hindi na namin namalayan ang mabilis na paglipas ng panahon. Natapos na ang tournament at yung pagkatalo namin last year ay nabawi namin ngayon, dahil kami ang nagchampion ngayong taon. Syempre si coach, alam nyo naman, hindi pwedeng mawalan ng celebration kaya nag-outing na naman kami.



Pero di gaya ng nakaraang taon, walang nangyaring kakaiba o di inaasahan ngayon. Ordinaryong pagdiriwang lang. Tamang enjoy lang.



 



 



Dumaan din ang pasko, bagong taon, pero ganun pa din. Normal. Walang nagpapabuhay ng dugo ko. Busy nga kami eh, kaya wala ng panahon para sa buhay pag-ibig. Kilig? Matagal-tagal ko ng hindi nararamdaman yan eh. Pwera na lang pag umiihi ako, paminsan eh kinikilig ako.



Natapos na din ang final exams namin. Syempre, masakit sa ulo. Pero okay lang, kasunod naman eh prom na naman. Kahit papano, mababawasan ang stress namin nitong nagdaang exams.



 



"Oy Marjorie!!!" muntik kong mailagpas ang inilalagay kong lipstick nang sigawan ako ng Megan.



 



 



"Ano MEGAN?!" sigaw ko din. "Kung makasigaw naman? Tsk, bakit ba?!"



 



 



"Eh ano ba kasing ginagawa mo ha?? Nagpahome service tayo tapos nagsasariling sikap ka dyan??"



 



 



"Eyy, kaya ko na to."



 



 



"Tsk tsk, hindi. Wag kang atat, aayusan ka din." singit naman ni Jade.



Kagaya ng nakaraang prom, sabay-sabay ulit kaming nagpaayos ngayon. Pero ngayon, dito naman kanila Megan.



Nanahimik na lang ako at pinanood kong make-up-an si Jade.



 



 



"Girls, nga pala. Natanggap ko na ang results ng exams na mga posible kong pasukan na university." nakangiting sabi ni Megan.



 



 



"Oh talaga? Ako din!" masayang sagot ko kay Megan.



 



 



"Me too!" sigaw ni Jade. "So, sabay-sabay nating sabihin ang university na napasahan natin ah. Game! One... two... three!"



 



 



"HAYWARD COLLEGE!" sabay nilang sigaw pero ako...



"WESCOTT UNIVERSITY! Eh??"



 



 



"Wescott?? Sa wescott ka?!" sigaw nila.



 



 



"Oo. Dun ang gusto ko eh."



 



 



"Pero pasado ka din sa Hayward??"



 



 



"Oo, pero first choice ko talaga ang Wescott."



 



 



"Hindi pwede!!! Sa Hayward tayo, period!" sigaw nilang sabay. Ayos ah?



 



 



"Eyy, Wescott talaga gusto ko."



 



 



"So, iiwan mo kami??" tanong ni Jade at nakataas pa ang isang kilay.



 



 



"Hindi naman sa ganun pero---"



 



 



"Marj, sa Hayward tayo, manalig ka, liligaya ang buhay mo!" napakunot-noo na lang ako sa sinabi ni Megan.



 



 



"Aish, bahala na lang."



 



 



"Marjorie! Sa Hayward tayo! Kung hindi, wag ka na lang mag-aral!" natawa ko sa sinabi ni Jade. Grabe ha? Talagang balak naming magsama-sama habang buhay? Tsaka ano bang meron sa Hayward?



 



 



"Teka nga, bakit ba gustong-gusto nyo dun? Anong meron sa Hayward na wala sa Wescott?"



 



 



"Ah basta! Dun mo--- Aish, malalaman mo din." kinulit ko pa sila ng kinulit pero sa dulo, Hayward pa din ang gusto nila. Ay ewan.



 



 



 



Natapos na ang diskusyon namin at natapos na din kaming ayusan. Bumaba na kami sa living at nag-iintay na samin ang mga body guard namin. Ang mga gwapong body guards / escorts / partner na din namin ngayon.



Tumayo si Bryan at binigyan ng rose si Megan. Aba, naninigurado ha, dito pa lang sa bahay, binigyan na ng bulaklak. Pati si Brandon, ganun din kay Jade. Pero buti naman, hindi na isang bouquet ang ibinigay nya ngayon.



Napatingin ako sa natitirang body guard na si Raffy. At ang binigay nya sakin, santan =___=



"Paeng! Bakit santan?!"



 



 



"H-hehe. Walang rose sa inyo eh."



 



 



"Samin? So.. tanim to ni mama? Samin ka pa talaga namitas ng bulaklak?!" ngiti na lang ang sinagot nya sakin habang tawa ng tawa ang apat sa likod namin. Aish. Consistent ha, Paeng. Santan forever? =___=



Pano ko to sasagutin kung sa tuwing bibigyan ako ng bulaklak eh santan ang dala nya? Psh. Pero joke lang, wala akong balak na sagutin sya. Paninindigan ko pa din ang sinabi kong magkaibigan lang kami.



 



 



Tinanggap ko na lang iyon at sumakay na kami sa sasakyan. Ilang minuto lang, nakarating na kami sa venue.



This time, sa hotel na ang prom namin. At ang theme, masquerade ball. Tss, dami alam no? Last year wala namang theme theme. Ngayon, ganito? Nakakairitang may nakaharang sa mukha mo, kahit sa may bandang mata lang.



 



Nagsimula na ang program at nagsiupuan na kami sa kanya-kanya namin upuan. Kagaya ng dati, may opening remarks, tapos rampa na ang mga candidates.



May namimiss--- JOKE LANG ^___^ wala akong namimiss.



 



Kasama ang tatlong body guards sa mga candidates. At pati si Tristan, kasali. At akalain nyong pati ako, nasama sa mga candidates?



Nakamask kaming rumampa at irereveal ang mukha namin pagnaannounce na ang winners. Labo eh, alien yata yung coordinator nitong prom, isama nyo na yung author nitong story na to ^_^v



 



 



Natapos na ang pagrampa, kumain na kami, at maya-maya lang ay nagsimula na ang slow dance. Aish, may namimiss--- JOKE LANG ULIT ^___^ wala talaga akong namimiss.



 



 



Syempre, first dance ko si Raffy. Tapos si Bryan. Tapos si Brandon. Tapos si Raffy, tapos Bryan, Brandon, tapos balik kay Raffy =_=



Buong gabi yata silang tatlo lang kasayaw ko.



 



Nakailang round na kaming papalit-palit at nang mapagod ako ay sinabi kong magpapahinga lang ako saglit dahil sumasakit na ang paa ko sa heels na suot ko.



Bumalik ako sa table namin at ininom ko ang natira kong inumin. Maya-maya lang ay may sumulpot na rose sa mukha ko. Halos maduling na ko sa sobrang lapit nito sa mata ko. Parang nangyari na to ah. Aish, may namimiss--- LECHE, wala nga akong namimiss =__=



Nilingon ko kung sino ang may hawak ng rose at paglingon ko, isang lalaking naka white na mask na bumungad sakin. Teka, member ba sya ng Jabbawockeez? Sya lang may ganyang mask dito ah?



 



"Ahh... hello?" bati ko sa kanya at iginalaw nya lang ang ulo nya bilang sagot. Jabbawockeez na pipi?



Itinaas nya ulit ang rose sa mukha ko at kinuha ko na lang iyon.



"So... sayaw tayo?" tanong ko at tumango na lang sya. Ang weird naman nito.



 



 



Dahil medyo napahinga naman kahit saglit ang paa ko, nakipagsayaw na ako sa kanya. Teka, bakit ang lakas ng tibok ng puso ko? May kakaiba akong nararamdaman.



"Ah... Kuya? Anong pangalan mo?" tanong ko pero hindi nya ko sinagot.



"Uy, pipi ka ba?" no response.



"Ahh, anong year mo na lang? Third year o fourth year?" no reply, wala yatang load.



"Yung totoo, waiter ka lang dito ano??"



"Huy, bakit di ka nagsasalita??"



 



 



Kruu kruuu kruuuu. Tsk, di yata marunong magsalita.



"Okay, after this song, we'll announce the winners." sabi nung emcee at nagplay na nga ang huling kanta.



 



 



"Uy kuya, last song na daw. Di ka pa din nagsasalita." sabi ko pero wala talagang reply. Tss. Tumingin ako sa gilid ko kung nasan sila Jade, Megan, Brandon at Bryan at saktong nakatingin silang apat sa akin. Pero agad ding umiwas nang mapansin nilang nakatingin ako. Problema ng mga yun?



 



 



Nakakalahati na ang kanta pero wala pa ding ni isang salitang nasabi tong kasayaw ko.



 



Ilang segundo pa, pero ganun pa din.



 



 



Malapit na matapos ang kanta pero waley. Aish, ewan.



 



 



 



"Kuya, no talk ka talaga? Text na lang you like? O gusto mong ballpen at papel? Isulat mo lang ang sagot sa mga tanong---" para akong napako sa kinatatayuan ko nang bigla syang nagsalita.



 



 



"Sorry, Marj..."



 



 



"T-teka, kilala mo ko??"



 



 



"Sorry kung nawala ako bigla." t-teka... may kaboses sya...



 



 



"A-anong sabi mo? T-tsaka... pwede bang magsalita ka ulit?"



 



 



"Sorry..."



 



 



"Jo---"



 



 



"Okay, now it's time to reveal the winners!" natigil ako nang magsalita na ang emcee at umilaw na ang buong paligid. Pero ang mga mata ko, pilit na sinisilip at pinapakiramdaman kung sya ba talaga ang nasa likod ng maskarang ito.



 



Inakay nya na ako papunta sa table pero hindi ko inaalis ang tingin ko sa kanya. Hindi ako pwedeng magkamali...



"Ikaw..." mahinang sabi ko at napatingin sya sakin. Dahan-dahan kong inangat ang kamay ko para tanggalin ang maskara sa mukha nya nang biglang...



 



 



 



 



"Candidate number 2! Miss Marjorie Garcia! Our best dressed for tonight!" nagpalakpakan ang mga nasa paligid ko at nailawan ako ng spotlight. May lumapit saking isang usherette yata at hinubad ang mask ko.



Patuloy lang ang palakpakan at inakay na ko ng usherette papunta sa stage at nawala na sa paningin ko yung lalaki kanina. Nananaginip ba ko o sya talaga yun?? Hindi naman pwedeng mamali ang dinig ko diba? Tsaka nagsalita nga sya ulit diba??



 



 



Pero wala na, wala na sya... Sa pang-ilang pagkakataon, wala na naman sya...



 



 



 



 



--------------------------------------------------------------------------------------------



 



 



 



"YEY! CONGRATULATIONS!!!" sigaw samin nila Mama at Macey nang matapos ang graduation ceremony namin.



 



 



"Oo nga! Congrats sa atin!!" masayang sabi ni Megan.



 



 



"Akalain mong nakagraduate ka, Pa? Hahahaha." pang-aasar ni Bryan.



 



 



"Ano namang akala mo sakin ha?!" sigaw ni Megan. Naku po. Ayan na naman sila. Pero nasanay na kami. Ganyan naman yang dalawang yan. Pagkakaalam namin, MU na sila eh. MU as in Magulong Usapan, Madalas Umbagan, Minsan Upakan. Pero sa huli, sweet na. Ay, ang labo nila.



 



 



"Oh oh, tama na ang away. Megan, Jade, ang mga parents nyo, nauna na sa parking. Sabi eh sumunod na daw kayo doon, at sa restaurant na lang tayo magkita-kita." sabi ni Mama. Sa iisang restaurant lang kasi ang celebration para dito sa graduation namin. Kung magbebestfriend kaming tatlo, syempre, pati ang parents namin.



 



 



"Eh kasi tong bakulaw na to, sinisimulan na naman ako =__="



 



 



"Haha, Pa naman, hindi mabiro. Oh sya, sige na. Bye na!" nagpaalam na si Bryan samin pati si Brandon. Syempre, may celebration din sila with their families.



 



 



"Tara na po, gutom na ko." sabi ko sa kanila at naglakad na ako pero pinigilan ako ni Jade.



 



 



"Ah Marj!!" sabi nya habang nakahawak sa braso ko. "A-ano... Samahan mo naman ako oh, may kukunin lang ako sa room natin."



 



 



"Eh?? May gamit ka pa dun? Nung nakaraang week pa pinaalis lahat ng---"



 



 



"Ay basta meron! Tara na!" at hinatak nya na ako.



 



 



"Teka nga! Ang bigat nitong bag ko oh, iiwan ko muna---"



 



 



"Wag na! Megan, samahan mo din kami!" at hinatak nya din si Megan. "Tita, Macey, sunod na lang po kami ha?"



 



 



"Okieee, enjoy, ate!" napakunot-noo na lang ako sa sinabi ni Macey. Enjoy? Bakit, may rides ba sa room namin?



 



 



Kabwisit ha? Dala ko pa kasi yung bag ko na ang laman ay pang-palit kong damit, at iba pang gamit ko. Ang bigat eh! tapos kinakaladkad pa ko nito =__= 



 



Nagpadala na lang ako sa paghatak nya sakin at nang makarating kami sa room...



"Marj, paki hanap, nandyan lang yun..." sabi ni Jade habang naghahanap kami ng notebook nya daw.



 



 



"Wala eh!"



 



 



"Andyan yan! Try mo naman tignan dun sa may bandang last row..."



 



 



"Aish, ano ko utusan??"



 



 



"Sige na please? Naghahanap din naman kami ni Megan oh. Diba Megan??" sabi nya at siniko si Megan.



 



 



"Ah. O-oo. Hehe." nagpoker face na lang ako at pumunta nga ako sa last row. Nagyuyumuko ako pero wala namang notebook dito eh =__=



 



 



"Jade wala talag---- H-HOY!" napatakbo ako sa pintuan dahil isinara nila iyon at kahit anong gawin kong tulak ay mas malakas ang pwersa nila dahil dalawa sila.



"MEGAN! JADE! ANONG TRIP NYO?!" sigaw ko sa kanila habang patuloy na pilit na binubuksan ang pinto.



 



 



"Ikaw, trip ka namin! Hahaha!" narinig kong sabi ni Megan.



 



 



"Aish naman! Buksan nyo nga to!!" kinalampag ko ang pinto, sinipa ko, kinamehame wave ko, nagmagic spell ako, pero ayaw nilang buksan. Ano bang gusto ng mga to? =_=



"Hoy mga babae!! Buksan nyo sabi!!"



 



 



"Hay Marjorie, maiintindihan mo din kung bakit namin ginagawa to. Basta ngayon, ang kailangan mo lang ay matinding PAG-INTINDI. Try to understand everything. Every single word that he will say." he? Sinong he??



Wala na akong nagawa dahil ayaw talaga nilang buksan at napaupo na lang ako sa upuan na katabi nitong pinto sa unahan. Pero parang may umilaw na light bulb sa utak ko ng marealize kong hindi nag-iisa ang pinto ng room namin.



Agad akong tumayo para dumaan sa likod na pinto pero halos mapatalon ako nang may makita akong lalaking nakamaskara na nakatayo at nakasandal sa may pinto.



Napakunot-noo ako dahil parang nakita ko na sya... AH! SI JABBAWOCKEEZ NUNG PROM! Pero... anong ginagawa nya dito? Sino ka ba talaga? Ikaw ba talaga ang inaakala kong ikaw? Aish, daming tanong!



 



 



"Ikaw!" sigaw ko sa kanya. "Sino ka ba talaga??" mula sa pagkakasandal nya sa pinto ay dahan-dahan syang naglakad papunta sakin.



 



 



"Bago ko sabihin, tinatanggap mo na ba ang sorry ko?" tanong nya. Shocks, yang boses na yan >___<



 



 



"P-pano ko tatanggapin yun kung hindi nga kita kilala??" pinilit kong magsalita ng diretso kahit na sa loob-loob ko ay parang gusto ko ng sumabog dahil sa pag-asang iniisip kong sya nga talaga ang nasa harap ko.



 



 



Mas lumapit pa sya sakin at ngayon, nasa harap ko na sya.



"Hindi mo na ko nakikilala?" kalmadong sabi nya pero sa malungkot na tono ng boses. Ikaw ba talaga??



 



 



"Pano nga kitang makikilala kung ganyan ang ayos mo?? Anong akala mo ako si madam auring para mahulaan kung sino ka?? Tsaka bakit mo ba ako kilala----" natigil ako sa pagsasalita nang hubarin nya ang maskara nya. o___O



 



 



"Ngayon sabihin mo, nakikilala mo na ba ako?" tanong nya.



 



 



"Ikaw... Bakit..."



 



 



"Marj..."



 



 



"J-john Alec Cabrera, kilala kita. Oo. Kilalang-kilala." halos pabulong na sabi ko habang pinipigilan kong maiyak. Aish, bakit ba ko naiiyak?? Eh sino ba sya para iyakan??



Sya lang naman ang lalaking pinagpantasyahan ko, iniyakan, kinakiligan, at ginawan ng lahat ng kaya ko para sa kanya. Sabihin nyo, dapat ba syang iyakan? Eh diba nga hindi nya ko gusto? Ni minsan di nya ko nagustuhan. Tapos bigla na lang syang nawala at parang pati pagkakaibigan namin eh naglaho na lang.



 



 



"Marj, sorry..."



 



 



"Haha. Sorry? Okay na yun ano ka ba. Parang maliit na bagay. Hindi naman ako nasaktan eh, konti lang, parang napulbo lang yung puso ko. Hindi din ako napuyat kakaisip, mga ilang linggo lang naman. At hindi din ako umiyak, konti lang, nakapagpuno lang naman ako ng isang olympic size pool. Kaya okay na yun." pilit akong ngumiti at tinalikuran ko sya. "Sige mauna na ko. Bye." naglakad na ako papunta sa may unahang pinto pero ayaw pa ding mabuksan.



"MEGAN! JADE! Alam kong nandyan pa din kayo. Bubuksan nyo to o talagang gusto nyong manira ako ng pinto?!" madiin kong sabi at bigla namang bumukas ang pinto. Nakatingin lang sila sakin at nilagpasan ko na sila. "Mauna na ko sa inyo." naglakad na ko papunta sa parking pero wala na sila Mama. Nag-abang na lang ako ng taxi at maya-maya ay nagsimula ng magpatakan ang mga luha ko.



 



 



"Marj!!" narinig ko na naman ang boses nya at agad kong pinunasan ang luha sa pisngi ko at saka ko sya hinarap.



 



 



"Oh, ikaw ulit? May nakalimutan ka? Wala naman akong utang sayo ha?" normal na sabi ko.



 



 



"Oo may nakalimutan ako. At walang utang? Oo ikaw wala, pero ako meron."



 



 



"Tsk, ano bang sinasabi mo?"



 



 



"Para sa'yo anong meaning ng love?" napakunot noo ako dahil imbis na sagutin ang tanong ko eh isang mas malabong tanong pa ang sinabi nya.



"Love, pag-ibig, pagmamahal. Yan ang bagay na hindi mo aasahang bigla na lang dadating. Yan ang bagay na makakapag-angat sayo sa oras na down ka. Yan ang bagay na magpapagawa sayo ng lahat, kahit pa sinasabi ng isip mo na imposible, pero ang puso mo, sinasabing posible. At yan ang pinakamasarap na pakiramdam na mararamdaman ng isang tao."



 



 



"Ano bang---"



 



 



"Tinanong kita noon at ang isang sagot mo, love is patient. Kaya eto ko, naghintay ako, para sa taong mahal ko."



 



 



"Ha?"



 



 



"Marj, isang tanong isang sagot, mahal mo pa ba ako?" nanlaki ang mata ko dahil sa sinabi nya.



 



 



"A-ano bang klaseng tanong yan?"



 



 



"Oo o hindi lang ang sagot."



 



 



"Bakit naman kailangan ko pang sagutin ang tanong na yan? Para san---"



 



 



"Dahil mahal kita." para akong natigil sa paghinga at feeling ko, isang ihip lang sakin ay matutumba ako sa kinatatayuan ko. Ano bang sinasabi nya?



 



 



"Haha? Tatawa ako? Lakas magjoke!" at nagsimula akong tumawa ng pilit.



 



 



"Hindi ako nagbibiro. Seryoso ako." natigil ako nang makita kong seryoso na nga ang mukha nya.



 



 



"Psh. Eh ano yung sinabi mo sakin noon? Na hindi totoo ang sinabi ni---"



 



 



"Oo Marj. Hindi totoo yun. Hindi kita gusto. Dahil nga MAHAL KITA. MAHAL NA MAHAL." nanigas na naman ako sa pwesto ko. Parang nagyeyelo ang buong katawan ko dahil sa sinabi nya.



 



 



"Pero bakit..."



 



 



"Bakit ngayon ko lang sinabi? Bakit hindi noon? Bakit hinayaan pa kitang masaktan at pati na din ang sarili ko? Bakit ang torpe ko? Bakit ang tanga ko?" hindi na ako makasingit sa kanya dahil tuloy-tuloy lang ang pagsasalita nya. "Isa lang ang sagot sa lahat ng tanong na yan. Yun ay dahil gusto kong patunayan sa Papa mong, ganito ko kamahal ang anak nya. Kakayanin kong maghintay, kakayanin kong isugal ang lahat, maipakita ko lang na seryoso ako, na totoo ang nararamdaman ko."



 



 



"Anong... Si Papa??"



 



 



"Nung araw na pumunta ako sa inyo para maghapunan dahil sabi mo ay gusto akong makausap ng Papa mo, yung gabing yun, plano ko ng magtapat sa'yo." napayuko sya habang nagsasalita. "Pero dahil nga nandun na din naman ako't kaharap ko ang Papa mo, sa kanya ko muna sinabi ang lahat. Pero dahil dun, kaya nangyari ang lahat ng ito."



 



 



 



* * * FLASHBACK (John's POV)* * *



 



Para na akong hindi mapaanak na manok dahil lakad dito, lakad doon ako. Dahil sinabihan ako ni Marj na kakausapin ako ng Papa nya. Wew!



 



Nang sumapit ang 6:00 PM ay umalis na agad ako sa bahay ay ilang minuto lang ay nakarating na kami kanila Marj kasama si Bryan. Sinabi ko kay Bryan na hindi ko alam ang papunta kanila Marj pero sa totoo lang, kahit nakapikit kaya kong pumunta dito.



 



Past 7 na nang matapos kaming kumain. Pakiramdam ko nga, buo-buo pa din yung kinain ko dahil hindi ako makanguya ng maayos, kinakabahan ako mga brad!



 



Agad akong inaya ng Papa ng Marj sa lanai at nagsimula syang magsalita.



 



"Lalaki, isang tanong isang sagot, may gusto ko sa anak ko?" nanlaki ang mata ko dahil napaka straight to the point pala ng future father-in-law ko. Kaya kung straight to the point sya, ganun din dapat ako.



 



 



"Wala po."



 



 



"Ano?! Bakit mo sya hinalikan?!" sigaw nya at parang nagtayuan lahat ng balahibo sa katawan ko. "Alam mo bang ikaw ang first kiss ng anak ko?! Ng panganay ko?!" *gulp* napalunok na lang ako dahil feeling ko, tatagos na sakin ang tingin nya. Hindi na ako makapagsalita kaya tumango na lang ako bilang sagot. 



Pero hindi na sya nagsalita at umiwas ng tingin, kaya tingin ko, kailangan ko ng sabihin ang side ko.



 



 



"Sir, hindi ko ho gusto ang anak ninyo... Dahil mahal ko ho sya. Mahal na mahal ko ho ang anak ninyo." napabalik sya ng tingin sakin at sumeryoso lalo ang itsura nya.



"Kaya ho, ngayon, naglakas loob akong harapin kayo. Para ho bago ako umamin ng nararamdaman ko sa anak ninyo ay kayo muna ang maka-usap ko." napakunot noo sya pero tuloy lang ako sa pagsasalita.



"Ang anak nyo ho, sya lang ang babaeng minamahal ko, noon pa. Pero hindi ako nagkaroon ng pagkakataong umamin sa kanya. Pero po ngayon, buo na ang loob ko, magtatapat na po ako. Liligawan ko ho ang anak nyo." buong tapang kong sinabi kahit na nanginginig na ang tuhod ko.



"Kaya sana ho, payagan nyo ako sa---"



 



 



"Hindi." sabi nya na blangko lang ang ekspresyon ng mukha. "Hindi mo pwedeng ligawan ang anak ko."



 



 



"B-bakit naman po?"



 



 



"Dahil mga bata pa kayo para sa mga bagay na yan. Ipinangako ko na din sa sarili ko, na papayagan ko lang na tumanggap sya ng manliligaw kapag natapos nya na ang high school. Pero ang pagnonobyo, ay kapag sumapit na ang ika-18 kaarawan nya." napanganga na lang ako sa sinabi nya.



 



 



"G-ganun ho ba..." pakiramdam ko, biglang gumuho ang nabubuong pag-asang makakaamin na ako kay Marj.



 



 



Ilang minutong katahimikan ang namagitan samin pero nawala din iyon nang magsalita muli ang Papa ng Marj.



"Pero ikaw.... Alam mo bang mahal ka ng anak ko?" halos lumuwa ang mata ko dahil sa narinig ko. Mahal??



 



 



"A-ano ho??"



 



 



"Mahal ka ng anak ko. Kaya nya ginawa yang mga bagay na hindi nya naman dapat gawin, pero ginawa nya dahil mahal ka nya."



 



 



"A-ahh..." hindi ko maipaliwanag ang nararamdaman ko ngayon. Naghalo-halo na eh. Lungkot, saya, takot, ewan!



 



 



"Ayokong hadlangan ang ikasasaya ng anak ko. Pero hindi mo naman maaalis sakin ang pag-aalala. Dahil babae sya, lalaki ka. At sya pa ang panganay ko. At higit sa lahat, napakabata nyo pa para intindihin ang ganitong klaseng mga bagay." kumalma na ng tuluyan ang boses nya. "Ikaw... Mahal mo ba talaga ang anak ko?" tanong nya.



 



 



"Opo. Siguradong-sigurado ho ako. Mahal na mahal ko ho ang anak nyo."



 



 



"Pwes, patunayan mo." nakapamulsang sabi nya.



 



 



"Patunayan? Sa panong paraan ho? Gagawin ko ho ang lahat."



 



 



"Intayin mong matapos nya ang high school bago ka magtapat. Kapag nagawa mo iyon, maaari mo na syang ligawan. Pero binabalaan kita, kahit pa manligaw ka na, 18 pa sya pwedeng magkaron ng nobyo. Handa ka bang magtiyaga at maghintay?"



 



 



"Opo. Gaya ho ng sabi ko, gagawin ko ang lahat."



 



 



"Pwes. Patunayan mong totoo yang sinasabi mo. Ayokong malaman nya itong pinag-usapan natin at ayoko ding malaman nya ang nararamdaman mo para sa kanya. Dahil ikaw ang unang lalaking minahal ng anak ko, kaya kapag nalaman nyang mahal mo din sya, makakasira lang yan sa pag-aaral nyo. At inuulit ko, bata pa kayo para dyan."



 



 



"..." hindi ko na alam kung ano pang isasagot ko.



 



 



"Inuulit ko, handa ka bang maghintay?"



 



 



"Pero pano ho kung may magustuhan syang iba?"



 



 



"May magustuhan man sya o wala, kung talagang mahal mo sya, gagawin mo ito para patunayan sa tatay nya, na kaya mong gawin ang lahat para sa kanya. Na kaya mong ipakitang totoo yang nararamdaman mo. Na kaya mong isakripisyo kahit pa sarili mong nararamdaman para sa taong mahal mo."



 



 



"Sige po. Kung iyan ang gusto ninyo, gagawin ko po."



 



 



"Mabuti ng nagkakaintindihan."



 



 



 



* * * END OF FLASHBACK * * *



 



 



"Yun, yun ang dahilan kung bakit ngayon lang ako nagtatapat sa'yo. Ngayong nakagraduate ka na." parang pakiramdam ko ay nanghihina ako sa sinabi ni John.



"Noong una, kinabahan ako dahil baka mawala ang nararamdaman mo para sakin. Pero nagtiis ako. Dahil ayokong sirain ang tiwala ng Papa mo. Gusto kong patunayang ganito kita kamahal. Ganito katotoo ang nararamdaman ko. Na pinili kong maghintay, para sa kaisa-isang babaeng laman ng puso ko." tinignan ko lang sya sa mata at hindi ko namalayang unti-unti na palang nagbagsakan ang luha sa mata ko.



"Ilang beses ko ng muntik masira ang pangakong yan, pero sa tuwing naaalala kong kung hindi ko ito tutuparin ay baka mas lalong hindi ko masabi sa'yo ang nararamdaman ko. Kaya pilit kong pinigil ang nararamdaman ko. Masakit man ay kinaya ko."



"Noong una ay namroblema ako na malaki ang posibilidad na mawala ka na sakin. Dumating sa puntong nanghihina na ang loob ko, pero hindi ko kayang sirain ang binitawan kong pangako. At higit sa lahat, hindi ko magawang kalimutan ang pagmamahal ko sa'yo."



"Ngayon Marjorie, isang tanong isang sagot, may maaabutan pa ba ako? May maaasahan pa ba ko? Mahal mo pa ba ako?" labo ah, baka tatlong tanong isang sagot yan?



 



 



"John, matagal ko ng pinilit kalimutan ang nararamdaman ko para sa'yo." sabi ko at parang naiiyak na sya.



 



 



"A-ahh..." sabi nya at namumuo na ang luha sa mga mata nya. Umiwas na lang sya ng tingin at pilit na ngumiti.



 



 



"Isang taon na John. Pero bakit ganito...



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



ni minsan, hindi nawala ang pagmamahal ko sa'yo." nakangiting sabi ko at napatingin naman sya sakin.



 



 



"A-anong sabi mo?"



 



 



"Pilit kitang kinalimutan. Pilit ibinaon sa limot. Pero kahit na ganun, hindi ko talaga alam kung bakit hindi mawala-wala ang pagmamahal ko sa'yo." sabi ko at may ngiting nabuo sa labi nya at tuluyan ng bumagsak ang luha nya.



 



 



"P-paki ulit?"



 



 



"Aish. Mahal kita. Mahal PA DIN kita. Ayan, okay na?" natatawang sabi ko.



 



 



"T-talaga??" parang hindi sya makapaniwala sa sinasabi ko. Pero yung mata nya, kulang na lang ay magningning.



 



 



"Ayaw mo ba? Edi wag. Binabawi ko na!"



 



 



"Oy wala namang ganun! Hindi lang kasi ako makapaniwalang narinig ko mula sa'yo yan. Nung sinabi sakin yan ng Papa mo, sobrang tuwa ko. Pero ngayong sayo mismo nanggaling, haaay, heaven!" natawa na lang ako sa kanya. Mas lumapit sya sakin at hinawakan ang dalawang kamay ko.



"Sorry kung nasaktan kita. Pero ginawa ko lang yun, para din sa magiging future natin." nakangising sabi nya.



 



 



"Future agad??"



 



 



"Hmm. Dahil ngayon, liligawan na kita. At ang pinakamaganda, may permisyon ng mga magulang mo." nginitian ko na lang sya at ganun din ang ginawa nya.



Nagtitigan lang kami at bigla na lang nagsimulang umambon. Umaambon kahit na umaaraw.



 



 



"Aish, mababasa tayo! Teka, payong!" inilabas ko ang payong ko mula sa bag ko. Hanggang ngayon, itong payong pa din na ito ang gamit ko. Hindi ko nga alam kung kanino to eh.



Binuksan ko na lang iyon at pinayungan ko din sya.



 



 



"Hanggang ngayon, payong ko pa din ang gamit mo?" nakangiting sabi nya.



 



 



"Panong naging sa'yo to??"



 



 



"Dahil sakin yan." wow, magandang sagot yun ah? "Dahil noon pa man, lagi na akong nakabantay sa'yo. Noon pa man, mahal na kita. Mahal na mahal."



>/////<



Sya?? Sya si boy payong? Edi kung stalker nya ko, stalker ko din pala sya, noon pa? Edi mukha lang kaming tangang dalawa?



 



Tinitigan ko lang sya sa mga mata nya. Hindi naman ako nananaginip diba? Totoo lahat ng narinig ko diba? Diba diba??



 



Bigla na lang nyang kinuha ang payong mula sa kamay ko at binitawan iyon. 



 



 



"Hoy ano bang ginagawa mo, mababasa tayo!" nakangiting sabi ko dahil nahahawa na naman ako sa ngiti nya.



 



 



"Dati ko pang gustong gawin to. Kaya please, hayaan mo lang ako?" napakunot-noo na lang ako habang nakangiti at unti-unti naman syang lumapit sakin.



 



 



Tumigil sya nang ilang inch na lang ang layo ng mukha namin sa isa't-isa. Tinignan nya lang ako sa mata at bigla syang pumikit. Woah! Ano to?! Kiss agad?? Sa bagay, may nauna na eh, pero teka, magpapahard to get muna ako :D



Nang malapit nang dumampi ang labi nya at tinagilid ko ang mukha ko kaya sa pisngi naglanding ang lips nya. Napadilat sya agad at tumaas ang isang kilay.



 



"Eyyy, kiss agad? Bawal kiss! Nanliligaw ka pa lang, mister Cabrera!" sabi ko at nag cross arms pa ko.



 



 



"Isa lang! Please?" sabi nya at nagpout pa. Hahaha, langya, pwede sagutin ko na sya? XD



 



 



"No! Cannot be, borrow one." at dinilaan ko pa sya na mas lalo nyang ikinasimangot.



 



 



"Ayaw mo ha... Halika dito!" niyakap nya ko pero nakawala din ako agad kaya naghabulan kami. Mga basang sisiw na kami, para kaming engeng dito.



 



Patuloy lang sya sa paghabol sakin hanggang sa mahuli nya na ako. Bigla nya na lang akong binuhat at dahil sa hindi ako makatiis, ako na ang humalik sa kanya. Pero sa cheeks lang no. Hard to get, remember? ^____^



 



Dahil sa ginawa ko eh namula sya at pinaikot-ikot nya ako. Ang taray lang ng setting namin, harutan sa ilalim ng ulan :")



Oh well, ganyan siguro talaga.



 



 



 



"I love you, Marjorie Garcia."



 



 



"Hmm, okay." sagot ko at nginitian ko lang sya.



 



 



"Yun lang sagot mo?"



 



 



"Eh ano ba dapat??"



 



 



"Eh basta, alam mo na."



 



 



"Hmm, alam ko na? Alam mo na din yun."



 



 



"Eyy..."



 



 



"Haha, tama na ang pagsimangot, di bagay! Haha, papahard to get muna ko. Pagbigyan mo na ko ha, John Alec Cabrera?" wala na syang ginawa at nginitian na lang ako. Nginitian ko na lang din sya at naglaro kami ng yakap-yakapan sa ilalim ng ulan. Aish, makakatagal kaya ako sa pagpapahard to get ko?



Hay, di na importante yun, ang mahalaga ngayon, nagkalinawan na. Mahal nya ko, at mahal ko din sya :")



 



 



 



 



 



 



 



THE END...?



 



 



 



A/N: Hep hindi pa! May kasunod pang special chapter ito na siguradong mas ikakakilig nyo :) ang dami kong eklaber, alam nyo yan! Haha :D masyado na kasing mahaba ito kaya sa special chapter na ang kasunod :)



Alam kong hindi kayo contented dito, kaya please read the special chapter. Dahil doon ko ibubuhos lahat ng kilig na dumadaloy sa katawan ko. Lol :D



Marjorie & John Alec po sa right side *u*



##################################

~~SPECIAL CHAPTER~~



##################################

SPECIAL CHAPTER



Dedicated po sa lahat ng bumasa nito, mabuhay kayo! Whoooo! ()



 



 



 



 



2 YEARS LATER...



  



 



[Marjorie's POV]



  



"Hoy birthday girl!! Gising!!!" sigaw ni Megan habang inaalog alog ako. Aish naman, natutulog yung tao eh, bastusan?



 



 



"Hoooy! Bumangon ka na nga dyan! Ano to, matutulog ka na lang buong araw porket birthday mo?!" sigaw naman ni Jade. Tss, naririndi na ako sa kakasigaw ng dalawang to! Jusme!!!



 



 



"MARJORIE GARCIA! NANDYAN NA MGA BISITA MO!!" mas malakas na sigaw ni Macey.



 



 



"ANO BAAAA! Ang aga-aga nyo mambulabog! Natutulog ako eh! Bastos lang? Di nyo ba alam yung good manners and right conduct?!" sigaw ko sa kanila habang nakapikit pa din. Pinilit kong bumangon sa pagkakahiga ko. Inaantok pa ko!



 



 



 



"Ay! Nahiya naman kami sa MAAGA mo. Tignan mo nga kung anong oras na!" sigaw na naman ni Jade. Padabog kong kinuha yung phone ko at tinignan kung anong oras na.



 



 



"6:30 pa lang! 6:30!!! Tapos ginigising nyo na ko?! Adik ba kayo?!"



 



 



"Oh, 6:30 na. Tapos nakahiga ka pa din??"



 



 



"Oo nga 6:30. PA LANG. 6:30 ng umaga tapos nandito na kayo nanggugulo sa kwarto ko?!"



 



 



"Eh?! Umaga?? Try mong tignan ulit yang phone mo!"



 



 



"Aish!" tinignan ko nga ulit ito. Oh, kanina 6:30, ngayon 6:32 na... 6:32 A---- PM?! Gabi na?!



"Eh?! Teka, gabi na?!!"



 



 



"Ay hindi! Umaga pa lang, sige tulog ka ulit, labas muna kami, nakakahiya naman sa'yo." sabi ni Megan at tumayo na sila ni Jade.



 



 



"Tss. Eh kayo naman kasi eh! Sinabi ko ng AYOKO nyang party na yan! Kayo naman itong mapilit!" sermon ko.



Ngayon kasi ang 18th birthday ko. Pero ayoko talaga ng party party na yan.



Pero itong mababait kong bestfriends, parang sila pa ang may birthday, sila pa ang hindi payag na walang celebration =__=



Kaya sila na ang nag-organize ng party. Si Mama, nakisali din, pati si Macey, pati si Papa. Lahat sila! Oo ako lang ang KJ. Tsk.



Pero dahil nga ayoko, hindi ako pumayag na bongga ang gawin, masiyahan lang sila, kahit simple lang. Gusto ko ang kasama lang ay mga close ko.



 



 



"Tss, bat ba ang init ng ulo mo? First day?" tanong ni Megan.



 



 



"Tsk! Itanong nyo kay good boy!" inirapan ko na lang sila at dumiretso na ko sa CR. 7pm kasi ang sinabi nilang start ng party. Eh anong oras na.



Nagtataka ba kayo kung bakit ganitong oras na eh kakagising ko lang? Tsk, yang John Alec Cabrera na yan! Langya! Ilang araw ng hindi nagtetext. Ni isang message wala. Kaya buong gabi akong dilat kakaantay ng text o tawag mula sa kanya.



Tapos may kalokohan pang ginawa yun nung huli kaming nagkita, last two days lang yata yun? Aba'y iwan daw ba ako dahil kinuha syang guest speaker ng isang event ng university namin? Tss. Good boy ha? Nako!



 



Oo sa iisang university lang kami. Sa Hayward College kami nag-aaral lahat. Wala yatang titibag sa friendship namin. Incoming 3rd year na kami. Ako, si Jade, Megan, Bryan, Brandon, Tristan, Lorraine at John. Si raffy naman, 2nd year, pero sa ibang university.



Naging magkakayear level na kami nila John at Tristan. Si Tristan, dahil nga hindi sya nakagraduate kaya inulit nya ang 4th year nung high school. Sa kaso naman ni John, pumunta kasi sya sa Canada, remember? Yung sinabi sakin ni Lorraine? Yun pala ay dahil i-oorient na sya ni Tito, Daddy nya, sa business nila. Bukod daw kasi sa main branch nila dito sa Philippines, yun daw ang pangalawang pinakamalaking branch ng mga kumpanya nila.



Dahil doon, hindi muna sya nagcollege dahil gusto muna nyang malaman kung magiging interesado sya sa business. Kaya after a year, bumalik sya dito sa Pilipinas (para umamin at para ayusin ang papers nya para sa college) at Hayward College na lang ang naabutan nyang exam.



Kaya pala dati, pinipilit nila akong sa Hayward College pumasok kahit na gusto ko sa Wescott University. Noon pa lang pala, may plano na sila. Alam na nilang lahat na doon si John. At nung prom pa lang, planado na din yun, alam nilang si John yung nasa likod ng Jabbawockeez na mask. At nung graduation, yung pag-amin ni John, alam din nilang lahat yun, maging nila Mama. Pati si Lorraine, noon pa man, alam nya na ang lahat. Bukod kay Papa, parents ni John, eh si Lorraine din ay alam ang nararamdaman para sakin ni John kaya nakiisa din sya sa mga plano nila.



Napag-kaisahan ako =_= Pero okay lang, naging successful naman ang pag-amin, muntik lang hindi, nag-inarte kasi ako ng konti, hehe.



 



After nun ay nanligaw na nga si John. Dahil sa Hayward College kaming lahat, palagi kaming magkakasama pag free time namin. Iba-iba kasi kami ng course kaya pag free time lang kami nagkakasama.



Nakasundo na namin si Lorraine, nung 4th year pa naman, okay na kami eh, pero mas naging close namin sya ngayon. Dahil mabait sya sa mabait, tingin ko nagmature na sya kahit papano, iniisip nya na ang kalalabasan ng bawat gagawin nya. Pero may pagkamaldita talaga, pag may kaaway kami o may umaaway samin, sya una sumusugod =__=



Si Tristan naman, kasundo na din namin. Okay na din silang magkapatid at ang balita ko, sa bahay nila John na sya nakatira. Tanggap sya ni Tita, kaya siguro madali syang nakapag-adjust doon. Kaso seryoso sya palagi, yung tipong mamatay na kami sa tawa, pero sya, matipid na ngiti lang. Nakakatakot din sya, one time, napagtripan sya ni Bryan, at sinamahan pa ni Raffy na nagkataong sumasama din samin pag free time nya, eh alam nyo naman ang kakulitan ni Bryan, at si Raffy din na doble pa. Eh napikon yata si Tristan, kaya hinawakan nya bigla ang kwelyo nung dalawa, take note, sabay yun ha, tig-isang kamay nya. Buti nga at naawat. Simula noon, hindi na namin sya inasar, di bale ng kami ang nasa hot seat at ang sentro ng asaran, wag lang sya dahil nakakatakot talaga. Ang cold nya pa palagi, pero si Lorraine lang ang nagpapaamo at nagpapakalma sa kanya. I smell something nga eh. Mehehe >:)



Si Raffy, ayun, pinaninindigan ang mga binitawan nyang salita. Wala pa ding ibang babae sa buhay nya. Tsk, alam ko makakahanap din yan. Pero di ko maiwasang masaktan pang nakikita ko syang malungkot, lalo pa't pag magkakasama kami nila John.



Si Macey, graduating na. At pila ang manliligaw, syempre mana sakin eh. Wuhahaha. Balita ko may boypren na yun. Haha, de joke lang, bawal yun no! Ano, sakin lang effective ang 18years-rule? Di yata ubra yun!



Si John naman, ayan nga patuloy sa panliligaw. Pero gaya ng sabi ko, ni isang text wala ngayon kaya nabubwisit talaga ako! Humanda sya sakin pag nakita ko sya. Unahin pa daw ba ang event na yun kesa sakin? Eh sabi, pwede namang tanggihan yun =_=



Kung tutuusin, 18 na ko ngayon kaya pwede ko na syang sagutin, eh kaso bigla na namang missing in action, bahala sya, sa next birthday ko pa sya sasagutin ~_~



 



 



 



Natapos na akong maligo at paglabas ko galing sa CR, nandito na naman sila Jade, Megan at Macey sa kwarto ko. Nagdidiskusyon sa kung ano man yun.



"Hindi! Mas maganda kung pink ang eye shadow!" -Jade



 



 



"Hindi! Purple na lang!" -Megan



 



 



"Nooo! Blue!!" -Macey



 



 



"Aish, okay, brown na lang!" -Jade.



 



 



"Eh? Wag yun! Eto na lang, orange!" -Megan



 



 



"Chaka! Eto na lang, yellow!" -Macey



 



 



"Yellow?! Wag! Eto red!" 



 



 



"Eh! Green na lang!"



 



 



"Lumot lang? Black na lang kaya?" -Megan



 



 



"Eh! Eto white!" -Macey



 



 



"HOY! BALAK NYONG GAWING COLORING BOOK ANG MUKHA KO?? EH KUNG RAINBOW NA LANG, PARA MASAYA KAYONG TATLO?!" natigil sila sa pagtatalo nang sigawan ko sila.



Langya? Eye shadow, green? Red? Yellow? Orange?? Gagawin ba nila akong clown?



 



 



"Pink na lang kasi!" -Jade



 



 



"Purple! Mas bagay!" -Megan



 



 



"Hindi! Pula para bongga!" -Macey



 



 



"AAAHH! Ewan!! Wala! Walang make-up! Tapos!" sigaw ko at kinuha ko na ang jeans ko sa drawer ko.



 



 



"Oy ano yan? Magpapantalon ka??"



 



 



"Hindi, baka ikaw =__=" sarkastikong sagot ko kay Megan.



 



 



"Haay, ang sungit ah, pasalamat ka birthday mo!"



 



 



"Tsk, sige na, chupi na! Magbibihis na ko!"



 



 



"Lalabas kami, pero eto ang isusuot mo." tumayo na si Jade at inabot sakin ang dress na sinuot ko nung prom namin nung 3rd year kami.



 



 



"Eh? Ayos ka lang? Tsk, birthday ko, kaya ako masusunod. Sige, labas!" sigaw ko sa kanila. Maldita na kung maldita. Ngayon lang naman ako ganito dahil mainit talaga ang ulo ko.



I'm still the sweet and charming Marjorie, gaya ng description sakin ni Tita noon. Pero hindi ko alam, na kapag pala si John na ang usapan, may ilalabas pala akong kamalditahan >_<



 



Tinignan ko na lang yung dress. Naalala ko tuloy yung nangyari noon, yung pag-amin ko kay John, tapos ang pagdadrama ko. Natawa na lang ako at itinago na ang dress. Magpapantalon ako, seryoso.



 



 



Bumaba na ako at nasa living room pa lang ako eh dinig ko na ang kantahan nila sa likod namin. Gaya nga ng sabi ko, gusto ko simple lang. Ilan lang naman ang inimbitahan eh, mga close ko lang talaga. At ako din ang nagpumilit na dito na lang sa bahay, para anytime, pwedeng-pwede akong pumunta sa kwarto ko. Maluwag naman ang garden sa likod, sakto lang samin yan.



 



Nang makalabas ako eh nadatnan kong nagsasayaw sa gitna si coach, kasama si kuya Dan, Luke, Bryan at Raffy. Waaaa! Nandito sila! Nakakamiss ang TTC! >u<



Nang mapansin nila ako ay tumigil sila at kinuha ni coach ang mic.



"Oh! Ayan na si birthday girl!!" nagsitinginan sila sakin at ang itsura nila, lalo na ng mga girls ay o___o? ganyan. Marahil nagtataka sila, mukha lang akong bibili ng suka't toyo sa kanto.



 



 



 "Wag nyo pong pansinin ang outfit nya. Ang akala nya po eh mamamalengke sya." sinamaan ko na lang ng tingin si Megan at nagtawanan lang sila.



 



Pumunta na ako sa harap at sinimulan na nila ang program eklaber nila. Ako, nakaupo lang sa gitna. Aish, boring. Asan ba kasi si John? Wala ba syang balak pumunta? Tsk, ano, may event ulit? =_=



 



Dahil konti lang kami, 18 candles at 18 roses lang ang meron.



Kasama sa 18 candles si Macey at Mama. Tapos Jade, Megan, Lorraine, Wencie, Clarine, Yssa, ang mga high school friends ko. Tapos sila Vanessa, Louise, at iba ko pang college friends na close ko. Humabol naman si Tita Alexis, Mommy ni John, at kasama din sya sa candles. Wow, buti pa si Tita at Tito, nandito, kasabay din nila si Tristan. Tapos sabi pa nila, may pinuntahan daw si John. Naku, bahala nga sya T_T



Nakakaiyak lahat ng message nila. Nung kay Jade at Megan, nagpigil ko pa eh, kahit na ang sakit sa lalamunan pag nagpipigil ng luha. Natawa kasi ako kay Megan, naslow na naman kaya umurong ang luha ko. Pero nung sila Macey at Mama na, naku po, napahagulgol na lang ako T_T



 



Sa 18 yellow roses naman (oo yellow talaga, favorite ko eh), sinayaw ako nila coach, kuya Dan, Luke, at Joed. Puro mga high school ako nung nakilala ko sila. Si Tristan ayaw, seryoso na naman sa isang sulok. Tsk, ayaw naman naming pilitin, baka mag-amok yan >.<



Sinayaw din ako ni Tito Fred, daddy ni John. Aish, asan ba kasi yung anak nyo tito? Kainis naman eh T_T



 



Sumunod naman si Brandon. Naku po, debut ko pero si Jade ang pinag-usapan namin. Tsk. Halatang in love ah?



Next si Bryan. Syempre, ano pa asahan mo? Walang iba kundi kakulitan. Ginawa naming chacha, boogie, jive, tap dance, cramping ang sayaw. Haha, napatawa tuloy ako bigla. Nakakatuwa dahil yung dating Bryan na nasaktan ko, masaya na ngayon kay Megan. Pero, wala pang "sila". Ewan ko sa kanila. Nasa ligawan stage din yata.



Nang matapos akong isayaw ni Bryan eh bumalik na sya sa upuan nya at nakita kong inaasar nya si Megan.



"Oh Pa, selos ka naman?" nakangising sabi ni Bryan kay Megan.



 



 



"Utot mo selos! Suntukin pa kita dyan eh!" sagot naman ni Megan sabay irap.



 



 



"Hihihi, nag-seselos syaaa~ deny deny pa, lumalaki butas ng ilong mo oh!" 



 



 



*pak*



Bigla na lang pinalo ni Megan ang noo ni Bryan. Naku, brutal ah?



"Hindi nga sabi! Isa pa, tatamaan ka talaga sakin!"



 



 



"Sakit nun ah!" sigaw nya habang nakahawak sa noo nya. "Pero anong tatamaan? Eh tinamaan na nga ako eh, ano pang gusto mo?" at ngumiti sya ng sobrang lapad. Tinignan lang sya ng masama ni Megan pero halatang nagpipigil ng ngiti.



"Oy, ngingiti na yan!"



 



 



"=__=" sinimangutan lang sya nito kaya bigla nyang iniharap sa kanya si Megan.



 



 



"Ayaw mo ha. Eto sayo!" hinawakan nga ang mukha ni Megan tapos hinalikan ito sa noo. "Eto pa!" sa ilong. "Eto pa!" sa  left cheeks. "Eto pa!" sa right cheeks. "Eto pa!" sa baba. "At eto!" hahalikan nya sana sa labi pero bigla syang tumigil. "Joke laaaang! Hahaha!" dahil sa ginawa nya ay sinapok ulit sya ni Megan. "Hahaha! Kala mo ha! Tama na yung noo, ilong, pisngi at baba. Dadating din tayo dyan. Masyado ka namang kinilig! Wuhahaha!" 



 



 



"Epal ka talaga kahit kailan!"



 



 



"Bakit Pa, kala ko ba off limits ka pa sa ganyang bagay?"



 



 



"Mukha mo off limits! =__="



 



 



"Tsk tsk, wag ka na kasing magselos, ikaw lang ang nag-iisang pagong ng buhay ko." nakangiting sabi nya at inakbayan si Megan.



 



 



"Hindi nga sabi ako nagseselos!"



 



 



"Eh bakit nakabusangot pa din yang mukha mo? Ano yan gus---" natigil sya ng biglang dinampian ng halik ni Megan ang labi nya.



"Whoaaa! Ang first kiss ko!! Ninja turtle! Wala na, hindi na virgin ang lips kooo!" at nag-inarte pa syang umiiyak.



 



 



"Napakaarte mo talaga! Oh eto pa isa!!" biglang inulit ni Megan ang paghalik.



 



 



"Grabe ka na ninja turtla ha! Nakadalawa ka! Paganti!" hinalikan nya din si Megan.



Natawa na lang ako dun sa dalawa. Ang dami nilang kaartehan hahaha!



 



 



 



Sumunod namang kasayaw ko ay si Raffy...



 



"Hi Joreng! Hahaha!"



 



 



"Tsk, ano nakakatawa? =_=" sungit-sungitan muna ako, haha.



 



 



"Ay, sungit? Tsk, kahit ganyan ka... hay, nevermind." ngumiti na lang sya pero halatang hindi masaya ang mata nya.



 



 



"Raffy, yung totoo, kelan mo balak mag move on? Please lang, ayokong masira ang friendship natin."



 



 



"Haha! Ano ba sabi ko sayo dati? Nakalimutan mo na? Diba sabi ko hanggang hindi---" natigil sya ng singitan ko sya sa pagsasalita.



 



 



"Natatandaan ko pa! Aish, Raffy naman eh!"



 



 



"Haha, akala ko nakalimutan mo na eh. Pero wag kang mag-alala, tanggap ko ng nasa friendzone lang ako. Pero yung sinabi ko sayo dati, aish. Ako ng bahala dun. Basta gusto ko, masaya ka? Okay ba?" sabi nya at ngumiti sya. Yung ngiting Raffy. Yung ngiting kahit na madrama ang scene, mapapangiti ka na lang din.



"Basta tandaan mo, pag sinaktan ka nun, jojombagin ko talaga yun. Sasampalin ko sya, sasabunutan, kukurutin, at kakalbuhin ko sya." natawa na lang ako dahil umarte pa syang parang bakla. Di bagay sa kanya XD



"Basta tandaan mo lang yung sinabi ko ha? Promise yun!" binitawan nya na ako nang matapos ang kanta.



 



 



 



 



[Raffy's POV]



 



Matapos ko syang isayaw eh pumunta na lang ako sa isang mesa at ininom ang wine doon. Masakit pa din. Pero masaya ako pag nakikita kong masaya si Joreng. Pag nakikita kong ngumingiti sya, napapangiti na lang din ako. At syempre pag malungkot sya, parang doble nun ang nararamdaman ko.



Oo na, martyr na kung martyr. Eh wala tayong magagawa. I'd rather die loving her, than to love someone else.



 



"Ayan tayo eh." nagulat na lang ako nang may magsalita sa tabi ko.



 



 



"Sino ka?" kunot-noong tanong ko sa kanya. Kilala ko sya dahil isa sya sa nagmessage kay Joreng kanina, kamember yata ni Joreng sa TTC ito. Pero hindi ko alam pangalan nya.



 



 



"Ikaw sino ka?" sarkastikong tanong nya.



 



 



"Tss. I don't talk to stranger." sabi ko at ibinalik ko ang tingin ko kay Joreng. Tss, kahit kailan, ang ganda nya.



 



 



"Sya si Wencie! Ako si Clarine! Ikaw si Raffy diba? O ayan, hindi na tayo strangers sa isa't-isa ah." napalingon ako sa nagsalita. Isa din sya sa nagmessage kanina. Hanep sa energy ah? Tinalo ang energy ko, todo ngiti pa sya.



 



 



"Tsk, ano kailangan nyo?" normal na sabi ko.



 



 



"Wala naman. Ikaw may kailangan samin."



 



 



"Ha? Bakit? Ano? Pano? Kailan? What when where?" napangiti na lang yung Wencie. Tapos yung Clarine, kanina pa naman nakangiti eh.



 



 



"Alam mo, walang mangyayari sa pagpapakamartyr mo." naguluhan ako sa sinabi ni Wencie. "Wag mo ng itanong kung pano kong alam na may gusto ka kay Marj. Obvious naman eh. Una kitang nakita nung Christmas party pa noon. Matagal-tagal na din ano? Pero nakuha mo talaga ang atensyon ko eh. At natuwa akong nagkita ulit tayo, pero may alam akong hindi mo aakalaing alam ko. Alam ko, sa isang tingin ko pa lang, myembro ka ng ULC."



ULC? Ano yun??



"ULC means Unrequited Love Club." sabi nya. Nababasa nya ba ang nasa isip ko?



"Hindi ko nababasa ang nasa isip mo, mister martyr. Eh tanga na lang ang hindi makakaramdam nun. Itsura mo pa lang eh..." itsura ko?? Wow ah, eh gwapo ko kaya!



"Oo gwapo ka. Cute ka. Pogi ka. Oh, OA na? Type nga sana kita, kaso di ako pumapatol sa martyr." halos magsalubong na ang kilay ko dahil sa sinasabi nitong Wencie na to. Akala mo kung sinong maganda =_=



"Maganda ko, bakit may angal ka?" aish, mind reader nga yata ito.



"Payong kaibigan--- ay di pala tayo friends, add mo na lang ako kung gusto mo. Follow mo din para masaya. Basta advice lang. Walang mangyayari kung magmamahal ka ng taong may mahal ng iba. Dahil bukod sa sinasaktan mo ang sarili mo, nag-aaksaya ka pa ng panahon. At baka dahil dyan sa pagiging martyr mo, sa pagmamahal mo sa taong akala mo ay para sayo, baka ayan pa ang maging hadlang para makita mo ang tunay na babaeng magmamahal at magpapasaya sayo." may sapi yata ito eh, pero bakit natamaan yata ako sa sinabi nya?



"Everything happens for a reason. But It's up to you, if you'll learn a lesson." at ngumiti sya sabay inom nung juice sa basong hawak nya.



 



 



"Naintindihan mo ba yun? English eh! Pero ako, pumapatol ako sa martyr!" singit naman nung Clarine habang nakangisi. "Pero joke lang, di kita type no. Basta payo lang namin sayo, tigil-tigilan ang pagdadrama ha? Party ito, hindi lamay. Arasseo? Annyeong!" sabi nya at umalis na sya sa tabi ko. Pero naiwan si Wencie.



 



 



"Take my advice, hindi ko naman kailangan yun eh, kaya sayo na lang. Pero alam mo, may nabasa ako na sabi ng isang philosopher, at sana tandaan mo ito. Nobody can give you wiser advice than yourself." inubos nya na yung juice nya at inilapag ang baso sa lamesa, at tsaka sya umalis na din sa tabi ko. Tsk, alien yata yung dalawang yun eh =_=



Pero may point sila ah...



Aish, ending na, magdadrama pa ba? Tsk.



Sige yun ang linya nila. Pero ako, eto lang...



The first time you fall in love, it changes your life forever. And no matter how hard you try, the feeling never goes away.



Pero bitterness aside, masaya ako para kay Joreng. Pero hindi ko din bibitawan ang pangako kong, sasaluhin ko sya kung kusa syang mahuhulog sakin. At handa akong buuin sya, kung sakaling mapira-piraso ang puso nya.



 



 



 



 



 



[Marjorie's POV]



 



Matapos ni Raffy ay isinayaw pa ako ng iba kong friends, pati ilang relatives. Teka, ilang rose na ba tong hawak ko---



 



"At ngayon, ang last dance na, Mister Garcia!" sabi ni Jade. Hindi ko na binilang kung ilan na ang hawak ko. Nasabi nya na eh, last dance na ang sunod.



Napatingin ako sa gawi ni Papa at may kausap sya sa loob ng bahay. Di ko naman alam kung sino dahil hindi ko makita. Tumingin na lang ako sa phone ko, pero wala, wala pa ding text si John. Nakakadismaya naman Y__Y



 



Binalik ko ang tingin ko kay Papa at humarap na sya sakin, nginitian ko na lang sya.



 



Huminto ang music at lumapit na si Papa at nakangiti lang din sya. Tapos yung ngiti nya, kakaiba, parang ngiting paiyak na.



 



Tuluyan na syang nakalapit sa harap ko at nagtaka na lang ako dahil nakapamulsa lang sya habang nakangiti.



"Oh pa, asan ang rose mo? Haha, magtititigan lang po tayo dito?" natatawang sabi ko.



 



 



"Anak, dalaga ka na, hindi ka na baby." nakangiting sabi nya pero nakapamulsa pa din. "Ngayong dalaga ka na, ang gusto ko lang ay ang sumaya ka." hinalikan nya ako sa noo at tapos eh hinawakan nya ang kamay ko, at inalalayan nya ko papunta sa gitna.



 



 



"Pa, masaya po ako, dahil kayo ang pamilya ko. Sobrang saya po." naiiyak na ko, hindi pa man kami nagsisimulang magsayaw. "Pero pa, wala po ba kayong balak isayaw ako? Tsaka bakit po walang music?? DJ? Music naman---" natigil ako sa pagsasalita nang biglang namatay ang ilaw at may tumapat saking spotlight. Hindi lang sakin dahil pati kay Papa. Bale dalawang spotlight dahil medyo humakbang papalayo sakin si Papa.



 



Bigla namang nagplay ang music at may isa pang spotlight ang bumukas. Bandang pinto papasok sa bahay namin at para akong nabuhusan ng malamig na tubig dahil sa taong nakita ko.



 



Ngumiti sya kaya feeling ko na naman nagliwanag ang paligid kahit pa madilim na, pakiramdam ko pasikat pa lang ang araw dahil sa ngiti nya. Yan talaga ang tatalo sa Meralco eh.



 



Nagplay na ang tugtog at nagsimula na syang kumanta at maglakad papunta sa kinatatayuan ko.



(play video/audio on the right side)



 



 Sir, I'm a bit nervous

'Bout being here today

Still not real sure what I'm going to say

So bear with me please

If I take up too much of your time 



 



 



Shocks, yang boses na yan. Langyaaaa! Pwede na kong mamatay, now na >u<



San napunta yung inis ko kanina? Ayun, natunaw, nakakatunaw yung tingin at ngiti nya eh *u* Lande?



 



 



 See in this box is a ring for your oldest

She's my everything and all that I know is

It would be such a relief if I knew that we were on the same side

Very soon I'm hoping that I... 



 



 



Nang makalapit sya sakin ay kinindatan nya ako. Yayakapin ko na sana sya dahil hindi na ako makapagpigil eh, kaso bigla syang lumagpas sakin.



Ano, bastusan?? Nilampasan lang ako??



 



Sinamaan ko na lang sya ng tingin at natawa sya. Pero patuloy pa din sa pagkanta at ngayon, hinarap nya na si Papa.



 



 



 



 Can marry your daughter

And make her my wife

I want her to be the only girl that I love for the rest of my life

And give her the best of me 'till the day that I die, yeah

I'm gonna marry your princess

And make her my queen

She'll be the most beautiful bride that I've ever seen

Can't wait to smile

When she walks down the isle

On the arm of her father

On the day that I marry your daughter 



 



 



Naiiyak na talaga ako. Ano ba ito TTuTT



Kaharap nya si Papa at kahit naman madalas syang pumunta samin, kahit na madalas silang magkita ni Papa dahil sa paghatid nya sakin sa bahay kapag sabay kaming umuuwi, hindi pa din nawawala ang kaba nya. Halata namang kinakabahan sya eh. Nanginginig yung mic na hawak nya. Hahaha!



 



Tumigil sya sa pagkanta at nag-usap sila ni Papa.



"Sir, gaya po ng sinabi nyo noon, nag-intay po ako dahil totoo lahat ng nararamdaman ko. Aaminin ko pong nawalan ako ng pag-asa dahil naisip kong baka mawala sya sakin, pero iba ho talaga ang pagmamahal ko sa anak nyo, yun ang nagbalik ng pag-asa sakin. Sa araw-araw na gigising ako, mukha nya agad ang unang pumapasok sa isip ko. At bago naman ko ako matulog, mukha nya pa din ang huling nasa isip ko." napatigil sya at huminga ng malalim. Sabi na kabado eh >u<



"Sir, 18 na ho si Marj, asahan nyo pong hindi magbabago ang nararamdaman ko para sa kanya. Natupad ko ho ang unang pangako kong magtyatyaga at maghihintay ako. Ngayon ho, isa na namang pangako ang bibitawan ko. Sir, hindi ko man po maipangakong hindi masasaktan ang anak ninyo, ang maipapangako ko lang po ay gagawin ko ang lahat, mapasaya lang sya. At pinapangako ko din pong, mamahalin ko sya, higit pa sa pagmamahal na inaasahan nyang maibibigay ko sa kanya." ngumiti si John pagkatapos ng speech nya. Shet, naiihi na ako sa kilig >///<



Tumingin naman ako kay Papa at nakangiti na din sya habang nakatingin na pala sakin. Tapos eh binalik nya ang tingin nya kay John.



 



 



"Sa ginawa mong pagtupad ng pangako mo, pinatunayan mo lang na dapat kitang pagkatiwalaan. Pero binabalaan kita, wag na wag mong sasaktan ang anak ko."



 



 



"Yes sir."



 



 



"Good. Now go, dance with her." nakangiting sabi ni Papa.



 



 



"Okay sir, thank you po."



 



 



"Stop calling me 'sir'. Call me tito." napangiti ako dahil sa sinabi ni Papa. Dahil simula noong nagumpisang manligaw si John, 'sir' na talaga ang tawag nya kay Papa. Pero ngayon, tito na daw eh ^__^



 



 



"Yes tito, as you wish." ngumiti na lang si Papa at ganun din si John. Ngayon naman, hinarap nya na ako at ngumiting tagumpay. KYAAAAH! Bakit hindi nababawasan ang iyong kagwapuhan? Nadagdagan pa ngayon dahil sa ginawa mo, aish, John Alec! >u<



 



Mula sa likod nya ay may kinuha sya at inabot sakin ang isang bouquet ng red rose. At sa gitna noon ay isang yellow rose.



 



"Oh, eto na po ang 17th yellow rose nyo, mahal na prinsesa." nginitian ko na lang sya at nagkunwari pa akong galit. Pero di ko talaga maitago ang ngiti ko eh >u<



Nagsimula na kaming magsayaw at nagsimula na din ang sandamakmak na flash mula sa mga camera sa paligid namin. Wow, madaming remembrance ito ha.



 



 



"Psh, ang aga mo ah? Gusto mo pa talagang may grand entrance ka? Hahaha!"



 



 



"Ayaw mo ba? Tsk tsk, planado to, baby!" sabi nya sabay kindat.



 



 



"Baby?? Anong baby ka dyan?! Haha! Tsaka marry your daughter ang banat mo ha? Tsk tsk, binata ka na, good boy!" pinisil ko ang magkabilang pisngi nya at tumawa na lang sya.



 



Sinabi nyang planado na ang hindi nya pagtetext sakin. Muntik pa nga daw syang tumawag sakin kaninang paggising nya dahil nakagawian nya na yun eh. Hihi, ang sweet ng suitor ko no? :">



Tapos yung pag-iwan nya sakin nung nakaraang araw, palabas lang daw yun para magalit ako. At nakiisa din ang mga kaibigan ko no? Tsk tsk, ang hilig nilang pagkaisahan ako =__= Nalaman ko pang pati sila mama, at sila Tita Alexis, kasama sa planong ito.



Pero ang tanga ko din naman, maalala ko, wala naman talagang event nung isang araw dahil tapos na yung event na sinabi nila. Aish, shunga din minsan eh.



 



 



"Teka, bakit hindi mo suot yung dress??" tanong nya.



 



 



"Anong dress?"



 



 



"Yung suot mo nung prom?"



 



 



"Eh??" ayun ba yung pinapasuot sakin nila Jade kanina?



 



 



"Gusto ko kasing ulitin natin ang prom noon. Hindi kasi naging maganda, kaya gusto kong pasayahin ang memory na yun." napangiti na lang ako sa kanya.



 



 



"Haha, ang drama mo. Okay na yun, at least dahil dun, naging masaya din naman ako dahil nailabas ko ang nararamdaman ko sayo." ngiti na lang din ang naisagot nya at nagtitigan na lang kami. Ang sarap ng feeling pag nakikita mo ang reflection mo sa mata ng taong mahal mo.



"John..."



 



 



"Yes baby?" nakangising sabi nya. Leshe! Kinikilig ako sa baby! >////<



 



 



"Ano ba! Haha! Baby ka ng baby eh! Tigilan mo nga!" sabi ko habang tumatawa.



 



 



"Bakit? Ayaw mo ba?"



 



 



"Hindi!" aish naman, bakit hindi mawala-wala ang ngiti sa labi ko ^__^



 



 



"Yun naman pala eh, bakit mo ko pinapatigil??"



 



 



"Eh kasi... Kashe kinikilig aker." natawa sya sa sagot ko at pinisil nya din ang pisngi ko. "Hahaha! Pero ikaw na bahala kung anong gusto mong itawag sakin. Basta ako, tawag ko sayo, BOKO."



The heck? Boko? Hahaha, ang jologs ko naman hahaha.



 



 



"Boko? Ano yun??"



 



 



"Boyfriend ko, hihi." nanlaki ang mata nya dahil sa sinabi ko.



 



 



"B-boyfriend??"



 



 



"Oo, boyfie. Boyfriend." nakangiting sagot ko.



 



 



"Boyfriend? As in, boyfriend??" tanong nya ulit.



 



 



"Hindi. Boyfriend as in girlfriend. Tss =_="



 



 



"T-tayo na??"



 



 



"Hindi, sila na! Tss, oo sinasagot na kita Mister John Alec Cabrera."



 



 



"T-totoo??"



 



 



"Hindi, joke lang. Oo nga, tayo na, boyfriend kita, girlfriend mo ko. Sinasagot na kita. Oh ayan, klaro na?" mas lalo pang nanlaki ang mata nya at humakbang sya ng isa paatras.



Tapos eh yung mukha nya, mula sa ganito O_O eh naging ganito *u* tapos naging ganito ^____^





Ngumiti sya na halos umabot hanggang ear drums nya at saka nagtatalon at nagsisigaw.



 



"AAAAAHHHH!! YEEEEEESSS!!! KAMI NAAAAA!!!" sigaw nya at bigla nya lang akong binuhat at inikot-ikot.



 



 



"HOOY! HAHAHA! John Alec!! Ibaba mo ko!!" natatawang sabi ko pero parang wala syang narinig at patuloy lang sa ginagawa nya.



 



 



"KYYYAAAAHHH!! Sa wakas!!!"



"Yun oh!! Pa burger naman kayo dyan!!"



"Oh my gaaa! AAAHHH!!"



sigaw ng mga nasa paligid namin.



 



 



"John Alec naman! Boko! Ibaba mo ko!" natatawa talaga ako sa boko. Last ko na yan, haha. Okay na ko sa baby, babe, baby boy, baby love, boyfie, at kahit na ano pang maitawag ko sa kanya. Dahil kahit alin pa dyan, sya at sya lang naman talaga. Wala ng iba. Wag lang boko, ang corny eh =_=



 



 



"Ayoko! Di kita papakawalan! Di kita bibitawan! Iuuwi na kita!!" sagot nya.



 



 



"Ehem!" natigil sya sa pag-ikot ng umeeksena si Papa. Hahaha! Takot pala sa tatay ko to eh.



"Tingin ko eh turn ko na para isayaw ang prinsesa ko." sabi ni Papa at walang pag-aalinlangang sumunod naman agad si John.



 



 



Nagsayaw na kami ni Papa at si John, hindi mapakali dun sa tabi. Haha, gusto nya na nga yatang iuwi ako. Willing naman ako eh, wuhaha >:)



Nagdramahan lang kami ni Papa at sinabihan nya ko ng mga bagay na dapat kong tandaan ngayon may boyfriend na ko.



Sobrang saya ko dahil alam ng pamilya ko, at pabor sila sa kauna-unahang boyfriend ko. Hindi lang sa side ko, dahil maging sa side ni John, si Tito, tita at Tristan, kasama dito sa oras na naging kami na. At syempre hindi mawawala ang mga kaibigan ko.



 



 



Matapos ang 18 roses ay nagparty party na kami. Sayawan dito, sayawan doon. Kitang-kita kong masaya ang bawat isa sa amin. Lahat ay ngiti at tuwa lang.



 



Akalain nyo nga namang nagsimula sa simpleng crush, sa simpleng paghanga, ay nandito na kami ngayon?



 



Si Jade at Brandon, noon, isang babaeng walang ibang mahal kundi libro nya, at isang lalaking walang pakiaalam sa mundo, walang alam kundi manahimik at magalit sa mundo. Akalain nyong ngayon, nabago nila ang isa't-isa? Isang hindi pa marunong magmahal, at isang kinalimutang magmahal, ngayon, nagmamahalan na. Getting stronger pa nga ang relationship eh.



 



Si Megan at Bryan, ang aso't-pusa, pagong at bakulaw. Nagsimula sa asaran, napunta sa asaran, at hanggang ngayon, asaran at bwisitan pa din sila. Pero ganyan yata talaga ang way nila, para ipakita ang care sa isa't-isa. Akalain nyong ang 'its constipated' na status nila noon, dahil parehas na silang may gusto sa isa't-isa, pero hirap lang silang ipakita at ilabas noon, pero ngayon, papunta na sa dapat naman talagang puntahan. Ang lalaking nasaktan noon, at ang babaeng nagpakamartyr noon, heto na ngayon, sila din pala ang magpapasaya sa isa't-isa. Wala pang "sila" pero kung maglambingan, dinaig pa ang iba. Hindi na ako magtataka, kung bukas makalawa, sila na.



 



Si Lorraine at Tristan, ang samahang inakalang pagmamahalan, pero ang totoo pala ay isang lokohan lang. Isang nanggamit, at isang nanggamit din dahil sa pagmamahal, pero hindi inakalang siya pala ang pinakanagamit. Noon, parehas silang puro paghihiganti at puro sarili lang ang iniisip, pero ngayon, nagsisimula ng magkaroon ng pagkakaibigan sa pagitan nila. At nagsisimula na ding magkaroon sila ng pagmamahal sa sarili nila kaya nagagawa na nilang makisama ng totoo sa ibang tao. Sana... Sana lang, sila na ang magturo sa isa't-isa ng pagmamahal na totoo, pagmamahal na hindi sarili lang ang iniisip, pagmamahal para sa isa't-isa.



 



At syempre, papahuli ba kami? Kami bida dito ah!



Kami ni John. Mister John Alec Cabrera at Miss Marjorie Garcia. Nagsimula sa nakaw-tingin, napunta sa pagkakaibigan, napunta sa hindi pagpapansinan, napunta sa pagtatago ng nararamdaman, pero sa huli, kami pa din. Noon, puro tagong kilig, maling akala, sakit at lungkot lang nararamdaman. Pero ngayon, umaapaw na pagmamahal dahil sa wakas, naipahayag na namin ang pagmamahal sa isa't-isa.



Isang babaeng walang ginawa kundi mapalapit sa taong gusto nya, at isang lalaking pinilit itinago ang nararamdaman para patunayan ang kanyang pagmamahal. 



Sino ba namang mag-aakalang ang crush mo lang dati, ay mahal ka na pala, noon pa. Sino bang mag-aakalang, ang crush mo lang dati ay boyfriend mo na ngayon?



 



 



 



Nabigla na lang ako nang may biglang yumakap sakin mula sa likod ko.



"I love you, Marjorie Garcia." bulong sakin ni John. Nagtayuan lahat ng balahibo ko sa katawan. Umaygaaa, araw-araw yata akong kikiligin, oras-oras pasasayahin, at minu-minutong maiihi dahil sa pinag gagagawa nitong boyfriend ko >u<



 



Hinarap ko sya at inilagay ko ang kamay ko sa batok nya.



"I love you too, John Alec Cabrera!"



 



 



"I love you more!" sabi nya. Aba ayaw patalo? Hahaha.



 



 



"I love you most!"



 



 



"I love you more and most!"



 



 



"I love you most and most!" wuhaha, napaisip sya oh, syempre di din ako papatalo no!



 



 



"Hmmm, i love you 8 days a week. 25 hours a day. 61 minutes in an hour. 61 seconds in a minute. I love you more and more and most, i love you the best, ikaw na talaga, Marjorie Garcia!" napatawa na lang ako sa sinabi nya. Nakuuu, talagang hindi magpapatalo ah? Hahaha.



 



 



"Hahaha! Okaaay, you win, mister good boy. BUT! Can you prove it??" tinaasan ko lang sya ng kilay at ngumiti ng nakakaloko.



 



 



"Of course I can! At dati ko pang gustong gawin ito. Are you ready??" nakangising sabi nya din.



 



 



"I am always ready, mister Cabrera!" ngumiti lang sya at inilapit nya ang mukha nya sa tenga ko.



 



 



"Kung ganun, etong sayo..." bulong nya at hinawakan ang mukha ko.



 



 



 



Napapikit na lang ako ng maramdaman ko na ang pagdampi ng labi nya sa labi ko. Kung kanina, ramdam na ramdam ko na ang pagmamahal nya, ngayon, mas dama ko. Damang-dama, sagad to the bones ^____^



 



 



We shared a sweet and passionate kiss as we both felt the love in our hearts. 



 



 



 



"Bakit hindi ako crush ng crush ko???"



 



 



Hindi ako crush ng crush ko...



 



Dahil MAHAL nya ako...



  



MAHAL na MAHAL.



 



 



At ako, I love him today, more than yesterday, but nothing compared to tomorrow.



 



 



-  T H E   E N D  -



 



 



 



Love is something that breaks you down, shatter you into pieces, but still, it is the one that will put you together and make you feel complete. It can be hurtful, but there's no other greater feeling, when you're in love.



 



 



 





Bakit Hindi Ako Crush Ng Crush Ko???



written by: misspinkypurple



Copyright  2013



All Rights Reserved



 



 



 



 





November 15, 2013



Sa wakas! Natapos ko na din! ^___^



Salamat talaga sa lahat ng nagbasa. Ilabas nyo naman po ang saloobin nyo, haha gusto ko lang malaman ang reaction nyo sa story ko. Comment naman dyan!  *u*



Yun lang po, thanks ulit. Kamsahamnida~ Saranghaeyo~!



[characters' picture on the right side]



 



~~~misspinkypurple - judyyy () 



 



 



 



 



 



PS: BOOK 2 ba ang sabi nyo? Haha, please read the next part para po sa details ng book 2 ^_^v thankies :*



##################################

~~BOOK 2! ^_^~~



##################################

Yun oh, namiss kong i update ito :")



 



At dahil may mangilan-ngilang nagrequest, eto na po ang book 2...



 



Madaming problema, iyakan, sakit, hapdi... Pero utang na loob, humor pa din ito XD



 



 



 



Sana kung na enjoy nyo ang book 1, "Bakit hindi ako crush ng crush ko???", sana maenjoy nyo din itong book 2, "BHACNCK 2: The Beginning of the End"



 



 



Paki click po ang the external link sa right side :D



Kung sa phone naman po kayo, search nyo na lang po yung title ^_^ Kamsa~!



 



 



 



PS: sali kayo sa group ng Bakit hindi ako crush ng crush ko sa FB :D para masaya :D thankies :*



