---------------BOOK DETAILS----------------
 [BOOK NAME]		EX with Benefits (COMPLETED)
 [TOTALPARTS]		73
-------------------------------------------
 [ BOOK DESCRIPTION ]
 --------------------------------------------
NO Compilations | NO Softcopy | NO. I.D. | NO Entry | 

Warning: Ang istoryang ito ay Rated SPG. Striktong Patnubay at Gabay ang kailangan para sa sarili. Maaaring KILIGIN, MAIYAK, MATAWA, MAINIS, MABALIW at MA-(you know na what I mean) (;
-------------------------------------------

*******************************************
[1] EX with Benefits
*******************************************
Matatawag mo ba akong MAHAROT kung nakikipagkita pa din ako sa kanya? Matatawag mo ba akong MALANDI kung nakikipagSEX ako sa kanya? At matatawag mo ba akong TANGA kung MAHAL ko pa rin siya?

*******************************************
[2] Prologue
*******************************************
EX with Benefits

 

Prologue

 

 

 

Asan ako?

 

 

 

 

 

Andito sa isang pribadong kwarto kasama ang ex ko.

 

 

 

 

 

 

 

Bakit ko siya kasama?

 

 

 

 

 

Simply because we just had sex.

 

 

 

 

 

Yes. Sex.

 

 

 

 

 

 

 

Ex na nagkikita pa?!

 

 

 

 

 

So what, ganun kami eh.

 

 

 

 

 

 

 

Ex na, nagsesex pa?!

 

 

 

Ganun kami ka-hot. At ganun kami kaattracted sa isat isa. Ngayon nga lang namin to ginawa eh kung kailan break na kami.

 

 

 

 

 

 

 

Bakit kung kailan break na kami, saka namin to ginawa?

 

 

 

Yan ang alamin nyo.

 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

 

I don't know if this will click, but 30 votes, I will start this story. :))

 

 

*******************************************
[3] Two
*******************************************
TWO

*Ring* *Ring*

Pagtingin ko kung sino ang tumatawag, si Adam.

"What?!"

"Where the hell are you?" tanong niya.

Bakit parang galit ang tono niya? Inano ko ba siya? Pinaligaya ko na nga siya kagabi eh.

"Paki mo!" sagot ko. Normal na sagot ko na yan sa kanya. Eh ano ba naman kasi ang pakialam nya? Kahit nasa ibang planeta pa ako ngayon, wala siyang pakialam.

"Bumalik ka dito sa condo ko."

Abah! Bossy!

"Bakit naman ako babalik dyan? Don't tell me.." sabi ko. Maaga kasi akong nagising kanina. Tulog pa siya ng umalis ako. Alangan namang hintayin ko pa siyang magising para magpaalam sa kanya?! Bakeettt?

"May paguusapan tayo."

O.O

Paguusapan? Tungkol kaya samen yun?

"Tungkol naman saan?"

"Basta, magpunta ka na dito."

 

Actually andito ako ngayon sa boarding house ko, naglalunch. Ano naman kaya ang paguusapan namin ni Adam?

O__O

Oh my god! Ititigil na ba namin ang pagkikita namin at magpapakasal na siya?!

NOOOOO!

Hindi ako papayag!

Ang alam ko kasi may girlfriend siya ngayon. Oo, tama, nagsesex kami kahit may girlfriend siya. Pumapayag ako. As long as hindi niya gagalawin ang girlfriend niya eh. Ayoko kayang magkasakit noh!

Tama ng kami na lang dalawa ang gumagawa nun. Ewan ko ba matapos naming magbreak dati, we just found ourselves sa ganitong set up. So far, so good naman. Walang pressure. Walang stress, pero parang naiistress ako sa iniisip ko ngayon at yun ay kung anong sinasabi ni Adam na pag-uusapan namin.

Kaya naman after ko maglunch bumalik na ako sa condo niya. Pagbukas ko ng pinto. Holy Shit!

Tanging towel lang ang bumabalot sa bewang niya. Tapos basang basa pa ang buhok niya. Tumutulo pa nga sa balikat at likod niya. At ang abs, syeeeett!

*O*

"Arkisha.."

Papalapit siya ng papalapit sa akin.

"Huy! Tititigan mo na lang ba ako?"

>O<

Hinawakan niya ang baba ko. Hahalikan na ba niya ako??

*U*

Hinawakan niya ang labi ko.

"Tsk. Tsk. Tumutulo oh!" sabi niya.

>//<

Letse! Gago talaga to! Bumalik naman ang katinuan ko.

"Ano bang paguusapan natin? Pwede ba sabihin mo na kasi nasasayang ang oras ko. May trabaho pa ako", sabi ko.

Hinila niya ako paupo sa sofa. Nilapit niya katawan niya sa akin.

Pag ako di nakapagtimpi, susunggaban ko talaga to, kanina pa nangaasar eh!

"Its about Maileen."

I rolled my eyes and I'm glad hindi niya nakita.

"The hell I care with your flavor of the month!" sabi ko. Yeah, yun yung girlfriend niya which I consider his flavor of the month. Or should I say flavor of the week. Ang bilis magpalit ng babae, well I'm the only exception. Hahaha!

"Gusto ko ng makipag split sa kanya."

See? Napakabilis.

"Eh di makipagbreak ka! Go."

"Nah. Its not easy."

"Kelan pa naging mahirap ang makipagbreak para sayo. The last time I check, you are the number one heartbreaker in town."

"Iba to."

Inamin din na siya nga!

"Iba si Maileen. Masyado siyang obsessed saken, kailangan maipakita ko sa kanya na may iba na talaga akong mahal. Words are not enough to her."

Tinitigan ko lang siya.

Ano bang gusto nitong mangyari?

"Can you pretend as my girlfriend?"

O.O

WHAAATTT??

"Ouch!" sigaw niya. Hawak niya ang mukha niya. Sinapak ko lang naman kasi siya.

"How dare you! Gago ka talaga! Bakit ko naman gagawin yon?"

Bakit naman ako magpapanggap na girlfriend niya eh kung pwede namang totoo. Ayoko nga!

"Sige na."

"NO!"

"I will give you anything you want", sabi niya.

Even his heart?

"No! Adam maghanap ka ng ibang babaeng mauuto mo! Dyan ka na!"

Tumayo na ako at naglakad.

"Ako na bahala sa tirahan mo."

Pause.

Gipit na gipit ako ngayon eh. I look at him. Hawak pa din niya yung parte na sinapak ko.

"Ako bahala sa titirahan mo for a year. Tutal isang taon ka na lang naman sa pagaaral diba? Sige na pumayag ka na. All you have to do is to act as my girlfriend. Madali lang yon.."

I know. Madali lang talaga para sa akin. Nagawa ko na dati eh.

"...at kapag tuluyan na akong nilubayan ni Maileen, tapos na ang palabas natin, at hindi mo na poproblemahin ang tirahan mo."

Hindi ko nga poproblemahin ang tirahan ko. Poproblemahin ko naman ang puso ko.

"Arkisha.."

Nagisip ako.

"Isang taon ha."

Ngumiti siya. "Oo, isang taon."

Tumango ako. Lumapit siya sa akin, niyakap ako at hinalikan. Torrid.

"Thanks baby."

Baby na naman?!

-.-

Psshh.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------

Please leave a comment. Thanks.
*******************************************
[4] Three
*******************************************
Three

"No Adam! You cannot do this to me!"

"I'm sorry Maileen but I'm inlove with someone else", papasok pa lang ako sa party at yan na ang naririnig ko.

"You're lying! Sinasabi mo lang yan para pagselosin ako. You don't need to do that. You know I'm all yours", sabi nung babae.

"No. Really. I'm inlove with someone else. I'm sorry", at lumingon sa akin si Adam. "There you are! Babe", lumapit ako kay Adam. Hinalikan niya ako at humawak sa bewang ko.

Kitang kita sa mukha ng babaeng kausap niyaang galit. Eh kahit naman ako, kahit sa akin gawin yon, masarap talagang pumatay.

"Pagsisihan mo to Adam!" sabi nung babae atumalis na siya.

"Thanks Arkisha. Finally! Mawawala na siya sa buhay ko. Napakapossesive kasi ng babaeng yun", sabi sa akin ni Adam at hindi niya pa dininaalis ang kamay niya sa bewang ko.

Teka? Yun na ba yun? As simple as that? Ang bilis naman pala.

"Did you see her face? Hahaha! Halos patayin nya tayong dalawa", tatawa tawang sabi ni Adam.

"Oo, halos sakalin na niya ako at kung ginawaniya yun, lagot ka sa akin", naiinis kong sabi.

Buti na lang talaga hindi ako sinaktan ng babaeng yun.

"I wont let her do that", sabi ni Adam at nginitian ako.

Pucha! Ang gwapo niya talaga!

>O<

"Okay, since its over now, pwede mo ng tanggalin ang kamay mo sa bewang ko tapos uuwi na ako at yung usapan natin, huwag mong kakalimutan", sabi ko sa kanya at unti unti kong inalis ang kamay niya sa bewang ko pero mas hinigpitan niya at hinila niya ako papalapit sa kanya.

"No way baby, the party is just getting started", bulong niya sa akin at hinalikan niya ako sa pisngi.

Teka, kanina pa to nanananching saken akin ah!

Inilayo ko ang katawan ko sa kanya.

"Adam, I have to go, maaga pa ang klase ko bukas", sabi ko.

"Iiwan mo ba talaga ako dito ng mag-isa?" tanong nya sa nagpapaawang boses.

"Mag-isa? Eh ang dami dami namang tao dito o!"

Birthday party kasi ngayon ng kaibigan niya.

"Tsaka madami namang babae dito, I'm sure mageenjoy ka kapag umalis na ako", sabi ko. Hinawakan niya ako sa kamay.

"No. You're not going anywhere. Ikaw ang gusto kong makasama tonight."

Tiningnan niya ako sa mata. Tonight lang? Ako nga gusto ko forever eh.

Shit! Adam, wag kang ganyan. You know I cant resist you.

"Adam, alam mo naman na ayoko ng mga party na ganito diba, makipagsayaw ka na lang sa iba."

Hinawakan niya ulit ang bewang ko. This time, with his two hands. Naamoy ko ang pabango niya. Pwede bang amuyin ko na langsiya magdamag? Inilapit niya ang katawan ko sa kanya.

"Adam.."

Napapalunok ako. Eh paano naman kasi, kungsaan saan nakatingin ang mata niya. Labas kasi ang cleavage ko.

Inilagay ko ang kamay ko sa mata niya.

"Alisin mo yan", sabi niya.

Alin?

-.-

Siya na ang nagtanggal ng kamay ko na nasa mata niya. Nakatingin pa din siya sa may boobs ko.

>//<

"Bakit ka namboboso ha?!" singhal ko na sa kanya.

"Hindi ako namboboso. Sino ba ang may sabi sayo na magsuot ka niyan? Let's go!" at hinila niya ang kamay ko palabas.

Saan naman kami pupunta?

--------------------­--------------------

Vote kung nagustuhan. Please leave a comment. Thanks.
*******************************************
[5] Five
*******************************************
Five

 

Tinext ako ni Adam. Tinanatanong ako kung asan ako. Sinabi ko na malapit na akong magout sa coffee shop na pinagtatrabahuhan ko. Part time job ko to kasi sa umaga, nagaaral ako. Isang taon na lang naman at matatapos na ako sa kurso ko. Tyaga lang ang kailangan.

 

 

 

 

Hindi ako kagaya ni Adam na mayaman. May-ari sila ng isa sa pinakamalaking kumpanya dito sa bansa at siya ang tagapagmana ng kumpanyang yon.

 

 

 

 

Sa ngayon, naghahappy happy pa yan, pero pagdating ng Daddy niya mula sa States, siya na ang magmamanage nun.

 

 

 

 

Nang palabas na ako ng shop, nakita ko na kaagad ang kotse ni Adam. Alam na alam nyan kung saan ako nagtatrabaho, eh kasi dito kami nagkakilala.

 

 

 

 

Mula ng nakita ko siya dito sa shop, naniwala na ako sa love at first sight. Totoo pala yun. Eh kasi naman yung first boyfriend ko, hindi ko naman naramdaman yun. Siguro kasi mas gwapo si Adam dun. Tapos panay pa ang pacute saken habang umoorder siya. Pero syempre hindi ko ipinahalata ng crush ko na siya umpisa pa lang. Hanggang sa nagiging malimit na ang pagpunta niya sa coffee shop and then finally he asked me out. Doon na nag-umpisa. Pero hindi din nagtagal ang relasyon namin, kung bakit? You'll find out.

 

 

 

 

Alam nyo bang mahal na mahal ko ang gagong yan. Gago, kasi sinaktan niya ako. Yang si Adam, sweet yan. Sobra! Kaya madaming babae ang nahuhulog dyan eh at isa na ako.

 

 

 

 

"Here", at iniabot ni Adam ang hawak niya.

 

 

 

 

"Ano to?" tanong ko.

 

 

 

 

"Pera. Diba nangako ako sayo na ako bahala sa titirahan mo."

 

 

 

 

Binilang ko ang pera. 10k. Tiningnan ko siya. Tiningnan niya rin ako.

 

 

 

 

"Bakit? Ah. Alam ko kulang pa yan for a year. Don't worry, pang isang buwan mo lang naman yan. Next month na yung kasunod."

 

 

 

 

Inirapan ko siya.

 

 

 

 

"What? Kulang pa ba para sa isang buwan yan?" kinuha niya ang wallet niya. "Dadagdagan ko."

 

 

 

 

"Hindi yon. Actually, sobra nga to eh, 5k lang ok na."

 

 

 

 

Isinoli ko sa kanya ang kalahati.

 

 

 

 

"Huwag kang magalala. Babayaran kita. Pautang muna nitong 5 thousand ha. Babayaran din kita, promise."

 

 

 

 

"Anong utang? Eh diba may usapan tayo."

 

 

 

 

Sumandal ako sa kotse niya.

 

 

 

 

"Kalimitan mo na yung usapan natin. Utang ko to sayo. Walang wala kasi ako ngayon eh. Pero pag nakasweldo ako ngayong katapusan, babayaran agad kita."

 

 

 

 

Nakatitig lang siya sa akin.

 

 

 

 

"Bakit? May dumi ba ako sa mukha? Kung makatitig ka naman dyan!"

 

 

 

 

Nakatitig pa din siya. Nacoconscious na ako.

 

 

 

 

>O<

 

 

 

 

"Alam ko maganda ako", bulong ko. Maganda naman talaga ako, hindi naman sa pagbubuhat ng sariling bangko. Bukod sa madaming nagsasabi. Sa school nga, lagi nila akong niyayayang lumaban sa mga beauty contest kasi matangkad din ako kaso, wala akong hilig sa ganun. Simple lang ang gusto ko. Gusto kong makatapos, makahanap ng magandang trabaho, at magkapamilya kay Adam. Hihihi!

 

 

 

 

 

Joke lang yung huli!

 

 

 

 

Pero sabi nga nila, jokes are half meant true.

 

 

 

 

"Alam ko maganda ka pero hindi naman siguro ikababawas ng ganda mo kung hindi mo na ako babayaran. May usapan na tayo diba?"

 

 

 

 

Teka, parang siya pa ang galit, eh siya na nga ang babayaran.

 

 

 

 

 

"Eh kalimutan mo na nga yon. Basta babayaran kita."

 

 

 

 

"Subukan mo! Kapag binayaran mo ako, hindi na tayo magkikita! Sakay!"

 

 

 

 

O__O

 

 

 

 

Whoa?!

 

 

 

 

I hate the idea.

 

 

 

 

"Sumakay ka na sa loob. Ihahatid na kita."

 

 

 

 

Bossy na naman siya. Nakatulala pa din ako dahil sa sinabi niya na hindi na daw kami magkikita.

 

 

 

 

"Sasakay ka ba o bubuhatin kita papasok ng kotse?!"

 

 

 

 

Huh? Dali-dali na akong sumakay sa loob. Nasa isip ko pa rin yung sinabi niya. Hindi ko na siya makikita? No!

 

 

 

 

"Sigurado ka ba na kapag binayaran kita hindi ka na makikipagkita saken?" tanong ko.

 

 

 

 

Kumunot ang noo niya.

 

 

 

 

"Basta huwag mo akong babayaran. Ganun lang kasimple."

 

 

 

 

I slowly faced the window. Natatawa na kasi ako. Hahaha! Ibig sabihin he also hates the idea na hindi makipagkita saken.

 

 

 

 

\(*.*)/

 

 

 

 

Mabilis kaming nakarating sa boarding house ko. Bumaba kami ng kotse.

 

 

 

 

"Hi Arkisha!"

 

 

 

 

"Gab? Anong ginagawa mo dito?" tanong ko.

 

 

 

 

Tiningnan siya ng masama ni Adam.

 

 

 

 

"Ibibigay ko lang sana sayo to", at iniabot niya saken ang isang libro. "Nakita ko sa upuan sa school. Nakapangalan sayo kaya idinaan ko na."

 

 

 

 

"Nag-abala ka pa. Thank you." Hindi ko napansin na naiwan ko pala ang libro kong ito.

 

 

 

 

"Okay lang yun. Sige, mauna na ako", paalam niya.

 

 

 

 

"Salamat ulit."

 

 

 

 

Tiningnan ko si Adam, habol ang tingin niya sa papalayong si Gab.

 

 

 

 

"Ikaw, di ka pa ba uuwi?" tanong ko sa kanya.

 

 

 

 

"Sino ba yun?"

 

 

 

 

"Schoolmate ko."

 

 

 

 

"Gabing gabi na inaantay ka pa. Baka masamang tao yun?"

 

 

 

 

"Kita mo sinoli na nga libro ko. Alam mo umuwi ka na."

 

 

 

 

"Hindi mo ko papapasukin?"

 

 

 

 

"Huwag na. Wala akong kasama ngayon dito. Mahirap na", sagot ko.

 

 

 

 

Wala kasi yung mga kaboardmate ko. Umuwi sa probinsya nila.

 

 

 

 

Hinila ni Adam ang kamay ko papasok sa gate.

 

 

 

 

"Wala pala eh. Ano pang hinihintay natin. Let's get inside!"

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Vote and Comment. Recommend :) Thanks.

*******************************************
[6] Six
*******************************************
Six

 

 

"Susi."

 

 

 

 

"Hindi ka pa ba uuwi?" tanong ko sa kanya at iniabot ko ang susi ng pinto. Siya ang nagbukas.

 

 

 

 

"Kumain ka na ba?" tanong niya.

 

 

 

 

"Busog pa ako. Ikaw?"

 

 

 

 

"Oo", pumasok siya sa kwarto ko. Tatlo lang kami sa bahay na to. Umuwi yung dalawa kong kasama. Sanay na naman ako na umuuwi sila at ako lang mag-isa.

 

 

 

 

Sinundan ko siya sa kwarto ko.

 

 

 

 

"Pwede ka ng umuwi", sabi ko sa kanya at nakita ko siyang humiga sa kama ko. Nakaunan siya sa dalawa niyang braso.

 

 

 

 

"Bakit mo ba ako pinipilit umuwi? Wala kang kasama dito. Baka kung anong mangyari sayo. Dito na lang ako matutulog. Sasamahan kita."

 

 

 

O.O

 

 

 

"Kaya ko ang sarili ko noh! Ako pa!"

 

 

 

 

"Babae ka, anong magagawa mo kapag may masamang tao na pumasok dito at may gawing masama sayo?!"

 

 

 

 

Hindi ako makapaniwalang nagtatalo kami dahil lang dito.

 

 

 

 

Napabuntong-hininga ako. Tumayo ako sa harap niya.

 

 

 

 

"Okay. Kung gusto mong matulog dito, bahala ka. Pero lumabas ka muna, magbibihis ako."

 

 

 

 

Sa halip na lumabas, kumuha pa siya ng unan at niyakap niya.

 

 

 

 

"Magbibihis ka pala eh, bakit ako lalabas?" at ngumisi siya saken.

 

 

 

 

Gggggrrrr!!

 

 

 

 

Nang-aasar!!

 

 

 

 

Pinamewangan ko siya.

 

 

 

 

"Lalabas ka ba ng kwartong to, o tuluyan kang lalabas at hindi kita papatulugin dito?"

 

 

 

 

Tinitigan niya ako. Ang gwapo pa rin kahit seryoso.

 

 

 

*O*

 

 

 

"Ano? Magtititigan na lang ba tayo?"

 

 

 

 

"Sa akin okay lang."

 

 

 

 

"Aaaaahhh!!"

 

 

 

 

Napatili ako. Hinila niya kasi ako pahiga sa kama at niyakap.

 

 

 

 

"Adam ano ba?! Bitawan mo nga ako. Magbibihis ako!"

 

 

 

 

"Magbibihis lang pala eh, I'll help you", at unti-unti niyang tinatanggal ang butones ng damit ko.

 

 

 

 

"Adam!"

 

 

 

 

Naramdaman ko ang palad niya sa tiyan ko pataas. Pinigilan ko ito at hinawakan ang kamay niya.

 

 

 

 

Hinalikan niya ang leeg ko, papunta sa balikat ko. Nag-iinit tuloy ang tenga ko.

 

 

 

 

"A-adam.. Please?"

 

 

 

 

Binitawan na niya ako. Tumayo ako at pumasok na sa banyo. Nagshower ako at nagbihis ng pantulog.

 

 

 

 

Pagbalik ko sa kwarto, si Adam nakapikit na ang mata. Tulog na ba to?

 

 

 

 

Holy Shit! Naka boxers na lang siya. Napapalunok naman ako. Mukhang tulog na nga ata. Pagod na din ako mula sa school at trabaho kaya naman tutulog na din ako.

 

 

 

 

Tinabihan ko na siya. Hindi kalakihan ang kama ko pero kasya naman siguro kaming dalawa.

 

 

 

 

Paghiga ko, ang tigas!

 

 

 

 

Ang tigas ng braso niya, at yan na nga, yumakap na nga sa akin. Sheeeettt! Ang bango!

 

 

 

 

Teka, nagtatanggal kasi ako ng bra kapag natutulog. Eh may suot pa ako, tatanggalin ko ba?

 

 

 

-____-

 

 

 

Wag na lang. Mahirap na. Mas malapit sa tukso. Ay! Malapit pala talaga, kasi katabi ko na eh.

 

 

 

 

Humarap ako kay Adam at tinitigan siya. Nakayakap pa din siya saken.

 

 

 

 

Hindi ko talaga mapigilang humanga sa kanya. Ang tangos ng ilong, ang ganda ng mata at ang labi, naku! Ang sarap halikan.

 

 

 

 

Halikan ko kaya?

 

 

 

 

Magnanakaw ako ng halik?

 

 

 

 

Wag. Masama yun.

 

 

 

 

Pero isa lang naman eh.

 

 

 

 

Isa lang talaga.

 

 

 

 

Nilapit ko mukha ko sa kanya. Eto na.. Malapit na..

 

 

 

 

 

Finally, I felt his lips on mine. Smack lang naman ang gagawin ko pero teka bigla na lang may humawak sa ulo ko. Hindi ko na maalis yung labi ko sa labi niya.

 

 

 

 

Ibinuka pa niya ang labi niya. He wants more?

 

 

 

O.O

 

 

 

Panakaw nakaw pa kasi ng halik eh!

 

 

 

 

Eh malay ko ba, akala ko tulog na to eh.

 

 

 

 

Yung kamay niya gumagala na naman sa katawan ko. Nagmulat siya ng mata. Ang ganda talaga ng mata niya. Kulay brown. Kung magkakaanak kami, gusto ko sa kanya ang mata.

 

 

 

*u*

 

 

 

Itinaas niya ang damit ko at hinubad.

 

 

 

 

"Adam?"

 

 

 

 

"Pinagbigyan na kitang makapagbihis kanina, ako naman", nagpuppy eyes pa. Nakakaakit lalo ang mata niya. Mahihindian ko ba siya?!

 

 

 

 

Ngumiti ako at hinalikan siya. Matagal.

 

 

 

 

Tanging ungol lang naming dalawa ang naririnig ko ng bigla akong may marinig na pagsarado ng pinto.

 

 

 

 

Napatigil kami sa ginagawa namin. Mukhang yung front door yung nagsara.

 

 

 

 

"Ano yon?" tanong niya. Napabangon ako at nagbihis.

 

 

 

 

"Ewan ko, titingnan ko. Sandali."

 

 

 

 

Nagbihis din siya. "Ako na. Baka may nakapasok na ditong masamang tao."

 

 

 

 

Palabas na siya ng kwarto ng pigilan ko siya.

 

 

 

 

"Hepppp! Ako na. Eh paano kapag yung mga kaboardmate ko pala dito yun? Hindi ka nila pwedeng makita. Bawal ang lalaki dito."

 

 

 

 

"Arkisha, ang tigas ng ulo mo. Eh paano kapag ibang tao yun? Ako na."

 

 

 

 

"Ako na, ok? Eh di back-up-an mo na lang ako."

 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

VOTE and COMMENT :) Thanks.

*******************************************
[7] Seven
*******************************************
Seven

 

 

Dahan-dahan kong binuksan ang pinto. Dahan dahan ang paglalakad ko palabas ng kwarto. Nakasilip si Adam sa pinto.

 

 

 

May biglang lumabas sa kabilang kwarto.

 

 

 

"Ate Gem?!"

 

 

 

Kinabahan ako sa pagaakalang masamang tao ang nakapasok sa bahay, si Ate Gem lang pala, kasama ko dito sa bahay. Nakahinga ako ng maluwag.

 

 

 

"O? Bakit parang takot na takot ka?" tanong niya.

 

 

 

"Ah.. Eh.. Kasi akala ko may masamang tao na nakapasok dito sa bahay. Akala ko naman kasi umuwi ka sa inyo?"

 

 

 

"Hindi natuloy. Badtrip yang si Harris, inaway ako, ayaw akong samahan, tinamad na tuloy akong umuwi!" tukoy niya sa boyfriend niya. "Sige, matutulog na ako. Goodnight", at pumasok na siya sa kwarto niya.

 

 

 

Bumalik ako sa kwarto. Si Adam feel na feel ang paghiga sa kama. Parang hindi man lang kinabahan sa pangyayari.

 

 

 

"Umuwi ka na." Hindi natitinag sa pagkakahiga. Umupo ako sa kama. "Kung inaalala mo ang safety ko, kita mo naman may kasama na ako sa bahay."

 

 

 

Umupo siya sa kama at inilapit ang mukha niya sa akin. Hinawakan ang baba ko.

 

 

 

"Gusto mo ba talaga akong umuwi? Di pa naman tayo tapos diba?" at mas inilapit pa ang mukha niya.

 

 

 

Mas natetempt ako. Paano ko naman siya papauwiin ng tuluyan kapag ganitong inaakit niya ako.

Naman eh!

 

 

>O<

 

 

Unti-unti niya akong hinalikan.

 

 

 

Babae lang ako, marupok. Kaya naman hindi ko namalayan gumaganti na din ako sa mga halik niya. Napapakapit ako sa batok niya at nasa likod ko na ang kamay niya. Bumaba ang halik niya sa leeg ko.

 

 

 

"Adam.." bulong ko sa tenga niya.

 

 

 

"Do you want me to stop?" tanong niya habang patuloy pa din siya paghalik sa akin.

 

 

 

Ang hirap naman ng ganito! Paano ko ba siya papatigilin kung ang sinasabi ng katawan ko ay ipagpatuloy niya ang ginagawa niya.

 

 

 

"I.. I don't know", nasagot ko na lang.

 

 

 

Tumigil siya sa paghalik at tinitigan ako sa mata.

 

 

 

Hay! Nakita ko na naman ang magaganda niyang mata.

 

 

 

"You are beautiful, Arkisha."

 

 

*O*

 

Alam nyo yung feeling na alam mo namang maganda ka pero kapag yung taong mahal na mahal mo ang nagsabi, iba ang dating.

 

 

 

Feeling ko sobrang haba ng buhok ko.

 

 

 

"Why can't I resist you?" tanong ni Adam.

 

 

Ako din naman. I can't resist him. Infairness, the feeling is mutual!

 

 

^___^

 

 

But this time kailangan niya munang umuwi.

 

 

 

"Pero Adam.. si Ate Gemma kasi.. baka malaman niya na dito ka matutulog eh.." nag-aalangan kong sabi.

 

 

 

Nginitian niya ako.

 

 

 

"Okay. I understand", sagot niya at tumayo na siya. Inayos ang damit niya. Papalabas na siya ng kwarto nang lumapit ulit siya sa akin. Hinapit ang bewang ko.

 

 

 

Eto na naman!

 

 

>O<

 

 

"You know what, bakit hindi ka na lang sa condo ko tumira?" tanong niya.

 

 

O_______O

 

 

WHATT???!

 

 

 

Pinanlakihan ko talaga siya ng mata.

 

 

 

Biglan siyang tumawa ng mahina.

 

 

 

"Nagbibiro lang ako. Naniwala ka naman kaagad."

 

 

 

Tumatawa pa din siya. Ah! Nang-aasar ka ha!

 

 

 

"I know right. Paano na ang mga babae mo kapag sa condo mo ako tumira diba? Anong akala mo mapapaniwala mo ako?!" bawi ko sa kanya. "Sige na. Umuwi ka na!" pagtataboy ko sa kanya. Kung minsan nakakainis talaga tong lalaking to.

 

 

 

Ang lakas mang-asar!

 

 

 

Hinawakan niya ang mukha ko at mukhang maggu-goodbye kiss pa!

 

 

 

Inilapit niya ang mukha niya sa akin at unti unti niya akong hinalikan sa..

 

 

Sa..

 

 

 

>//<

 

 

Sa noo!

 

 

 

Kaloka! Parang matanda lang! Halikan ba naman ako sa noo?! Natulala ako dun. Nang makabawi ako sa pagkatulala ay lumabas na siya ng kwarto. Inihatid ko pa siya hanggang sa labas at sumakay na siya ng kotse niya.

 

 

Nakahinga ako ng maluwag ng makaalis si Adam.

 

 

Muntik na yon ah!

 

 

 

Whew!

 

 

 

Alam naman nina Ate Gem na ex ko si Adam kaso awkward pa din kung sakaling malaman niya na magkasama kami dito sa bahay.

 

 

 

Kinaumagahan, paglabas ko ng kwarto, nakita ko si Ate Gemma, nagbebreakfast sa kitchen.

 

 

 

"Ang aga mo ata nagising Ate Gem?" tanong ko sa kanya. Usually kasi mga 8am na siya nagising, eh 6 pa lang.

 

 

 

"Eh si Harris kasi, agang aga, tumawag kaagad, nagsosorry. Hindi na ako makatulog ulit."

 

 

 

"Sus, kinikilig ka lang! Hahaha!" pang-aasar ko.

 

 

 

"Loka! Eh teka, asan na si Adam?" tanong niya.

 

 

>>O<<

 

 

"Ha??"

 

 

 

Baka naman nabingi lang ako. Baka naman mali ang narinig ko?

 

 

 

"Sabi ko asan na si Adam, andito siya kagabi diba?"

 

 

 

Hindi ako makapagsalita. Paano niya nalaman?

 

 

 

"I saw his car sa labas nung dumating ako", sabi pa niya.

 

 

 

Aaarrgghh!! Stupid! Oo nga pala. Yung kotse ni Adam.

 

 

Ang tanga ko!

 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

VOTE and please leave a COMMENT  :) Thank you.:)

*******************************************
[8] Eight
*******************************************
Eight

 

 

 

Okay. Arkisha. Kalma.

 

 

 

Umupo ako sa silya at sinabayang magbreakfast si Ate Gem.

 

 

 

"Umuwi din siya kagabi", sagot ko.

 

 

 

"Ah. Akala ko dito siya natulog eh."

 

 

 

 

"Alam naman natin na hindi pwedeng magpatulog dito ng lalaki diba?"

 

 

 

 

"Sinong may sabi?"

 

 

 

 

O.O

 

 

 

Huh? Pwede ba?

 

 

 

 

"Akala ko.."

 

 

 

 

"Hindi naman malalaman ni Tita Patz yun eh", tukoy niya sa landlady namin.

 

 

 

 

Sabagay, wala naman dito si Tita Patz. Hindi nga niya malalaman.

 

 

 

 

"Well, kayo na ba ulit ni Adam?"

 

 

 

 

"Hindi", tipid kong sagot.

 

 

 

 

"Sinungaling ka! Ako pa ba naman ang paglilihiman mo?"

 

 

 

 

Ay, hindi naniwala???

 

 

 

 

"Ate Gem, hindi talaga", pagdidiin ko.

 

 

 

 

"Kung hindi kayo nagkabalikan eh bakit magkasama kayo kagabi?"

 

 

 

"Bakit bawal ba?"

 

 

 

Tinitigan niya ako.

 

 

"Hmmm... I smell something fishy. Ito ba yung tinatawag na Friends With Benefits?"

 

 

 

 

"EX with Benefits", pagtatama ko.

 

 

 

 

"I knew it! Bakit ka pumayag? Nababaliw ka na ba?"

 

 

 

 

"Well, maybe nababaliw na nga ako. I don't know we just found ourselves sa ganito."

 

 

 

 

"Nakalimutan mo na bang sinaktan ka niya?!"

 

 

 

 

"Hindi ko makakalimutan yon", naging seryoso ang boses ko. "But I guess everyone deserves to move on."

 

 

 

 

"Hindi magwowork yan. Trust me", sabi niya.

 

 

 

 

"Why? Naranasan mo na ba ang ganito?"

 

 

 

 

"Nope. At wala akong balak pumasok sa ganyan. Hindi ako masokista. Wala akong balak saktan angsarili ko. Hindi magtatagal, one of you would want something more."

 

 

 

 

Nakikinig lang ako sa kanya. Alam kong tama siya. At sa sitwasyon namin ni Adam, I know I'm the ONE who would want something MORE.

 

 

 

 

Nakatingin lang siya sa akin, hindi kasi ako nagsasalita.

 

 

 

 

"Ayy! Bahala ka nga. Basta kung masaya ka dyan eh di go! Just don't expect."

 

 

 

 

I know. Alam ko na naman ang gagawin ko. I'll just have to stay cool and everything will be ok.

 

 

 

**

 

 

 

"We won't take no for an answer. Sumama ka samin. Wala ka namang pasok bukas diba?"

 

 

 

 

"Oo nga, Arkisha. Its time to unwind!"

 

 

 

 

Kaka-out ko lang sa trabaho at nakuha pang magyaya ng mga kaibigan ko na mag-bar. We're supposed to be taking some rest but no, mas gusto nilang dagdagan ang pagod namin.

 

 

 

"Halika na", at hinila na ako nina Jane at Ella. Nagpalit muna kami ng damit sa bahay nina Jane kasi sa kanila yung pinakamalapit. And yes, girl scout ako. Mabuti na lang may baon akong damit. They applied some make-up. Papalapit sa akin si Ella.

 

 

 

"Anong gagawin mo?" tanong ko.

 

 

 

"Ano pa? Eh di lalagyan ka ng make-up. Pikit mo mata mo."

 

 

 

Okay. Yes. I do wear make-ups pero light lang. Sa trabaho at school. A blush on , powder and lips gloss will do, pero kung si Ella ang maglalagay ng make-up saken, ibang usapan na yan! Makapal siyang maglagay ng make-up at ayoko ng ganon.

 

 

 

"Ella, ako na. Kaya ko naman eh", tutol ko.

 

 

 

"Yun na nga eh, kapag ikaw nagmemake-up sa sarili mo, parang wala. Sige na, let me do it. Ang ganda ganda mo, mas lalo kitang papagandahin."

 

 

 

"Naku! Gagawin mo lang coloring book ang mukha ko!"

 

 

 

Hinawakan niya ang mukha ko at inihanda ang eye liner.

 

 

 

"Hindi. Promise. Gusto lang talaga kitang make-upan. Pikit na."

 

 

 

 

Sige na nga. Ngayon lang naman eh. Tsaka makulit din tong isang to. Nagsimula na siyang lagyan ng eyeliner ang talukap ng mata ko.

 

 

 

WHOA! Nang matapos niya akong make-upan nagulat ako nang makita ko ang sarili ko sa salamin. Ella was right. Kaya nga niya akong mas pagandahin. Pero mas gusto ko pa din yung simple lang. Parang tumapang ang mukha ko pero okay lang.

 

 

 

I was wearing a dark blue dress above the knee, hinayaan ko lang na nakalugay ang buhok ko.

 

 

 

Pagpasok namin sa bar, nangingibabaw ang malakas na tugtog. Sinundan lang namin si Jane na nauunang maglakad sa amin.

 

 

 

We ordered drinks. Biglang dumating ang boyfriend ni Ella. Akala ko kami lang tatlo? Pero sabagay, the more the merrier pero hindi magiging merry kapag may dumating na boylet si Jane. Paano ako diba?

 

 

 

"Arkisha, sayaw tayo!" halos pasigaw na sabi ni Jane. Nakaka ilang shot na din ako kaya medyo tinatamaan na ako. Sumama ako sa kanya sa gitna ng dance floor. Ayoko namang maiwan sa table kasama ang lovers na to.

 

 

 

We danced to the beat. Mas ginaganahan akong magsayaw kasi magaganda yung songs. Kung saan saan ako napapatingin nang..

 

 

 

O.O

 

 

Hindi! Baka naman hindi siya yon. Baka nahihilo lang ako. Tingin ulit.

 

 

 

Holy Shit!

 

 

 

Si Adam nga yun!

 

 

 

>//<

 

Ang lintik na yon, may kaakbay na babae sa isang table. Babaero talaga!

 

 

 

Bigla na lang may isang lalaki na nasa harapan ko at nagsimulang makipagsayaw sa akin.

 

 

 

Hmmmm.. He's cute.

 

 

 

Sinabayan ko siya sa pagsayaw. Kung inaakala ng Adam na yan na siya lang ang may kayang maglaro, pwes, mali siya! Kayang kaya ko din!

 

 

 

Patuloy lang kami sa pagsasayaw, hanggang sa nakakarinih na kami ng hiyawan. Mukhang nag-eenjoy na din ang mga tao. Mas dumadami na ang tao sa dance floor nang biglang..

 

 

 

Naramdaman kong hinahawak na niya ang bewang ko at naiilang na ako. Hindi na nakakatuwa. Kinabahan tuloy ako.

 

 

 

Bigla na lang may humawak sa kamay ko at hinila ako.

 

 

 

"Pare, wag ka namang KJ. We're having good time here", sabi ng lalaking kasayaw ko sa lalaking humawak sa kamay ko.

 

 

 

Sinubukan akong ilayo ng lalaking may hawak sa kamay ko pero pinigilan siya ng lalaking kasayaw ko. Bigla na lang niya itong sinuntok.

 

 

 

"ADAM!" napasigaw ako.

 

 

 

Pero hindi siya papigil. Sinusuntok pa din niya yung lalaki hanggang may mga bouncers na dumating.

 

 

 

"Don't you dare touch her! Asshole!" sigaw ni Adam sa lalaki.

 

 

 

 

Hinawakan ako ni Adam at hinila palabas ng bar.

 

 

 

"Ano? Masaya ba na binabastos ka?" galit ang boses niya.

 

 

 

"We're just dancing for heaven's sake!"

 

 

 

"Dancing? Hindi mo ba napapansin? He's flirting with you! Look at you! Your make-up and your dress! Ang iksi! Isuot mo nga to!" at hinubad niya ang jacket niya at iniaabot sa akin.

 

 

 

At dahil galit na galit nga si Adam, sinunod ko siya at sinuot ko ang jacket niya.

 

 

 

Binuksan niya ang pinto ng passenger's seat ng kotse niya. Nakatayo lang ako.

 

 

 

"Gusto mo bang buhatin pa kita papasok sa loob ng kotse?"

 

 

 

Kunot ang noo kong sumakay sa loob. Isinara niya ang pinto at sumakay na din siya.

 

 

 

 

Bakit ba siya ang galit na galit eh siya nga ang may kaflirt na babae! Naku Adam! Malapit lapit ka na saken. Sasapakin talaga kita!

 

 

 

Habang nagddrive siya napansin ko hindi naman ito ang daan pauwi. Papunta to sa condo niya eh.

 

 

 

"Bakit mo ako dadalhin sa condo mo?" tanong ko.

 

 

 

"You need to be punished", sagot niya.

 

 

 

O.O

 

 

WHAT????!!

 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

Vote kung nagustuhan. Leave a comment please. :)

*******************************************
[9] Nine
*******************************************
6:29pm
Fruty Fruth
Nine (Revised)
Punished? Ano namang klaseng punishment ang ibibigay niya? Tsaka, bakit? Bakit niya ako paparusahan? Mas kinakabahan tuloy ako. Ang tahimik namin sa kotse tapos yung facial expression niya, galit talaga.
Para nakipagsayaw lang naman ako eh! Pero diba sabi niya huwag din ako makikipagsayaw sa iba? Dapat sa kanya lang. Baka yun ikinagagalit niya?
Aish!
Iba namang sayaw yun eh. Nai-stress na talaga ako.
TT.TT
Adam, please talk to me. Huwag ka namang ganyan. Mas nakakatakot ka eh.
>O<
Lord, promise, magbabait na talaga ako just please tanggalin mo lang ang galit ni Adam. Hindi na ako magsusuot ng maiksi para di na siya ulit magalit.
Binuksan niya ang pinto ng kotse at bumaba ako. Aba, gentleman kahit galit. Hinawakan ang kamay ko at sumakay kami sa elevator.
Hindi niya binibitiwan ang kamay ko. Galit siya Arkisha, pero hawak niya pa din ang kamay ko. Gusto kong kiligin. Mas tumitindi ang kaba ko.
*ting*
Nagbukas ulit ang elevator at lumabas kami.
Hindi ito ang unang beses na nagpunta ako sa condo niya. Isinara niya ng malakas ang pinto.
Tinitigan niya ako. Kulang na lang hubaran niya ako sa tingin niya. Nag-iwas ako ng tingin.
"A-adam", tawag ko. Napalunok ako at nag-isip.
Mali. Hindi ako dapat magpakita ng takot sa kanya. Dapat maging matapang ako.
Oo. Tama.
Umayos ako ng tayo at tinigasan ko ang tindig ko.
"Ano bang problema mo?! Dadalhin dalhin mo ako dito sa condo mo tapos hindi ka naman magsasalita?! Hindi mo naman ako kakausap--"
O____________O
Wala na. Hindi na ako nakapagsalita. Sinakop na ng labi niya ang labi ko.
Kailan ko naman kaya masasakop ulit ang puso niya?
*O*
Hinubad niya ang suot kong jacket at ibinagsak sa sahig. Hinahawakan niya ang braso ko. Mahigpit. Nasasaktan ako. Ito ba ang sinasabi niyang parusa?
Pero hindi naman bayolente pagdating sa babae ang Adam na kilala ko.
Unti unti lumuluwag na ang kapit niya sa braso ko pero patuloy pa din siya sa paghalik sa akin. At syempre nagrerespond na din ako.
Nasabi ko na bang magaling siyang humalik?
*____*
********The missing scenes are in private. It is not suitable for minors. You can read the full Chapter Nine on the External Link*******
Niyakap ko siya. Nakayakap pa din siya sa akin.
"Hindi ka ba sinaktan kanina nung lalaki sa bar?" tanong niya.
"Hindi naman."
"That as*hole! Ang lakas ng loob na hawakan ka! Dapat talaga pinauwi ko yun ng gapang eh!"
Tinapik ko ang likod niya.
"Adam, ano ka ba? Hinawakan niya lang naman ang bewang ko."
"Yun na nga eh. He touched you. At ano ang susunod niyang hahawakan? Ha?"
Okay. Maybe I should change the topic. Mas umiinit ang ulo niya.
"Asus, kaya pala may chicks kang inaakbayan kanina", sabi ko.


6:38pm
Fruty Fruth
Pagtingin ko sa relo sa bedside table, 02:10 am na.
"Napagod ako. Matulog na tayo", bigla niyang sabi.
Hinalikan niya ako sa labi at umayos siya ng higa. Ganun din ako. Nagshare kami sa kumot.
"Goodnight."
"Mornight", bulong ko.
Ipinikit na niya ang mga mata niya.
Somehow okay na din na hindi na siya galit. Hindi ko tuloy alam kung nagustuhan ko ba o hindi yung parusa niya. Hindi ko kasi maipaliwanag sa pakiramdam.
Well, parusa nga kasi nahirapan talaga ang katawan ko in a way na hindi naman siya nanakit. Pero masarap din naman sa pakiramdam.
>O<
Ang gulo ko!
Tiningnan ko si Adam. Tulog na siya. Napagod nga ata. Habang tinititigan ko siya, hindi ko mapigilang mapangiti.
Makatulog na nga. One of these days Adam, ikaw naman ang makakatikim ng punishment ko!
^___~
Hahahaha!
-------------------
*******************************************
[10] Ten
*******************************************
Sinabi ko na umpisa pa lang diba? Pang open-minded at green minded lang to. May readers pa din na matigas ang ulo at OA kung makapag comment. Kung hindi kayo sangayon sa ganitong story then stop reading. ganun lang yun.

***

Ang saya lang kasi kpag naga-update ako, napapapunta kaagad ito sa page 4-5 ng What's Hot. Sana mapapunta din to sa page 1 soon. Hehehe. At mas mpapabilis yun kung magcocomment at boboto kayo. So thank you in advance. lels.

By the way, pasensya, natagalan ang update, sabaw ang utak ko ngayon, kaya naman papamagatan ko ang Chapter na to na MEMA. Hahahaha! :D 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Ten  (Mema)

 

 

"Bakit ngayon nyo lang sinabi?!"

 

 

 

 

Ano bang ingay yon?

 

 

 

 

"Akala ko next week pa ang dating nya?!"

 

 

 

 

Pagmulat ko nakita ko si Adam may kausap sa phone na kulang na lang ay murahin niya. Nagmamadali siyang magbihis.

 

 

 

 

"Okay. Papunta na ako."

 

 

 

 

Then he ended the call.

 

 

 

 

"Buti gising ka na. Magbihis ka na. Ihahatid na kita", sabi niya sa akin.

 

 

 

 

Bakit ba mainit ang ulo niya? Siya na nga tong bossy kagabi!

 

 

 

 

"Okay ka lang ba?" tanong ko at inayos ko na din ang sarili ko.

 

 

 

 

Hindi siya mapakali sa loob ng kwarto. Para siyang pusang hindi mapaanak.

 

 

 

 

Nasaan ba ang bra ko? Hindi ko pa makita. Kung kailan naman nagmamadali oh!

 

 

 

 

 

"My mom called me at sinabi niya na ngayon dadating si Daddy. Alam mo naman ang ibig sabihin non diba?"

 

 

 

 

Found it!

 

 

 

 

Teka? Anong sabi ni Adam? Tinapunan ko siya ng tingin.

 

 

 

 

"Arkisha, I don't know what to do", napaupo siya sa kama. Sa wakas tumigil din siya sa paglalakad sa loob ng kwarto.

 

 

 

 

Tinabihan ko siya.

 

 

 

 

"Adam, I know you can do it. I believe in you. Kaya mong i-manage ang kumpanya ninyo."

 

 

 

 

"I don't think I'm ready for this", sabi niya.

 

 

 

 

"In other words, wala ka pang balak magseryoso sa buhay?"

 

 

 

 

Kumunot ang noo niya.

 

 

 

 

"Seryoso naman ako sa buhay ko."

 

 

 

 

"Says who?" tinaasan ko siya ng kilay.

 

 

 

 

"Mukha ba akong hindi seryoso?"

 

 

 

 

"Sige nga, saan ka naging seryoso?" hamon ko sa kanya.

 

 

 

 

"Sa'yo."

 

 

 

O.O

 

 

 

Sa akin??

 

 

 

-____-

 

 

Hay naku.

 

 

 

"See Adam? Sa pagsagot pa nga lang ng napakasimple kong tanong hindi mo pa nga magawang magseryoso eh!"

 

 

 

 

Tumayo ako at tinalikuran siya. Bwisit siya! Alam na alam kung paano ako inisin!

 

 

 

>.<

 

 

 

 

"Eh seryoso naman talaga ako sayo eh", bulong niya.

 

 

 

 

Hinarap ko ulit siya. "Alin? Saan? Sa kama? Well, baka nga."

 

 

 

 

Sinuklay ko na ang buhok ko.

 

 

 

 

Lumungkot ang mukha niya. Binuksan na niya ang pinto.

 

 

 

 

"Halika na. Huwag ka ng magsuklay. Maganda ka na", sabi niya.

 

 

 

 

"Seryoso ka na niyan?"

 

 

 

 

Lumapit ako sa kanya.

 

 

 

 

"Bahala ka. Kung ayaw mo pa ring maniwala sa akin, wala na akong magagagawa."

 

 

 

 

Ngumiti ako at kinurot ko ang pisngi niya.

 

 

 

 

"Nhaks! Ang drama ng mama! Hahaha!"

 

 

Natatawa ako sa kanya pero deep inside, gusto kong kiligin. *O*

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

VOTE and COMMENT.

Thank you :)

Sa mga fans ko nga pala, maraming salamat sa inyo.  At sa mga nagtanong kung ano ang first account ko dito sa wattpad, I just hope nasagot ko naman kayo lahat at sana nagustuhan nyo din ang mga una kong story dito. Para sa mga gustong makaalam ng first account ko, feel free to post on my MB at ip-PM ko sa inyo. :) 

-youramnesiagirl

*******************************************
[11] Eleven
*******************************************
I dedicate this Chapter to @antonette09 Nakakatuwa kasi ang mga comments niya. Hahahaha! Relate kung relate talaga! :) Salamat! Mukhang marami ang nakakarelate sa story na to ah! xD

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

Eleven

 

 

"Kapag ba sinabi ko sayong gusto kita, maniniwala ka ba sa akin?"

 

 

 

Napatingin naman ako sa lalaking nagsalita na ngayon ay nakatayo sa harapan ko.

 

 

 

 

I don't know what to say. Saan nanggaling yung sinabi niyang yon?

 

 

 

Tinabihan niya ako sa upuan.

 

 

 

"Ano namang klaseng tanong yan?"

 

 

 

 

"I know you were shocked. At alam ko rin na hindi ako showy pagdating sa feelings ko sayo pero heto, nasabi ko na. Arkisha, I like you. Will you give me the chance to prove it?"

 

 

 

O__O

 

 

 

 

I looked at him. Ang pula ng mukha niya. Halatang halata ang kaba sa reaksyon at boses niya. Pero ano ba ang dapat kong sabihin?

 

 

 

Maging ako, nagulat sa rebelasyon niya. Oo, mabait siya sa akin. He's thoughtful pero hindi ko naman inisip na may gusto pala siya sa akin.

 

 

 

 

Bakit ba ganito ang mga lalaki ngayon? Ano bang nakain nila? Kahapon, si Adam, kung ano ano sinasabi, na kesyo seryoso naman daw siya sa akin tapos ngayon eto namang si Gab? Ano ba talaga?

 

 

 

"Gab, magkaibigan tayo. You're nice to me.."

 

 

 

 

Napayuko siya.

 

 

 

"Okay lang sa akin kahit hindi ka sumagot ngayon. I am willing to wait. Sana lang talaga hayaan mo akong iprove sayo na karapat dapat ako sayo."

 

 

 

 

Naningkit ang mata ko.

 

 

 

 

"You can't be serious", nasambit ko.

 

 

 

 

Nag-angat siya ng tingin at tiningnan ako.

 

 

 

 

"I am serious about my feelings and my intentions, Arkisha."

 

 

 

Whoa!

 

 

 

 

Oo nga. Seryosong seryoso nga ang mukha niya. Si Adam ba kahapon, ganito din ba itsura nung sinabi niyang seryoso siya?

 

 

 

 

Syempre HINDI!

 

 

 

Mas gwapo si Adam kay Gab eh.

 

 

 

 

*o*

 

 

Pero gwapo din naman si Gab. Mas matangkad nga yata siya kay Adam eh. Ewan, di ako sigurado. Maputi si Gab. Mas neat tingnan kesa kay Adam. Parehas silang mabango.

 

 

 

 

Pero teka, bakit ko ba sila kimukumpara? Bakit kay Adam ko siya kinukumpara? Alam ko naman na kahit sinong ikumpara ko kay Adam, si Adam pa rin ang mananalo sa akin!

 

 

 

"Paano kung sabihin ko sayong may boyfriend na ako?"

 

 

 

 

Syempre joke lang yon!

 

 

 

"Kung masaya ka sa taong mahal mo eh di masaya na din ako para sayo. Basta gusto pa din kita? Yung bang lalaki na kasama mo sa tapat ng boarding house mo ang boyfriend mo?"

 

 

 

Ang dami naman niyang sinabi. At talagang si Adam ang tinukoy niya ha. Sabagay si Adam lang naman kasi ang palagi kong kasamang lalaki.

 

 

 

Ngumiti ako sa kanya.

 

 

 

"Hindi. Nagbibiro lang ako. Hindi ko siya boyfriend."

 

 

 

Ay! Wish ko lang!

 

 

 

Napansin kong ngumiti siya. Nalintikan na! Tinamaan nga ata sa akin ang lalaking to!

 

 

 

=.=

 

 

 

"May gagawin ka ba tonight?"

 

 

 

Naman. Is he asking me for a date? Dapat pala pinanindigan ko na lang na may boyfriend ako kahit wala.

 

 

 

"May trabaho ako pagkatapos ng klase ko eh."

 

 

 

Totoo yun!

 

 

 

"Ganun ba? Would you mind if ihatid na lang kita?"

 

 

 

Takte! Nagsisimula na ba tong manligaw? Sinabi ko ba na gusto kong magpaligaw??

 

 

 

Hindi naman diba??!

 

 

 

"Pleasee??" nagpuppy eyes pa.

 

 

 

Pero diba, wala namang masama kung pumayag akong magpahatid? At least makakatipid ako sa pamasahe.

 

 

 

"Sige", sagot ko.

 

 

 

"Great! Sunduin na lang kita sa classroom mo."

 

 

 

When the bell rang, inihatid pa niya ako sa classroom ko 

 

 

 

"Hmmm.. May inililihim ka ata sa amin?" tanong ni Ella.

 

 

 

Kinuha ko ang notebook ko mula sa bag ko at nagreview.

 

 

 

"Arkisha.." tawag ni Ella.

 

 

 

"Wala akong inililihim, okay?" sagot ko.

 

 

 

"Ows? Bakit kayo magkasama ni Gab?"

 

 

 

"Bakit? Masama ba?"

 

 

 

"Masama. Kasi you're cheating."

 

 

 

O.O

 

 

What?! Me? Cheating? I don't understand.

 

 

 

I looked at here. Naguguluhan.

 

 

 

"Bakit ka gumaganti kay Adam? Bakit mo siya niloloko?" tanong ni Ella.

 

 

 

WHOA! Now I'm the cheater here?!

 

 

 

"First of all, hindi ako gumaganti kay Adam. Second, hindi ko siya niloloko and last, wala kaming relasyon ni Adam or ni Gab. Malinaw na ba?"

 

 

 

Kumunot ang noo niya.

 

 

 

"Pero diba magkasama kayo sa bar? Ipinagtanggol ka pa nga niya? Siya ang iyong knight in shining armor."

 

 

 

Napangiti ako. How sweet.

 

 

 

"That doesn't mean anything, Ella."

 

 

 

Pumasok na ang professor namin at naiwang tulala si Ella sa mga narinig niya.

 

 

 

Just like what Gab said, sinundo niya ako sa classroom ko at palabas na kami ng gate. Sa labas pala kasi nakapark ang kotse niya.

 

 

 

"Gab!"

 

 

 

May tumawag sa kanya. Nilapitan siya nung lalaki. Kateam mate niya yata sa basketball, I guess. Gab excused himself. May importante lang daw sasabihin yung guy. And I let them talk.

 

 

 

Naging malikot ang mata ko. Nagpagala gala sa paligid, habang kausap pa ni Gab yung team mate niya.

 

 

 

And guess who I saw?

 

 

 

A drop dead gorgeous man na nakasandal sa kotse niya.

 

 

 

What the hell is he doing here? Bakit siya nandito sa school ko? Diba dapat nasa office nila siya and working?

 

 

 

"Adam.." bulong ko.

 

 

 

Pero nakakita ako ng lungkot sa mata niya at pumasok na siya ng kotse niya at pinahuhurot ng takbo ang sasakyan niya.

 

 

 

"Let's go?" yaya ni Gab. I just nodded at sumakay na sa kotse niya.

 

 

 

Hanggang makarating sa trabaho ko, si Adam ang nasa isip ko, asking myself kung sino ang pupuntahan niya sa school ko. Ako ba? Then why?

 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

So, what can you say about this Chapter? VOTE and COMMENT. Thank you.

You can add me on Facebook www.facebook.com/frutyfruth

-youramnesiagirl 

 

*******************************************
[12] Twelve
*******************************************
I dedicate this Chapter to @rima23 kasi hinihingi niya si Adam. Naku, girl, lagot tayo kay Arkisha niyan! Hahahah! :D Salamat sa comment :)

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Twelve

 

 

Gab asked me kung pwede daw ba niya akong ihatid pauwi after ko magtrabaho, but I refused. Baka mamisinterpret niya kung papayag ulit ako.

 

 

 

 

Ewan ko nga ba. Hindi ko alam kung ready na ba ulit akong magpaligaw. Isa pa, alam ko naman kung sino ang isinisigaw ng puso ko.

 

 

 

 

Hay, ang hirap talagang maging maganda!

 

 

 

-____-

 

 

 

Magkasabay na lang kami ni Jane na umuwi. Day off naman kasi ni Ella, siguro nakipagdate pa yun pagkatapos ng klase namin.

 

 

 

 

Pagdating namin sa boarding house, nakaparada ang sasakyan ni Adam.

 

 

 

 

O________O

 

 

 

 

Anong ginagawa niya dito?

 

 

 

 

Hindi ba siya nagovertime sa trabaho niya? Pero paano nga naman siya magoovertime kung kanina nakita ko siya, meaning hindi siya pumasok sa office ganun ba?

 

 

 

 

 

Pagpasok ko sa loob, nakita ko siya nakaupo sa sofa.

 

 

 

 

"O, andyan ka na pala. Kanina ka pa hinihintay ni Adam", sabi ni Ate Gem. Tumayo ito at nagpunta sa kusina.

 

 

 

 

Tiningnan ko si Adam. Bakit mukha pa din siyang malungkot?

 

 

 

 

"Adam.."

 

 

 

 

"Napasugod ka?" tanong ko.

 

 

 

 

"May gusto lang sana akong sabihin sayo. Pwede bang doon tayo sa labas?"

 

 

 

 

Bakit ako kinakabahan?

 

 

 

 

 

Nagpunta kami sa may terrace.

 

 

 

 

"T-tungkol saan?" tanong ko.

 

 

 

 

"I'm leaving."

 

 

 

>O<

 

 

 

Sandali nga. Akala ko magtatrabaho na siya sa company nila, bakit siya aalis?

 

 

 

 

"What? Where? When? Why?"

 

 

 

 

Okay. Lahat na yata ng WH questions nasabi ko na at gusto kong malaman ang lahat ng sagot sa mga tanong.

 

 

 

 

"I'm leaving this Wednesday. Pupunta akong Australia. Doon ako pinagtetraining ni Daddy. Nagpunta ako dito para makapagpaalam sayo."

 

 

 

 

Wednesday. Sa isang araw na pala ang alis niya.

 

 

 

 

Arkisha, be strong. Wag kang iiyak.

 

 

 

 

"Gaano ka katagal mawawala?"

 

 

 

 

"Hindi ko pa alam. A week. A month. A year. I don't know. 

Depende."

 

 

 

 

"Ahmm.. So.."

 

 

 

 

Shit! Ano bang dapat kong sabihin? Naiiyak na talaga ako. Aalis siya. Mamimiss ko siya ng sobra!

 

 

 

 

"Ahmm.. Goodluck sa training mo. Mag-iingat ka--"

 

 

 

 

Bigla na lang akong hinila ni Adam papalapit sa kanya at niyakap niya ako. Mahigpit. Sa sobrang higpit hindi ko tuloy alam kung dahil ba sa ayaw niyang umalis o baka hindi na siya babalik. Umaasa ako na sana yung una ang dahilan.

 

 

 

 

Gumanti ako ng yakap sa kanya.

 

 

 

 

 

"Mamimiss kita Arkisha", bulong niya.

 

 

 

 

Hindi ko na napigilan. OA na kung OA pero tumulo na talaga ang mga luha ko. Alam ko nararamdaman na niya din ang hikbi ko.

 

 

 

 

"I will miss you too", sagot ko.

 

 

 

 

Inilayo niya ako sa katawan niya at tiningnan ako. Nakahawak siya sa dalawa kong balikat.

 

 

 

 

"Bakit ka umiiyak? Stop crying", at pinunasan niya ang luha ko.

 

 

 

 

"Eh kasi aalis ka. Mamimiss nga kasi kita."

 

 

 

 

"Ako o ang katawan ko?" nang-aasar niyang tanong.

 

 

 

 

Pinalo ko ng kamay ko ang balikat niya. Hinuli niya ang kamay 

ko.

 

 

 

 

"Mamimiss mo ba talaga ako? Parang hindi naman. Parang may iba ng nagpapasaya sayo?" may himig na pagtatampong tanong niya.

 

 

 

>.<

 

 

 

Pinagsasasabi nito?

 

 

 

^_~

 

 

 

"Hmmmm.. Nagseselos ka ba?"

 

 

 

 

Tinitigan niya ako. Palapit ng palapit ang mukha niya sa akin at pagkatapos humagalpak siya ng tawa.

 

 

 

 

>_<

 

 

 

 

"Ano naman kayang nakakatawa?" mataray kong tanong.

 

 

 

 

 

"Ako? Magseselos? Hahahaha! Gusto mo na naman bang maparusahan? Come", hinila niya ako papunta sa kotse niya.

 

 

 

 

"Adam, saan naman tayo pupunta?"

 

 

 

 

"I'll prove to you na hindi ako nagseselos."

 

 

 

 

"Huh?!"

 

 

 

 

Sumakay na kami sa kotse.

 

 

 

 

"At tsaka mamimiss mo ako diba?" sabay kumindat siya sa akin.

 

 

 

 

 

Ang gwapo lalo!

 

 

 

*O*

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Saan na naman ang tungo? Hehehe. OMG! Aalis si Adam. Paano na yan?? :(((

Vote and PLEAASSEEE leave a COMMENT :)) Sa COMMENT ako kukuha ng basehan sa pagdedicate. Thank you :)

Click the External Link to ptoceed to Chapter Thirteen or type this on your mobile m..com/12223550

-youramnesiagirl
*******************************************
[13] Thirteen
*******************************************
Again, this is not the full Chapter Thirteen. The full Chapter is in private, read the A/N at the bottom.

 

---------------------------------------------------------

 

Thirteen 


Kung saan man kami pupunta, wala na akong pakialam. Aalis si Adam, and I wanna spend our remaining times together.

 

 

 

 

 

Kahit sa impyerno pa kami magpunta ngayon okay lang pero parang sa langit ang punta namin nito ah.

 

 

 

 

*O*

 

 

 

 

And I was right. Nandito na naman kami sa condo niya. Kissing each other.

 

 

 

 

(********The missing scenes are in private. It is not suitable for minors. You can read the full Chapter Thirteen on the External Link*******)

 

 

Ayokong umalis siya pero wala naman akong karapatang pigilan siya.

 

 

 

 

I saw him smile samantalang ako sobrang lungkot na lungkot na. Sabi niya mamimiss niya ako, bakit parang masaya pa siya?

 

 

 

 

Itinulak ko siya mula sa ibabaw ko, tumalikod sa kanya at hinila ang kumot and covered my naked body.

 

 

 

 

Niyakap niya ako mula sa likod at isinubsob ang mukha niya sa leeg ko.

 

 

 

 

"Matutulog ka na ba?" tanong niya.

 

 

 

 

Hindi ako sumasagot.

 

 

 

 

"Arkisha.."

 

 

 

 

Hindi pa din ako sumasagot. Huwag kang magulo dyan Adam. Ganitong lumulutang ang utak ko!

 

 

 

 

"OUCH!" sigaw ko.

 

 

 

 

"Sorry", sabi niya. Sino ba namang hindi mapapa-ouch eh kinagat ang balikat ko.

 

 

 

 

"Hindi ka kasi sumasagot eh. Ano bang problema?"

 

 

 

 

Umiling ako at niyakap siya. Isiniksik ko talaga ang katawan ko sa kanya. Gumanti naman siya ng yakap.

 

 

 

 

"Mamimiss mo talaga ako noh?"

 

 

 

 

"Paulit-ulit?" tanong ko. Obvious naman diba.

 

 

 

 

"Paano kung hindi na pala ako babalik?"

 

 

 

 

O__________O

 

 

 

 

Ano??

 

 

 

 

>___<

 

 

 

 

Pero kalma lang ako habang nakasiksik sa katawan niya. OA na kung magrereact ako. Hindi ko siya tinitingnan.

 

 

 

 

"Bahala ka."

 

 

 

 

Shit! Obvious ata na malungkot yung tono ng boses ko.

 

 

 

 

I heard him laugh a little.

 

 

 

 

Nakakainis. Wala naman yata talaga akong halaga sa kanya. Reality check. We are Ex with Benefits. Asan nga ba ang benepisyo ko?

 

 

 

 

Ah oo. Mahal ko siya at gusto ko siyang makasama kahit sa ganitong set-up lang. Masisisi nyo ba ako? Nagmamahal lang ako. Kung sa tingin ng ibang tao mali ang ginagawa ko o ginagawa namin, wala na akong magagawa don. Kapag nagmahal ka, mali man yon, hindi mo makikita. Magiging bulag at bingi ka. Pero ganun talaga eh, kapag nagmahal ka, handa kang magpakatanga.

 

 

-----------------------------------------------------------------------------

If you wanna read the full Chapter Thirteen, Click the External Link to ptoceed to Chapter Thirteen or type this on your mobile m..com/12223550

Thank you.

-youramnesiagirl

*******************************************
[14] Fourteen
*******************************************
Salamat sa mga comments nyo sa previous chapter. pati na rin sa votes. I dedicate this Chapter to @jellahMarie dahil sa comment niya. Sabi niya "hindi gaanong obvious na mahal na mahal pa din ni Adam ung girl na ewan ung pangalan indi cu na ma remmber.." Natawa ako. ARKISHA po ang name nung girl. A-R-K-I-S-H-A. 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Fourteen

 

 

Maaga akong nagising. May exam pa nga pala ako ngayon. Naklimutan ko na kagabi. Ang pag-alis kasi ni Adam at ang mga ginawa namin kagabi ang laman ng utak ko. Pero kahit hindi ako nakapagreview, alam ko kering keri ko ang exam.

 

 

 

 

Hindi ko na ginising si Adam, dahan dahan na lang akong bumangon at inayos ko ang sarili ko. Habang sinusuklay ko ang buhok ko, napansin kong gumalaw si Adam mula sa pagkakahiga sa kama. Nagising yata.

 

 

 

Nagmulat ang mga mata niya.

 

 

 

 

"Good morning", bati niya. I just smiled. "Aalis ka na?" tanong niya.

 

 

 

Tumango lang ako.

 

 

 

"Ah. Pakilock na lang ng pinto pag-alis mo ha."

 

 

 

Paglingon ko sa kanya, nakangisi siya. Kumunot ang noo ko, at isinubsob ang mukha niya sa unan.

 

 

>.<

 

 

Hmp! Bahala siya! Kung inaakala niya na mag-gu-goodbye kiss ako sa kanya, manigas siya! Kung aalis siya, umalis siya! Buong araw akong hindi makikipagkita sa kanya. Siguro kung magkikita man ulit kami, pagbalik na niya mula sa kung saang man bansa yun at hindi ko alam kung kailan yun. Titiisin ko siya! Kahit ito na ang last day na magkakasama kami, hindi ko ibibigay sa kanya!

 

 

 

Nakakainis naman kasi. Kagabi pa siya ganyan. Hindi ko man lang maramdaman na mamimiss niya ako pag-alis niya samantalang ako halos mamatay na dito. Tatawanan lang ako. Ano kaya yun?

 

 

 

Ah. Siguro, madaming magagandang babae sa pupuntahan niya. Australia? Well, malamang nga.

 

 

 

Papalabas na ako ng kwarto at tiningnan ko ulit siya. Kahit gusto ko siyang yakapin sa huling pagkakataon bago siya umalis, hindi ko magawa. Ang hirap naman kasi ng ganito, hindi ko alam kung gusto niya din ba akong yakapin. Nakatitig lang siya sa akin. Parang may pinipigil na tawa. Gusto ko na tuloy siyang patayin ng titig ko.

 

 

 

Hinihintay kong alukin niya ako na ihatid niya ako para man lang mas matagal ko pa siyang makasama, pero wala akong narinig mula sa kanya. Baka nga naman mag-iimpake pa siya.

 

 

 

"Bye", ang tanging nasabi ko. Isinara ko ang pinto at lumabas na.

 

 

 

Sa pagkakataong ito, alam kong madami ng magbabago. Mawawala sa buhay ko si Adam na dapat ay noon pa nangyari kung di lang dahil sa set-up namin.

 

 

 

Minsan ng iniisip ko, paano kaya kung walang ganitong set-up? Kung walang benepisyo? Kung pagkatapos naming magbreak noon ay naghiwalay na kami ng landas?

 

 

 

Magiging ibang Arkisha kaya ako? Pero dahil kay Adam, naging matapang ako. Dahil sa kanya, natuto akong maglihim. Magtago. Lalo na ng totoo kong nararamdaman.

 

 

 

Kung wala kaya akong nararamdaman kay Adam, makakaya ko kayang pumasok sa ganitong sitwasyon?

 

 

 

Sa tingin ko, oo. Pero hindi ganitong katagal.

 

 

 

Nang malaman kong may ibang babae noon si Adam, noong kami pa, halos sumabog ang mundo ko. Sobrang laki ng tiwala ko sa kanya kaya sobra din akong nasaktan. Alam kong playboy siya pero noon, ipinaramdam niya sa akin na ako lang. 

 

 

 

 

 

Kung nagkaroon sila ng relasyon nung babae niya in the middle of our relationship, hindi ako sigurado. Pero kahit saang anggulo tingnan, niloko niya ako. Girlfriend niya ako noon, but still, nakikipagdate sya sa babaeng yon.

 

 

 

Ilang gabi din akong umiyak. Bakit ganoon? Hindi naman si Adam ang una kong naging boyfriend pero sa kanya ko naramdaman ang first super duper heartbreak.

 

 

 

Noong bata ako, takot ako sa dilim. Takot ako sa multo, sa engkanto at sa lahat ng nakakatakot. Isa akong duwag pagdating sa dilim. Pero simula ng maghiwalay kami ni Adam. Simula ng lokohin nya ako. Hindi ko maintindihan pero ngayon, nakakaya ko ng mag-isa sa dilim. Nakakaya ko ngang mag-isang matulog sa boarding house. Minsan nga tinatakot ko pa sina Ella sa mga multo at isa isa silang kakaripas ng takbo at tatawanan ko lang sila. Lahat ng yan ay dahil sa isang bagay na narealize ko. Na walang ibang nakakatakot kundi ang mahiwalay kay Adam. Ganun ko siya kamahal.

 

 

 

Sabi ko sa sarili ko, ano bang nakakatakot sa multo? Sa aswang? Hindi ka sasaktan ng mga yan. Patay na yan. Ang mananakit sayo ay ang buhay. Mula ng saktan ako ni Adam, doon ko naisip na wala ng iba pang mas nakakatakot doon.

 

 

 

**

 

 

 

Katulad ng sinabi ko, kahit gustuhin mang makipagkita ni Adam ngayong araw, hindi ako papayag. Pero parang nang-aasar lang, ni hindi man lang ako tinetext o tinatawagan ngayong araw. Aba, wala nga yatang balak magpaalam!

 

 

 

Hanggang sa maga-out na ako sa coffee shop, wala pa ding Adam na nagpaparamdam.

 

 

 

Wednesday.

 

 

 

Talagang hindi nagtetext. Ni hindi ko alam kung anong oras ang flight niya. Sabagay, sino nga ba naman ako? Hindi naman niya ako girlfriend, right?

 

 

 

Nakakainis talaga! Itext ko kaya?

 

 

 

Ayoko.

 

 

 

Ang gagong yun, nagawa din akong tiisin.

 

 

>.<

 

 

 

Siguro naka fly na yun.

 

 

 

 

Andito ako ngayon sa classroom. Nakatulala. Lutang!

 

 

 

"Sino na namang iniisip mo? Si Adam?" tanong ni Jane. Tinabihan ako.

 

 

 

Tinapunan ko lang siya ng tingin.

 

 

 

"Arkisha, itanong mo naman kay Adam baka naman may kapatid pa siyang lalaki, ipakilala naman ako", dagdag pa niya.

 

 

 

"Wala na si Adam, umalis na siya. Nasa ibang bansa na", sagot ko naman.

 

 

 

Bigla na lang pumasok sa classroom si Ella.

 

 

 

"Kuh! Pagdating kay Adam, ang damot mo talaga!" sabi ni Ella.

 

 

 

Oo. Pagdating kay Adam selfish talaga ako. Gusto ko, akin lang siya, pero mukhang imposible.

 

 

 

"Pero wala na talaga siya. Umalis na", depensa ko.

 

 

 

"Ganun ba? Kaya pala malungkot ka", pag-aalala ni Jane.

 

 

 

Tinabihan kami ni Ella.

 

 

 

"So ibig mong sabihin, hindi si Adam yung gwapong lalaking nakita ko sa labas ng campus?" tanong ni Ella.

 

 

 

O____________O

 

 

 

Napalingon ako kay Ella.

 

 

 

Imposible! Ngayon ang alis niya.

 

 

 

"Sigurado ka ba Ella? Ngayon ang flight ni Adam."

 

 

 

"Oo. Sigurado ako. Si Adam ang nakita ko. Paanong hindi ko siya mapapansin kanina, lahat ng babaeng dumadaan nililingon siya. Halos mabali na nga ang leeg ng mga babaeng yun."

 

 

 

 

Andon pa kaya siya? Tumayo ako at lumabas ng campus. Pero imposible talaga!

 

 

 

Okay.

 

 

 

Walang imposible. Si Adam nga! Tiningnan ko siya. He's looking at me. Nakangiti ba siya o tumatawa? Nag-eenjoy yata talaga na pinagtitinginan siya ng mga babae.

 

 

 

Unti-unti ko siyang nilapitan.

 

 

 

"Australia pala ha?" sabi ko sa kanya habang nakataas ang isang kilay.

 

 

 

Ang gagong to, niloloko na naman ako.

 

 

 

>.<

 

 

 

Humagalpak na siya ng tawa.

 

 

 

"Anong nakakatawa?! Stop laughing!" sabi ko.

 

 

 

Mas gumagwapo kasi siya kapag tumatawa siya.

 

 

 

"Hindi ka ba masaya na hindi ako umalis?"

 

 

 

"Bakit? Masaya ka ba na lokohin akong aalis ka?!"

 

 

 

Siniringan ko siya. Tumatawa pa din siya.

 

 

 

"Eh ano bang magagawa ko? Binibiro lang naman kita, malay ko bang kakagat ka."

 

 

 

"Ang sabihin mo nag-eenjoy ka talaga sa ginagawa mo!"

 

 

 

Lintek na yan. May pa-iyak iyak pa ako sa kanya nang gabing yon? Nakakahiya. Tapos hindi naman pala talaga siya aalis? Kaya pala nung magkasama kami, parang nagpipigil siya ng tawa.

 

 

 

Hinawakan niya ako sa braso nang paalis na ako.

 

 

 

"Saan ka pupunta?" tanong niya. Seryoso pa din ako.

 

 

 

"May klase pa ako."

 

 

 

"Galit ka?"

 

 

 

"Hindi Adam. Tuwang tuwa nga ako! Sobra! Actually, ipapasara ko nga ang daan kasi magpapa party ako!" I answered him sarcastically.

 

 

 

Tinalikuran ko siya at bumalik na sa campus.

 

 

 

"Arkisha!" tawag pa niya.

 

 

 

Habang naglalakad ako, hindi ko mapigilang ngumiti. The fact na hindi aalis si Adam made me happy. Pero hahayaan ko siyang isipin na galit ako. Yes, there's a part of me na naiinis. Pero at least, may dahilan na ako para parusahan siya.

 

 

 

Watch out Adam! It's my turn!

 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

Infairness, mahaba-haba tong UD ko (pero nagtataka ako ang unti pa rin ng pages)  Anyway, please leave a comment. And vote, syempre!

As you can see, hindi ako mahabang magbigay ng author's note kaya pagbigyan nyo naman ako sa COMMENTS. Hehehe. Thank you :)

 

Off to Tagaytay. Bye!

-youramnesiagirl

*******************************************
[15] Fifteen
*******************************************
I dedicate this to Kimberly Mendoza Enriquez. O? Masaya ka na? Hehehehe. Sabi ko, magfan siya para dedicate-an ko siya (kasi gusto niya yung name niya nasa tabi ng chapter, basta ganun.) Hahahah! Yung pocket book na hinihiram ko sayo, hanapin mo! Pinapili pili mo ako ng magandang bilhin, tapos di ko pala mababasa?! Hihilahin ko buhok mo pag di mo nahanap! jk. -_____-V

(Surprise to sayo eh!)

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Please read my note at the bottom. Please. Please. Thank you! :)

Fifteen

 

"Kung ako sa'yo, bumili ka na lang ng EFFLEN, para mag-landing dyan sa EFFORT mo."

 

 

 

Yan ang gusto kong sabihin kay Gab. Kung makaeffort naman kasi, wagas! Nag-aabang na naman kasi sa labas ng classroom ko. Niyayaya akong makipagdate. Nang tumanggi ako, sabi niya ihahatid na lang daw niya ako pauwi.

 

 

 

 

Napakasuplada ko ba kung tatanggihan ko pa din siya? Eh paano kapag nag-aabang pa din si Adam sa labas ng campus?

 

 

 

 

Bahala na nga. Tutal, galit galitan naman ako kay Adam ngayon.

 

 

 

 

Paglabas namin ng campus, wala na naman si Adam. Nadisappoint ako ng konti, akala ko pa naman, susuyuin ako. Hmf!

 

 

 

 

 

Sa coffee shop ako nagpahatid, may duty ako. Tinanong pa ni Gab kung anong oras ang out ko at ihahatid na naman daw niya ako pauwi, sabi ko wag na. Ok na ako. Sobra sobra na kung magpapahatid pa ako. Kapag ganun, kinakailangan na talaga niyang bumili ng efflen.

 

 

 

 

"Eh bakit ba ayaw mong magpaligaw? Okay naman si Gab ah?" tanong ni Jane habang iniabot sa akin ang order. Itinawag ko naman ang order na ibinigay niya.

 

 

 

 

Nagkibit-balikat lang ako.

 

 

 

 

"Hmmmmm.. Si Adam?" may himig na pang-aasar niya.

 

 

 

 

 

Nagsalubong ang kilay ko. "Hindi ah! Paano naman napasok sa usapan ang manlolokong yun?!"

 

 

 

 

"Manloloko na naman ang tawag mo? Anong nangyari?"

 

 

 

 

"Eh kasi sabi niya sa akin pupunta daw siyang abroad tapos hindi naman pala!"

 

 

 

 

Dumating na ang order.

 

 

 

 

"Eh bakit galit ka pa? Dapat nga masaya ka kasi hindi na siya aalis."

 

 

 

 

"Eh ka--", hindi ko na naituloy ang sasabihin ko kasi, umalis na siya at isinerve na yung order.

 

 

 

 

Naramdaman ko na lang na nagvibrate ang cellphone ko.

 

 

 

 

Si Adam nagtext. Himala.

 

 

 

 

|Bc k? Duty tyo.|

 

 

 

 

Duty? Anong duty?

 

 

 

 

Patago kong nireplyan si Adam.

 

 

 

 

|Nka-duty na aq. My work aq ngayon.|

 

 

 

 

Pagkalipas ng ilang segundo, nagvibrate ulit ang cellphone ko.

 

 

 

 

|Duty. U know wat i mean. Narinig ko lng ung term sa isa kong kaibigan? Ntwa ako eh. So after ur work?|

 

 

 

 

Langya! At ngayon may term term na siyang nalalaman? Saan ba siya nagpunta? Isang araw lang naman siyang hindi nagpakita sa akin ah? Hindi kaya may alien nang sumapi kay Adam?

 

 

 

 

Bigla kong naalala, galit galitan nga pala ako kay Adam ngayon.

 

 

 

 

|I cant. Sobrang bc. Bck 2 work.|

 

 

 

 

Reply ko. Tinago ko na sa bulsa ang phone. Baka masesante ako ng wala sa oras, mahirap na. Worst, si Adam ang dahilan.

 

 

 

 

Habang kumukuha ako ng order, natatawa ako. Pero syempre pinipigilan ko, baka mamaya isipin ng mga customer, baliw ako. Pero minsan, nahihirapan akong itago.

 

 

 

 

Nilapitan tuloy ako ni Jane.

 

 

 

 

"Kanina ka pa nakangiti. May sapi ka ba?" tanong niya.

 

 

 

 

"Wala. Magtrabaho ka na lang."

 

 

 

 

Tinalikuran ko na si Jane. Paglingon ko, naiiling lang siya.

 

 

 

 

Paano ba naman kasi, hindi na tumigil sa pagbavibrate ang cellphone ko. Naghahalo na siguro ang text messages at missed calls.

 

 

 

 

I can imagine Adam's face right now. Kaw ba naman ang tanggihan?

 

 

 

 

Pwes, nararapat lang yun sa kanya. Anong akala niya sa akin? Globe? Go lang ng go?!

 

 

 

 

Magtiis siya. Hindi sa lahat ng oras, masusunod ang gusto niya. Kung pinalaki siya ng mga magulang niya na sunod sa luho, pwes, hindi ako ang magulang niya! Hahaha!

 

 

 

 

Hanggang ngayon, hindi pa din tumitigil sa pagvibrate ang cellphone ko. Baka masira na to ah? Lintek ka Adam! Papapalitan ko sayo to pag nasira sa kaanuhan mo!

 

 

 

 

Ganun ba talaga ang mga lalaki? Hindi lang mapagbigyan minsan, akala mo end of the world na? Akala mo wala ng bukas.

 

 

 

 

Sa wakas. Tumigil din sa pagba-vibrate. Sa wakas, nagsawa din sa pagtawag at pagtetxt si Adam. Marunong din naman pala siyang sumuko.

 

 

 

 

Akala ko nga hanggang mag-out ako, magbavibrate pa din ang cellphone ko. Buti natapos din. Magkakasabay na kaming umuwi nina Jane.

 

 

 

 

Naman! Umuulan pa. Ang hirap pa namang sumakay pag ganito. Napapangiti ulit ako. Sigurado lalong nag-aalboroto si Adam ngayon. Umuulan eh. Syempre malamig. Pero sorry ka Adam, magdusa ka muna.

 

 

 

 

Nagpalit kaagad ako ng damit pagkadating sa bahay. I checked my cellphone.

 

 

 

 

Battery empty.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Anong say nyo?? :) Vote and Comment. Thanks.

-youramnesiagirl

*******************************************
[16] Sixteen
*******************************************
This chapter wasn't supposed to be dedicated to Kathleen Hernandez but when I noticed the number, I mean the Chapter, naisip ko na matutuwa ang lukang yun! So this one is dedicated to you Kaye! Cheers! Kahit parehas naman tayong hindi nag-iinom. Hehehe!

Ewan ko lang ha, since hindi kami nag-iinom, baka I-TREAT na lang niya ako. Siguro. Sana. Malay natin. Mabait naman yun! Hahaha!

Ang balak ko nga sana sa 16 ko pa to i-update kaso baka patayin na ako ng mga readers ko. Hahaha. So eto na.

(Paunawa : Pakibasa naman ng author's note ko sa baba. Salamat)

----------------------------------------------------------------------------------

Sixteen

 

Lintik na Adam yon! Nilowbat ang cellphone ko. Hindi lang pala basta nilowbatt, empty pa talaga at wala akong choice kundi magpabili sa kanya ng bago.

 

 

 

 

De, joke lang. Wala akong choice kundi magcharge and when I turned it on, tumambad sa akin ang two messages ni Adam.

 

 

 

 

Take note. Two messages. Lang.

 

 

 

 

Una, sabi niya, sayang naman daw, akala niya free ako. Ang pangalawa ay katulad ng una. Double sent lang. Kelan pa siya natutong magdouble sent?

 

 

 

 

=______= 

 

 

 

 

Ang mga missed calls ay hindi galing kay Adam. Galing ito sa nanay ko.

 

 

 

 

Shit! May emergency kaya? Bakit ang daming missed calls ni Mama? I called her back.

 

 

 

 

"Hello Ma", bungad ko.

 

 

 

 

"Iha, kanina ka pa namin tinatawagan pero mukhang busy ka, hindi mo kasi sinasagot", sabi ni Mama.

 

 

 

 

"Ma, bakit po? Ano pong nangyari? Okay lang po ba kayo dyan?" may tinig ng pag-aalala ang boses ko.

 

 

 

 

"Oo naman. Okay na okay kami dito. May good news ako sayo!"

 

 

 

 

Nakahinga ako ng maluwag. "Ano po yon?" Napalitan ng galak ang tono ng boses ko.

 

 

 

 

"Ang kapatid mong si Ian, top 1 sa klase niya!"

 

 

 

 

Masayang masaya ako sa narinig ko. Si Ian ang nag-iisa kong kapatid. Sampung taon ang tanda ko sa kanya. Labing isa na siya ngayon. Grade 6. Hindi din namin inakala na magkakaroon pa ako ng kapatid pero pagkatapos nga ng sampung taon pagkapanganak sa akin, biniyayaan ulit sina Mama ng isang anghel.

 

 

 

 

Simula ng magaral si Ian, palagi siyang may honor. Kanino pa ba naman magmamana? Eh di syempre sa Ate.

 

 

 

 

"Mabuti naman po kung ganon. Gusto ko po siyang makausap."

 

 

 

 

"Naku, nasa labas, inutusan ko kasi", sabi ni Mama.

 

 

 

 

"Ganon po ba? Pakisabi na lang, may premyo po siya sa akin and keep it up."

 

 

 

 

Pagkatapos naming magkwentuhan ng konti, nagpaalam na din sila at sinabing magpahinga na daw ako.

 

 

 

 

**

 

 

 

 

"May duty ka ba ngayon?" walang anu-ano'y tanong ni Ella sa akin habang nagsusulat ako sa loob ng classroom.

 

 

 

 

O.O

 

 

 

 

Duty? Alam din ni Ella yon?!

 

 

 

 

Oh my!

 

 

 

 

"Ella??"

 

 

 

 

"Oh bakit ganyan ka makatingin? Tinatanong ko lang naman kung may duty ka. Ako kasi, oo."

 

 

 

 

May duty siya?! May boyfriend ba siya ngayon? Parang wala naman ah. Pero sabagay, bakit ako, wala din naman akong boyfriend pero dumuduty. Hahaha.

 

 

 

 

"Wala", sagot ko. "Galit galitan kasi ako kay Adam eh."

 

 

 

 

Tumaas ang isang kilay niya. "Ano namang kinalaman ni Adam sa trabaho mo?"

 

 

 

 

Shit! Ibang duty pala yung sinasabi niya. Akala ko naman kasi..

 

 

 

 

"Ah eh, ano kasi. Magkaaway kasi kami ni Adam kaya baka magusap kami. Wala, wala akong trabaho ngayon. Oo tama, kasi may iniutos lang sa akin ngayong araw. May idadaan lang ako dun sa isang branch natin."

 

 

 

 

Yung huli kong sinabi, totoo yun. Wala akong trabaho kasi may iniutos lang sa akin.

 

 

 

 

"Ah ganun ba? Kaya pala. So magbabati na kayo ni Adam, ganun?" tanong niya at nakahalumbaba pa sa desk niya.

 

 

 

 

Ano ba yan? Sa pagsisinungaling ko, humaba tuloy ang usapan tungkol kay Adam.

 

 

 

 

"Ahm, depende", sagot ko.

 

 

 

 

"Depende saan?" tanong pa niya.

 

 

 

 

Wala na akong maisip na palusot. Ang kulit naman kasi ni Ella eh.

 

 

 

 

"Good afternoon class."

 

 

 

 

Buti na lang dumating na ang instructor namin. Nakatakas ako sa tanong ni Ella.

 

 

 

 

**

 

 

 

 

Cup of Chinos. Came from the word Cappuccino's. Coffee shop na pinagtatrabahuhan ko. Chinese kasi ang may-ari.

 

 

 

 

Katulad ng sinabi ko sa trabaho ko, may idadaan nga lang ako sa isang branch ng coffee shop na pinagtatrabahuhan ko. Medyo madilim na din. Habang hinihintay ko na tawagin ako ng manager ng branch na yon, umupo muna ako sa isang sulok.

 

 

 

 

Paikot ikot lang ang mata ko sa paligid. Masasabi kong mas malaki ang branch na to kesa sa dun sa amin at mukhang mas madaming customers dito. Dagsaan oh.

 

 

 

 

Infairness, hindi pa ako tinetext ni Adam ngayon araw. Eh teka, bakit ko ba hinihintay ang text niya? Care ko ba!

 

 

 

 

O____O

 

 

 

 

Pikit.

 

 

 

 

-____-

 

 

 

 

Mulat.

 

 

 

 

O____O

 

 

 

 

Tama ba itong nakikita ko? Si Adam andito sa loob ng coffee shop!

 

 

 

 

Wow ha! Hindi ata ako na-inform na sa ibang branch na pala ng Cup of Chinos nagkakape si Adam, at may bonus pa, may ka-date siya.

 

 

 

 

Kung pwede ko lang saksakin ng ballpen sa bag ko yung dalawa ngayon, nagawa ko na. Pero syempre hindi pwede, una, wala akong karapatan. Pangalawa, masakit na ang kamay ko hindi pa namamatay yung dalawa sa saksak ng ballpen. Baka nga yung ballpen ko pa ang unang bumigay. At pangatlo, ayokong humimas ng malamig na rehas.

 

 

 

 

Kaya ba hindi nagtetext si Adam kasi busy siya? Akala ko ba may trabaho na siya? Bakit mukhang iba naman ang tintrabaho niya?

 

 

 

 

Kahit nanggigil ako sa nakita ko, kalmado pa din akong tumayo at sumunod sa babaeng tumawag sa akin. Ipinapatawag na daw ako ng manager.

 

 

 

 

Mabuti na lang hindi ako napansin ni Adam nang tumayo ako at naglakad. Masyado nga atang busy.

 

 

 

 

>.<

 

 

 

 

Nang matapos kong maiabot ang dapat ibigay, palabas na ako ng coffee shop. Isang plano ang naglaro sa isip ko. Gusto ni Adam ng laro diba? Sige, maglalaro kami.

 

 

 

 

Sinadya kong dumaan sa table nila. Sakto naman na sa akin paharap si Adam kapag dumaan ako. Nang nasa tapat na nila ako, inilaglag ko ang ballpen kong hawak na dapat ay papatay sa kanilang dalawa.

 

 

 

 

Winner! Nakuha ko ang atensyon ni Adam. Tinulungan pa nga niya akong pulitin yung "deadly weapon" ko eh at pag-angat niya tingin ng iaabot na niya sa akin, nanlaki ang mata niya.

 

 

 

 

Ngumiti ako at nag "thank you" sa kanya.

 

 

 

 

Lumabas na ako ng shop pero hindi pa ako umuwi. Nagtago ako sa sulok sa labas at pinanood siya mula sa labas. Maya-maya pa tumayo na sila nung babaeng kasama niya. Lumabas na sila.

 

 

 

 

Sumakay na sa kotse yung babae. Nagulat ako kasi sa drive's seat ito sumakay at kumaway na si Adam. Umalis na yung babae, naiwan si Adam. Wala siyang dalang kotse? Himala. Pero mas okay. 

 

 

 

 

Habang papalapit ako kay Adam, napansin kong palinga-linga siya. Yung tipong may hinahanap.

 

 

 

 

"Sinong hinahanap mo? Yung ka-date mo?"

 

 

 

 

 

Halos mapatalon siya sa gulat at lumingon siya sa likod niya.

 

 

 

 

"Arkisha.."

 

 

 

 

"Yes, its me!" at ngumiti ako ng pagkalapad lapad.

 

 

 

 

"Anong ginagawa mo dito?"

 

 

 

 

Hindi ko siya sinagot. Nakangiti lang ako sa kanya.

 

 

 

 

"Taxi!"

 

 

 

 

Tumigil ang taxi sa tapat namin. Binuksan ko ang pinto. "Sakay", utos ko kay Adam.

 

 

 

 

"Arkisha, ano to?" tanong pa niya.

 

 

 

 

"Baka taxi. Sakay na kasi!" sigaw ko sa kanya. Parang robot si Adam, sumakay na nga, tinabihan ko siya sa loob.

 

 

 

 

Nang tinanong ni Manong driver kung saan kami, nag-alangan pa akong sagutin siya. Nakakahiya kasi pero narealize ko, siguro naman hindi na ulit kami magkikita ni Manong kaya okay lang.  Inisip ko pa nga kung ano nga bang pangalan nun. Nakapunta na naman kami ni Adam dun, kailangan ko lang alalahanin. Nang maalala ko, sinabi ko na kay Manong.

 

 

 

 

Namula pa nga ata ako nung sinabi ko yun, pero mukha namang normal lang kay Kuya yung narinig niya kasi parang di naman siya nagulat.

 

 

 

 

Ang sigurado akong nagulat ay ang katabi ko. Tiningnan ko siya. Bigla niya akong inakbayan. Mag-iinarte pa ba ako? Hinayaan ko lang siya. Idinikit pa niya ako sa kanya. Atat lang? Hindi makapaghintay?!

 

 

 

 

Next thing I know, andito na kami. Sa lugar kung saan kami lang ni Adam ang may alam at kami lang laman. 

 

 

 

 

Magulo ba? Basta yung lugar na yung picture ng babae ay nagsesenyas na "ssshhh" o "wag maingay".

 

 

 

 

Tennis court?

 

 

 

 

No.

 

 

 

 

Volleyball court?

 

 

 

 

Hindi eh.

 

 

 

 

Supreme court?

 

 

 

 

Mas lalong hindi.

 

 

 

 

Basketball court?

 

 

 

 

Hmmm.. Pwede. Pero hindi din eh. Depende kung makaka-shoot siya. Hihihi.

 

------------------------------------------------------------------------------------------------

PLEASE READ!!!!

BITIN na naman ba? Alam ko po, alam ko. Kung alam nyo lang ang feeling na excited sa pagbabasa ng comment tapos ang laman pala ay isang word lang. Masakit. Parang awa na, kung magcocomment po kayo ng "bitin" at "update please" dagdagan nyo naman ng tungkol sa story. Please? Pretty please?? Thank you.

Click the External Link to proceed to Chapter Seventeen or type this on your mobile m.wattpad.com/12223696


-youramnesiagirl
*******************************************
[17] Eighteen
*******************************************
I dedicate this to @YouMeltMyHeart kasi nung sinabi ko na habaan ang comment, literal, hinabaan nga niya. Hahaha. Siya lang ang unang unang nagcomment sa akin ng ganun kahaba ever since I started wattpad. At hindi lang basta mahaba, may laman talaga so thank you.

--------------------------------------------------------------------------------------------

Eighteen

 

Anong nakain ni Adam at inoffer niya na sa kanya ako tumuloy? Ako ba? Parang hindi naman.

 

 

 

 

Katulad ng sinabi ko, sigurado ako wala silang pag-iinteresan sa mga gamit ko. Medyo magulo ang kwarto pero yung mga gamit ko, yung mga damit ko, andun pa din. Hindi pinag-interesan. Si Ate Gem nga yata ang target. Ang daming nakuha sa kanya eh. Kinuha ko yung mahahalaga lang tapos nagpunta na kami sa condo ni Adam.

 

 

 

 

"Sigurado ka ba na okay lang na tumuloy muna ako dito?" tanong ko sa kanya.

 

 

 

 

"Oo naman."

 

 

 

 

"Baka makaabala ako sa'yo? Paano ang mga babae mo?"

 

 

 

 

"Okay lang yun", sagot niya.

 

 

 

 

Aba! At may mga babae nga?!

 

 

 

 

>.<

 

 

 

 

"Hindi naman siguro magseselos sina May at Hanna", bulong niya.

 

 

 

 

Napalingon ako.

 

 

 

 

"Anong sabi mo?"

 

 

 

 

"Wala", sagot niya tapos ngumiti siya ng nakakaasar.

 

 

 

 

Hindi naman ito ang first time na matutulog ako sa condo ni Adam pero iba ang pakiramdam ko eh. Live in ba to?

 

 

 

 

Ay hindi! Naku, hindi ako pwedeng magtagal sa condo ni Adam. 

 

 

 

 

"Nakakapagod!" sabi niya at umupo siya sa couch.

 

 

 

 

"Napagod ka? Eh ang gagaan naman ng gamit ko?"

 

 

 

 

Nakatayo ako sa harapan niya.

 

 

 

 

"Oo nga pala. Paano nga naman pala ako mapapagod eh wala naman tayong ginawa, diba?"

 

 

 

 

Hinila niya ako kaya napa-upo din ako sa couch.

 

 

 

 

Sa couch, hindi sa lap niya.

 

 

 

 

Tinaasan ko siya ng kilay. Papalapit na ang mukha niya sa akin.

 

 

 

 

"Ah.. Ako Adam, pagod ako. Na-i-stress pa nga ako eh. Ikaw kaya ang nakawan?!" sigaw ko sa mukha niya na sobrang lapit na sa mukha ko.

 

 

 

 

"Nanakawan daw? Eh para ngang walang nakuha sayo eh. Mukhang lugi pa nga sa kaba yung mga magnanakaw sayo eh."

 

 

 

 

>>.<<

 

 

 

 

"Ang yabang mo! Palibhasa mayaman ka kasi! Palibahasa madaming mananakaw sayo! Umalis ka nga dyan!" at itinulak ko siya mula sa harapan ko.

 

 

 

 

Pagkatapos kong magshower, humiga na ako sa kama. Syempre wala ng arte arte. Magkatabi kaming dalawa.

 

 

 

 

Tulog na nga ata siya ng humiga ako eh.

 

 

 

 

"Adam?" mahina kong tawag.

 

 

 

 

No response. Tulog na nga ata.

 

 

 

 

Hanggang kelan kaya kami ganito ni Adam? Minsan nakakamiss din yung alam mong may taong nagmamahal sayo. Yung totoong aalagaan ka. Nakakamiss na ding magbitiw ng salitang "I Love You". Pero paano nga kung sa kanya ko lang gustong bitiwan ang mga salitang yun?

 

 

 

 

Sino kaya ang laman ng puso ni Adam? Meron kaya? Ako pa rin kaya o yung babaeng pinopormahan nya dati? O baka ibang babae na naman? Sobra na nga ba ang pagpapakatanga ko? Dapat ko na bang itigil ang kahibangan na ito?

 

 

 

 

Masaya nga ako sa ganito pero parang mas lalo yata akong lulubog sa nararamdaman ko para sa kanya. May pag-asa pa nga ba kaming dalawa or he's just bored with his life kaya siya pumapayag sa ganitong set-up?

 

 

 

 

Natigil ang pag-iisip ko kasi bigla niya akong niyakap.

 

 

 

 

Oo, gusto kong makulong sa mga bisig niya pero hindi sa ganitong paraan. Ano pa ba ang dapat kong gawin para mahalin nya ulit ako?

 

 

 

 

Tiningnan ko siya.

 

 

 

 

Bakit kasi ikaw pa Adam? Bakit ikaw pa?

 

 

 

**

 

 

 

Nauna mang makatulog sa akin si Adam kagabi, ako pa rin ang unang nagising sa aming dalawa. Bilang ganti sa pagkupkop niya sa akin kagabi, ipinagluto ko siya ng breakfast. 

 

 

 

 

Misis na misis ang dating ko. Oha?!

 

 

 

 

^_^

 

 

 

 

*ding dong*

 

 

 

 

Muntik ko ng mabitawan ang hawak kong plato nang marinig kong may nag doorbell. Papalapit na ako sa pinto para buksan nang magsalita si Adam. Gising na pala siya.

 

 

 

 

"Ako na."

 

 

 

 

Habang papalapit si Adam sa pinto, hindi ko inaalis ang tingin ko. Sino ang bibista kay Adam ng ganito kaaga?

 

 

 

 

Isang napakagandang babae ang tumambad sa akin sa may pinto. Totoo ba ang mga dyosa? Kasi kung totoo malamang isa siya sa kanila.

 

 

 

 

Napansin ko ang pagkagulat sa mga mata ni Adam nang makita niya ang babae.

 

 

 

 

Siya ba ang flavor of the month ni Adam ngayon? She's so perfect. From head to toe wala akong makitang mali sa kanya. Ang galing naman talagang pumili ni Adam oh! Eh kung itong babaeng ito ang karibal ko sa puso ni Adam, ano pang laban ko?

--------------------------------------------------------------------------------------------------

VOTE and COMMENT. Thank u!

-youramnesiagirl.

*******************************************
[18] Nineteen
*******************************************
Sa mga new friends ko sa facebook, Hi! Salamat sa pag-add. Hope we can be friends! :) 

Salamat naman sa lahat ng nagcomment tungkol sa POV ni ADAM. Hindi ko naman balak gawan ng Book 2. What I mean is isasabay ko sana dito ang sinasabi kong POV ni Adam na gagawin ko dapat. Magbubukas sana ako ng new book at hahabulin ko ang hanggang chapter 19 para makasabay dito. Since ayaw nyo, okay. Wag na nga lang. Hahahah! Thank you ulit! :)

I dedicate this to @danapadilla Salamat sa suporta! Effort kung effort talaga!. Abot hanggang facebook ang suporta niya eh. Thanks a lot! :))

 -------------------------------------------------------------------------------------------------------

Nineteen

 

"O? Bakit para kang nakakita ng multo? Hindi mo ba ako papasukin?" tanong ng babae kay Adam.

 

 

 

 

Nang makabawi sa pagkatulala si Adam ay pinatuloy niya ito. I am so clueless kung sino siya. Mabuti na lang maayos ang suot kong damit.

 

 

 

 

"What the hell are you doing here?!" galit na tanong ni Adam.

 

 

 

 

Nakatingin sa akin ang babae. Nakangiti siya.

 

 

 

 

"Siya ba ang palagi mong kinekwento sa akin?" tanong niya. "I'm Venice, Adam's sister. I'm so glad to finally meet you! Palagi kang kinekwento sa akin ni Adam noon", pakilala niya.

 

 

 

 

Hindi ko alam kung saan ba ako magugulat. Is it to the fact na ang mala-dyosang kaharap ko ngayon ay kapatid pala ni Adam o yung sinabi niya na palagi daw ako kinekwento ni Adam sa kanya.

 

 

 

 

Nilingon niya si Adam na ngayon ay blanko ang ekspresyon.

 

 

 

 

"She is so pretty!"

 

 

 

 

I know. Pero mas maganda siya sa akin. Lahi na nga yata nina Adam ang mga magaganda at gwapo. Tapos dadagdag pa ako! Pwedeng pwede talaga!

 

 

 

 

\(^o^)/

 

 

 

 

"Diba dapat nasa Australia ka ngayon? What brought you here?" tanong ni Adam.

 

 

 

 

"Airplane", sagot ng kapatid niya.

 

 

 

 

Hindi ko mapigilang mapangiti sa sagot ng kapatid niya. Marunong din pala siyang magbiro. Mukhang may katapat na si Adam. 

 

 

 

 

Nagdiretso si Venice sa dining table at nakita ang mga niluto ko.

 

 

 

 

"Wow! I'm pretty sure ikaw nagluto nito. Tamad magluto yang si Adam eh. I miss all of these!"

 

 

 

 

Sabik na sabik siya sa mga niluto ko.

 

 

 

 

"I hope you don't mind?" pagpapaalam niya.

 

 

 

 

"Oh! Oo naman. That's fine. Let's eat?" yaya ko at kumuha pa ako ng extra plate para sa kanya.

 

 

 

 

Mukha namang nasasarapan sa luto ko si Venice. Ganadong ganado siya sa pagkain eh, samantalang si Adam, nakain na yata niya ang dila niya. Hindi pa ulit nagsasalita eh.

 

 

 

 

"So you're working now, right?" tanong ni Venice sa akin.

 

 

 

 

"May part time job ako tuwing gabi sa coffee shop, nag-aaral naman ako sa umaga. Isang taon na lang naman", sagot ko.

 

 

 

 

Bakas sa mukha ni Venice ang pagtataka. Maybe she's just amazed na nag-aaral ako at the same time, nagtatrabaho.

 

 

 

 

"Oh, I see. Mula kasi ng grumaduate si Adam, hindi na siya nagkwento eh. Marami na nga siguro akong na-miss."

 

 

 

 

"Arkisha, ihahatid na lang kita sa school mo", sabi ni Adam.

 

 

 

 

"Arkisha.." narinig kong binanggit ni Venice ang pangalan ko. Mahina ang pagkakasabi niya. Parang may inaalala.

 

 

 

 

 

"Wag na Adam", tanggi ko. "Okay lang ako. Sobra sobra na nga yung pagkupkop mo sa akin ngayong gabi eh."

 

 

 

 

Tiningnan ko si Venice. Nakatungo lang siya. Nginunguya ang pagkain. Mukhang may iniisip.

 

 

 

 

Kung posible lang ang teleport, sigurado ako sa mga oras na ito ang gusto lang naming tatlo ay maghiwa-hiwalay ng lugar. Alam kong may mali. Alam kong alam din nila. Wala lang gustong umamin.

 

 

**

 

 

 

"Meron akong good news at bad news", sabi ni Jane. Magkasama kami sa school. Katulad ng sinabi ko kay Adam, hindi na ako nagpahatid sa kanya. Ayoko siyang makasama. Kanina nga nung breakfast, gustong gusto ko ng umalis.

 

 

 

 

"Anong gusto mong unahin ko?" tanong ni Jane.

 

 

 

 

"Kahit ano. Bahala ka", mahina kong sagot.

 

 

 

 

Kumunot ang noo ni Jane. "Bakit parang wala ka yatang energy ngayon? Anong nangyayari sayo? Madami bang nanakaw sayo kagabi?"

 

 

 

 

"Good news. Unahin mo na nga lang ang good news", sagot ko na lang sa kanya.

 

 

 

 

"Sige, ang good news, nahuli na ang mga nagnakaw sa atin kaninang umaga. Nakakulong na sila."

 

 

 

 

"Okay", walang kagana gana kong sagot. "And the bad news is?"

 

 

 

 

"The bad news is paano na yan? Pwede na ulit tayong matulog sa boarding house, eh di aalis ka na sa condo ni Adam?" malungkot na tanong niya.

 

 

 

 

Nanlaki ang mata ko. That is not a bad news for me. Mas mabuti nga yon. Nakangiti na ako ngayon.

 

 

 

 

"Grabe naman to. Late reaction lang teh? Kanina ko pa sinabi ang good news tapos ngayon ka lang ngingiti? Mas adik ka pa ata sa mga magnanakaw eh."

 

 

 

 

"Eh parehas naman kasing good news ang sinabi mo."

 

 

 

 

"Huh? Ayaw mo na bang matulog sa condo ni Adam?  Bakit? Hindi ka ba niya pinatulog?"

 

 

 

 

O_O

 

 

 

 

"Jane!"

 

 

 

 

"Eh bakit nga?"

 

 

 

 

"Basta."

 

 

 

 

**

 

 

 

 

"I didn't know you have a sister", sabi ko kay Adam.

 

 

 

 

Nandito kami ngayon sa condo niya. Kakagaling ko lang sa school. Hindi ako pumasok sa trabaho. May kailangan akong gawin.

 

 

 

 

Nakaupo kami sa couch while watching t.v.

 

 

 

 

"Hindi ko ba nabanggit sayo noon?"

 

 

 

 

Umiling lang ako.

 

 

 

 

"My sister likes you."

 

 

 

 

 

Gusto kong matuwa, pero ako ba talaga? Kaya hindi ko magawang ngumiti.

 

 

 

 

Hinawakan niya ang kamay ko. Lumapit siya sa akin. Ang isang kamay niya nakaakbay saken.

 

 

 

 

"What's wrong? Kanina ka pa ganyan? May problema ka ba?" tanong niya at hinawakan niya ang mukha ko.

 

 

 

 

Siguro kung nasa ibang sitwasyon kami, kikiligin ako, pero dahil sa narinig ko kaninang umaga, nasasaktan pa din ako.

 

 

 

 

"Wala. Okay lang ako", sagot ko.

 

 

 

 

That was the biggest lie ever! I AM NOT OKAY! Gustong kong isigaw sa mukha ni Adam na nasasaktan ako! Pero hindi pwede dahil wala akong karapatan.

 

 

 

 

Unti unti niyang inilapit ang mukha niya sa mukha ko and he gave me a soft kiss. Napapikit ako. Itinuloy niya lang ang paghalik sa akin. Gumaganti na ako. Sa bawat halik niya sa akin, somehow napapawi ang nararamdaman kong sakit. Pero hindi naman pwedeng forever kaming naghahalikan diba? Pwede ba?

 

 

 

 

=_______=

 

 

 

 

Unti unti akong napahiga sa couch habang unti unti na ding naglalakbay ang mga kamay ni Adam sa loob ng blouse ko.

 

 

 

 

Bakit kahit anong sakit ang nararamdaman ko ngayon, mahal ko pa din ang lalaking nasa ibabaw ko ngayon? Pero mukhang nasagot na ang lahat ng tanong ko. Sinagot na kanina ng kapatid niya. 

 

 

 

 

*ring ring ring*

 

 

 

 

"Adam, yung cellphone mo nagriring", sabi ko.

 

 

 

 

Patuloy pa din siya sa paghalik sa katawan ko.

 

 

 

 

"Adam.."

 

 

 

 

"Hayaan mo na. Magsasawa din yan sa pagtunog", at ipinagpatuloy niya ang ginagawa niya.

 

 

 

 

Nang matapos magring ang phone niya, ilang segundo lang nagring ulit ito.

 

 

 

 

Pinatigil ko siya sa ginagawa niya. Bakas ang pagkairita niya.

 

 

 

 

"Adam, answer your phone."

 

 

 

 

"That thing is so annoying. I'm just gonna turn it off!" sabi niya.

 

 

 

 

Kinuha niya ang cellphone niya. Tiningnan kung sino ang tumatawag at agad na sinagot ito.

 

 

 

 

"Hello.. Okay Dad, I'm on my way."

 

 

 

 

Dali-dali siyang nagbihis.

 

 

 

 

"Baka gabi na ako bumalik. May kailangan lang akong gawin,", paalam niya at hinalikan niya ako sa labi.

 

 

 

 

Pagkaalis ni Adam, ginawa ko na ang kanina ko pa dapat ginawa. Inimpake ko na ang mga gamit ko. Nakapagdesisyon na ako. Aalis na ako dito or better yet aalis na ako sa buhay ni Adam.

 

 

 

 

Aaminin ko, there's a part of me na umaasa na baka mahal pa din ako ni Adam. Pero base sa mga pambabae niya at sa mga narinig ko, I guess I was wrong.

 

 

 

 

Nakakatawang isipin na kailan lang takot na takot akong mawala sa akin si Adam kahit hindi naman siya sa akin. Takot na takot ako na baka magdesisyon siyang itigil na ang pakikipagkita sa akin. Hindi ko akalain, ako pala ang gagawa nun.

 

 

 

 

Siguro dahil na rin sa ayaw kong malubog sa sakit na nararamdaman ko. Na siguro panahon na para sarili ko naman ang isipin ko, na this time mas mahalin ko ang sarili ko.

 

 

 

 

Nang makasakay ako sa taxi dala dala ang mga gamit ko pauwi sa boarding house, tinawagan ko si Adam.

 

 

 

 

"Baka mga past 10 pa ang uwi ko. Mahihintay mo ba ako o matutulog ka na?", bungad niya sa akin. Wala man lang "hello".

 

 

 

 

"Ini-lock ko na lang ang pinto, dala mo naman ang susi mo diba?" sabi ko. Alam kong dala niya yun.

 

 

 

 

"Yah, I have my keys. Wag ka munang matulog ha, pagbuksan mo na lang ako mamaya, please?"

 

 

 

 

Naglalambing ba siya? Gusto kong matawa.

 

 

 

 

"I can't. Pabalik na ako sa boarding house ngayon. Pwede na naman daw kasi kami ulit na bumalik. Thanks for letting me stay at your place."

 

 

 

 

"Sandali, hindi naman kita pinapaalis diba?"

 

 

 

 

"Oo nga, at nagpapasalamat ako dun. Nagpapasalamat ako sa lahat lahat."

 

 

 

 

Ilang segundo walang nagsasalita sa pagitan namin. Hindi ako pwedeng umiyak. Ayokong marinig niya ang hikbi ko.

 

 

 

 

"Arkisha.. may problema ba?"

 

 

 

 

"Wala nga. Adam, naalala mo pa ba kung saan mo ako unang nakita?"

 

 

 

 

"Oo. Sa coffee shop, right?"

 

 

 

 

"Oo. Naalala mo pa ba kung bakit ka nandoon?"

 

 

 

 

"Ano bang mga klaseng tanong yan?" halata ang pagkairita sa boses niya.

 

 

 

 

"Sagutin mo na lang."

 

 

 

 

"Ang natatandaan ko lang that was a week pagkagraduate ko. Sandali nga, asan ka na ba?"

 

 

 

 

"Malapit na ako. Sige Adam, bye."

 

 

 

 

I ended the call, pero nakatapat pa din sa tenga ko ang phone ko.

 

 

 

 

"Ang manhid mo Adam", bulong ko.

---------------------------------------------------------------------------------------------

 

VOTE and COMMENT :) Salamat. 

-youramnesiagirl

*******************************************
[19] Twenty
*******************************************
As promised na magdedidicate ako sa kanya. Eto na.  I ddcate this @prexiousdoll!

 

 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------

Twenty

 

 

 

 

"O? Nag-away ba kayo ni Adam?"

 

 

 

 

Maayos na ulit ang bahay. Nadatnan kong nanonood ng t.v. sina Ate Gem at Jane. Napansin siguro nila ang dala dala kong mga gamit ko.

 

 

 

 

"Hindi", sagot ko kay Ate Gem.

 

 

 

 

"Maniwala ka dyan? Nag-away yan", bulong ni Jane sa kanya.

 

 

 

 

Nakakita ako ng unan sa sofa at ibinato kay Jane.

 

 

 

 

"Narinig ko yon!"

 

 

 

 

"Aray naman!"

 

 

 

 

"O? Eh bakit nag-alsa balutan ka na at bumalik ka na dito ngayon?" tanong ni Ate Gem.

 

 

 

Tinabihan ko sila.

 

 

 

 

"Bakit? Masama ba? This is my home. Eh ikaw Ate Gem? Bakit bumalik ka na dito? What happened between you and Harris?"

 

 

 

 

"Nag-away na naman kami eh."

 

 

 

 

"I get it. Kaya pala ganun ang tanong mo saken. Well what's new? Palagi naman kayong nag-aaway eh."

 

 

 

 

 

"Hoy! Kahit palagi kaming nag-aaway, mahal na mahal ko pa din ang tukmol na yon noh!"

 

 

 

 

"I didn't say anything", depensa ko.

 

 

 

 

"Kumain ka na ba?"

 

 

 

 

"Hindi ako nagugutom eh. Magpapahinga na lang ako."

 

 

 

 

Tumayo na ako at nagdiretso sa kwarto. Nagbihis at humiga sa kama ko.

 

 

 

 

May isang oras na yata akong nakahiga sa kama pero hindi pa din ako dinadalaw ng antok. Walang ibang laman ang isip ko kundi si Adam.

 

 

 

 

Hindi ba dapat hindi ko na siya iniisip ngayon? Wala na. Tapos na. Tapos na tapos na kami. Matagal na. Since the day we broke up dapat noon pa lang tinanggap ko na na tapos na kami. Na dapat dumistansya na ako sa kanya. Kaya heto ako ngayon, mas nahihirapang magmove on.

 

 

 

 

Sabi ko na eh, dapat talaga hindi ako naniniwala sa mga hula hula na yan eh. Kaya nga hula diba, walang kasiguraduhan. Hinulaan lang. Siguro nagkataon lang na yung number na yun ang nasa isip ng manghuhulang yon.

 

 

 

 

"Sige na Arkisha, magpahula ka na din", udyok ni Ella.

 

 

 

 

"Ayoko nga!" tanggi ko.

 

 

 

 

"Ang KJ mo! Wala namang mawawala sayo pag nagpahula ka. Sige na."

 

 

 

 

Sabagay, may point siya. Inilahad ko ang kamay ko sa manghuhula. Hinawakan niya ito. Pinag-aaralan ang palad ko. I find it really weird. Paano niya nagagawang manghula sa pamamagitan ng pagtingin lang sa palad ng tao?

 

 

 

 

"May karelasyon ka ngayon, iha", sabi ng manghuhula. Hindi siya tanong pero hindi ko mapigilang mapatango.

 

 

 

 

Hmp. Tsamba lang yun. Dalawa lang naman ang pagpipilian, may single or taken.

 

 

 

 

"Ang galing nyo po! May boyfriend nga po yan, si Adam", singit ni Ella.

 

 

 

 

Pinandilatan ko si Ella. Ang daldal kasi, hinihintay ko nga kung mahuhulaan din ni Manang yung pangalan ng boyfriend ko.

 

 

 

 

"Masaya ka sa piling niya. Mahal na mahal mo siya..", pagpapatuloy ng manghuhula.

 

 

 

 

Okay. Now I'm enjoying this. I'm finding it romantic. Sige pa Manang, ano pang nakikita mo sa palad ko?

 

 

 

 

"Bago pa lang kayo. Marami pa kayong pagdadaanan.."

 

 

 

 

=__=

 

 

 

 

Nyeee.. Syempre, lahat naman ata ng relasyon, ganun.

 

 

 

 

"Arkisha, magtanong ka kaya?" sabi ni Ella.

 

 

 

 

"Sshh.. Wag kang maingay Ella!" saway ko sa kanya.

 

 

 

 

"Kung ayaw mo, ako ang magtatanong. Manang, magtatagal ba sila nung boyfriend niya?" tanong ni Ella.

 

 

 

 

Ngumiti ang manghuhula.

 

 

 

"Oo, pero hindi ganung kadali. Maraming magiging sukatan ng pagmamahal nyo sa isat isa."

 

 

 

 

Ayoko na. Pinapaikot lang ata ako ni Manang. Binawi ko na ang palad ko.

 

 

 

 

"Thank you po, Manang", sabi ko at nagbayad ako.

 

 

 

 

"Teka, hindi pa tayo tapos. May natitira ka pang isang tanong", sabi ni Manang.

 

 

 

 

"Hindi na po", sabi ko. Tumayo na ako.

 

 

 

 

"Sandali Arkisha, sayang yung isang tanong. Ako na lang ang magtatanong para sayo", pigil ni Ella.

 

 

 

 

"Ano ka ba, umuwi na lang tayo", bulong ko.

 

 

 

 

"Manang, sino kaya ang destiny nitong friend ko?"

 

 

 

 

O___O

 

 

 

 

Ano namang klaseng tanong yun?!

 

 

 

 

"Ella!" saway ko.

 

 

 

 

"Yung pangatlo. Yung pangatlo mong kasintahan", sagot ni Manang.

 

 

 

 

"Aaaaayyyy!!" tili ni Ella. "Thank you Manang."

 

 

 

 

Umalis na kami.

 

 

 

 

"Narinig mo? Yung pangatlo daw? Si Adam nga!"

 

 

 

 

Siniringan ko lang si Ella at nagpanggap na walang pakialam pero deep inside kinikilig ako.

 

 

 

 

Adam is my destiny DAW.

 

 

 

 

*o*

 

 

 

 

Natatawa ako kasi pinatulan ko yung sinabi ng manghuhula. Hindi naman sa doon ako nagbase, kasi naghiwalay din naman kami ni Adam. Naalala ko lang bigla.

 

 

 

 

Natigil ang pagbabalik-tanaw ko nang may marinig akong kumakatok sa pinto ng kwarto. Pumasok si Ate Gem.

 

 

 

 

"Yung knight in shining armor mo, nasa labas", sabi niya.

 

 

 

 

O____O

 

 

 

 

"Ha? Bakit??!"

 

 

 

 

"Malamang hinahanap ka."

 

 

 

 

 

"Sabihin mo wala, tulog, umalis, nasa ibang bansa na!"

 

 

 

 

 

"Hmm.. Akala ko ba hindi kayo nag-away?"

 

 

 

 

"Hindi nga. Basta, paalisin mo na. Kaw na bahala", utos ko at nagtaklob ako kumot.

 

 

 

 

Naramdaman ko na lumabas na si Ate Gem at isinara ang pinto. Pagkalipas ng ilang minuto, narinig ko na lang na may umandar na sasakyan.

 

 

 

 

 

"Kawawa naman si Adam, parang nalugi. Ayun, umuwi na. Lulugo-lugong sumakay sa kotse niya. Ano ba naman kasing drama yon? May patago tago ka pa dyan."

 

 

 

 

 

Pagsilip ko sa kumot nakatayo sa harap ko si Ate Gem. Umupo ako sa kama.

 

 

 

 

 

"Wala na", sagot ko.

 

 

 

 

"Anong wala na? Wala na kayo? O, eh diba matagal na naman talaga kayong break?"

 

 

 

 

 

"Ayoko na. Ayoko ng umasa."

 

 

 

 

"I knew it. Hindi naman talaga magwowork yang set-up nyo na yan eh. Palaging may maiinlove at may masasaktan."

 

 

 

 

 

"Tama ka. At sa aming dalawa, ako yun parehas. Nainlove at nasasaktan."

 

 

 

 

 

"At walang idea si Adam tungkol dito? Tungkol sa nararamdaman mo?"

 

 

 

 

 

Umiling ako.

 

 

 

 

"Ang manhid naman kasi niya", tumutulo na pala ang luha ko.

 

 

 

 

"Sinubukan mo bang sabihin ang nararamdaman mo?"

 

 

 

Umiling ulit ako.

 

 

 

 

"See? Tapos magrereklamo ka dyan na manhid yung tao. Alam mo Arkisha, alam natin that action speaks louder than words, pero minsan actions are not enough para masabi mo ang nararamdaman mo. Kailangan din ng salita para magkaintindihan."

 

 

 

 

 

"Tapos ngayon bigla bigla mo na lang tataguan si Adam. Syempre magtataka yung tao. Oo nga, wala kayong relasyon pero wag mo namang tapusin ng ganito."

 

 

 

 

 

"May iba siyang mahal", sabi ko sabay punas sa luha ko.

 

 

 

 

 

"Kaya ka nagkakaganyan? Alam mo gustong gusto kitang batukan, naku!"

 

 

 

 

Patuloy pa din ako sa pag-iyak.

 

 

 

 

 

"Akala ko ba alam mo ang ginagawa mo, ngayon uuwi ka dito ng umiiyak. Teka, paano mo ba nalaman na iba ang mahal niya?"

 

 

 

 

 

"Basta. Sapat na yung sinabi ng Ate niya. Ibang babae ang kinekwento ni Adam sa kanya. I am a nobody."

 

 

 

 

 

"Yun lang? Ni hindi mo man lang inalam kung ano ba talaga ang nararamdaman ni Adam?"

 

 

 

 

Hindi ako sumagot. Patuloy lang ang paghikbi ko.

 

 

 

 

"Hay naku, isa lang ang maipapayo ko. Kailangan nyo talagang mag-usap kasi kanina sabi niya may importante daw siyang sasabihin sayo", sabi ni Ate Gem at lumabas na siya ng kwarto.

 

 

 

 

 

Ano namang sasabihin niya? Dadagdagan ba niya ang sakit na nararamdaman ko?

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

VOTE and COMMMEEEENNNTTT. Please tell me your thoughts.  Thank you.

Love lots,

youramnesiagirl

*******************************************
[20] Twenty One
*******************************************
Page 2 na tayo sa What's Hot ng Non Teen Fiction! Lahat ng yan ay dahil sa inyo. Maraming maraming salamat! I love you all!! :*

I ddcate this to @thelostgodess Thank you sa comment mo at sa pagbabasa :) I really appreciate it!

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

(Click nyo sa side para sa music!)

 

Twenty One

 

 

36 missed calls. 50 messages.

 

 

 

 

Okay. Wala talaga siyang balak sirain ang cellphone ko. When I checked my phone pagkagising ko, yan ang nakita ko. This time, kay Adam lahat ng yan.

 

 

 

 

I just ignored it. Palowbatt na ang cellphone ko at hindi ko iyon ichacharge. Bahala siya. Magsasawa din yun.

 

 

 

 

Pumasok ako sa school. Normal lang, ignoring the beeps of my phone. Sa halip na paulit-ulit akong tawagan, bakit hindi na lang siya magconcentrate sa office? Leche.

 

 

 

 

 

Nakakainis. Bakit kahit saan ako tumingin, si Adam pa din ang naalala ko?

 

 

 

 

*flashback*

 

 

 

 

"Paano kung bigla akong namatay tapos ang tanging paraan lang para mabuhay ako ay kailangan mong sumama sa ex mo?" tanong ni Adam.

 

 

 

 

 

We were so madly inlove that time. Dinala niya ako sa isang romantic na lugar. Isang lugar kung saan kahit yata sinong babae mapapa-oo sa lalaking nanliligaw sa kanya.

 

 

 

 

Madaming magagandang bulaklak sa paligid. Medyo mataas din ang lugar. Malamig, lalo na ngayong gabi. May mga ilang couples din na kumakain sa kanikanilang table. Samantalang kami ni Adam, nakaupo sa isang bench habang yakap yakap niya ako.

 

 

 

 

 

"Ano namang klaseng tanong yan?" tiningnan ko siya. Pinisil niya ang ilong ko.

 

 

 

 

 

"Basta, sagutin mo. Sasama ka ba sa kanya?"

 

 

 

 

 

"No. Of course not!" sagot ko.

 

 

 

 

 

"So hahayaan mo akong mamatay?"

 

 

 

 

"If the only way for you to live is kapag sumama ako sa ex ko, eh di mas mabuti pa mamatay na lang din ako para doon magkasama tayo."

 

 

 

 

Nakita kong ngumiti siya. He kissed me on my cheeks.

 

 

 

 

"Ako naman magtatanong. Paano kapag halimbawa naaksidente ako tapos bigla akong nagkaamnesia at nakalimutan kita?" tanong ko kay Adam.

 

 

 

 

 

"Eh di gagawin ko ang lahat para maalala mo ako", sagot niya.

 

 

 

 

 

"Eh paano kung hindi talaga kita maalala? Kung wala na talaga akong maalala?" sunod kong tanong.

 

 

 

 

"Kung talagang wala ka ng maalala, eh di gagawa na lang ulit tayo ng new memories together and this time sisiguraduhin kong hinding hindi mo yun makakalimutan", sagot niya.

 

 

 

 

"Arkisha?"

 

 

 

 

 

"Hmmm??"

 

 

 

 

"Huuy!"

 

 

 

 

"Aray!"

 

 

 

 

Sikuhin ba naman ako. Paglingon ko, si Jane pala.

 

 

 

 

 

"Kanina pa nakatingin sayo si Sir, ano bang iniisip mo? Lutang ka na naman dyan", sita ni Jane.

 

 

 

 

"Wala."

 

 

 

 

Si Adam.

 

 

**

 

 

 

 

"Ang ganda mo", Ate Gem said sarcastically.

 

 

 

 

"I know and thank you", nakangiti kong sagot.

 

 

 

 

Napansin kong may inginuso siya sa may sala.

 

 

 

 

Hindi pa ako makalingon. Nag-iisip kung ano naman kaya ang meron sa sala? Kinakabahan man, unti unti pa din akong tumingin sa sala.

 

 

 

 

"Kanina pa yan dyan. Siya pa nga nagdala niyan eh, nakalimutan ata na may trabaho ka. Sinadya mo ata talagang magpagabi ng uwi."

 

 

 

 

Lumapit ako sa sala at kinuha ang mga bulaklak sa mesa. Hindi ko mapigilang mapangiti.

 

 

 

 

"O ano? Umamin ka, kinikilig ka noh? Aba ako yata ang bigyan ng ganyang kabonggang mga bulaklak, ewan ko lang pag di nahulog ang P ko", sabi ni Ate Gem.

 

 

 

 

"P?" lito kong tanong.

 

 

 

"Panga."

 

 

 

 

"Ahh", sagot ko na lang. Kung maka-P naman kasi.

 

 

 

 

"So kinikilig ka nga?"

 

 

 

 

"Nakakatawa lang kasi ito ang unang beses na binigyan niya ako ng bulaklak."

 

 

 

 

"Seriously?!"

 

 

 

 

I nodded.

 

 

 

 

"Aba akalain mo, sa yamang yun ni Adam, may pagkakuripot pala dati na hindi ka man lang binibigyan ng bulaklak?!"

 

 

 

 

"Hindi siya kuripot. I can assure you. Ewan ko nga ba, basta walang flowers nun. Chocolates, meron at iba pa."

 

 

 

 

"So ipinagtatanggol mo na siya ngayon?"

 

 

 

 

"No. I'm just stating a fact."

 

 

 

 

I read the message on the card.

 

 

 

 

Please talk to me. I miss you. Adam.

 

 

 

 

Namimiss niya ako?

 

 

 

 

*____*

 

 

 

 

Ako din naman. I miss him. I love him. I still love him. Inspite of everything, mahal na mahal ko pa din si Adam. Gustuhin ko mang kalimutan siya, hindi ko magawa. Nahihirapan ako.

 

 

 

 

 

Sometimes I want to blame myself for loving him this much, pero wala akong magawa. I miss him so much.

 

-------------------------------------------------------------------------------------------------

Please lang. Wag naman kayong magdemand na magupdate agad ako. Kapag sinisipag ako, naga-update naman ako agad diba? Katulad ngayon, kakaupdate ko lang kahapon, meron ulit ngayon. Ok?

Vote and Comment. Thank you. Try ko habaan ang next chapter at kung kelan ba yon? Depende. Please, wag namang pakademand. Give me a break guys. Magcomment na lang kayo tungkol sa story. I will really appreciate it. Malay nyo, sa inyo mededicate ang next chapter diba? Thank you :)

Love lots,

youramnesiagirl

*******************************************
[21] Twenty Two
*******************************************
Maraming maraming salamat po sa lahat ng readers! Sa suporta, sa Votes at sa Comments. Sa Fans, thank you! At sa mga walang sawang naghihintay ng update, love na love ko kayo. 

 

------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

Twenty Two

 

 

"Magbar na lang kaya tayo?" yaya ni Ella.

 

 

 

 

 

 

Maagang natapos ang klase namin. Nakatambay pa kami sa school. Wala naman kaming pasok sa coffee shop ngayon. Ewan ko nga ba dyan kay Ella. May kaya naman ang pamilya niya, pero mas pinili niyang maging working student. May gusto daw kasi siyang patunayan. Lahat ng gadgets, meron yan. Isang patunay ang ipad na hawak ko ngayon. Bago na naman to, kasi nga yung dati nanakaw.

 

 

 

 

 

 

"Ayokong magbar. Ingay ingay", sagot ko.

 

 

 

 

 

"Eh syempre, alangang tahimik? Tara na lang kasi. Kesa naman takbo ka ng takbo dyan. Hindi ka ba nahihilo? Ang bilis bilis oh!"

 

 

 

 

 

Naglalaro kasi ako ng Temple Run 2.

 

 

 

 

 

"Shhh, wag kang magulo dyan. Pag ako nataya, lagot ka saken. Mata-top score ko na oh."

 

 

 

 

 

"Matatop score? So sinusubukan mong i-beat ang sarili mo?"

 

 

 

 

 

Natawa ako. Tama siya. Ako pa rin naman ang leading. Ako lang naman ang naglalaro nito sa ipad niya eh.

 

 

 

 

 

"Arkisha, tara na kasi. Kung si Jane ang kasama ko, sigurado papayag yun", pilit niya.

 

 

 

 

 

"Exactly. I'm not Jane", sagot ko.

 

 

 

 

 

"Hmp. Nakakainis ka talaga! Matataya ka din dyan!"

 

 

 

 

 

Maya maya tumahimik siya. Nag-iisip ba? Ewan.

 

 

 

 

 

"Adam!" biglang sigaw ni Ella.

 

 

 

 

 

Ay! Lintek! Nahulog. Nataya ako. Ang ingay kasi ni Ella eh.

 

 

 

 

 

Hindi ko alam pero kinakabahan ako. Nakatungo pa din ako at nakafocus sa new game, kahit na alam kong hindi ako makakapagconcentrate. Nararamdaman kong may papalapit sa amin.

 

 

 

 

 

Ayokong tumingin. Ayoko.

 

 

 

 

 

"Adam! Hindi kita masyadong nakikita ah! Busy?" tanong ni Ella sa kausap niya na sa tantiya ko ay palapit na palapit na.

 

 

 

 

 

May kinuha si Ella na notebook sa bag niya. Samantalang ako ilang beses ng nag new game kasi laging nadedead.

 

 

 

 

 

"Eto yung hiniram kong notes last week. Pasensya ka na ha, natagalan sa pagsoli. Thank you", sabi ni Ella.

 

 

 

 

 

"Okay lang", sagot ng lalaking hindi naman pamilyar sa akin ang boses.

 

 

 

 

 

=______=

 

 

 

 

 

Unti unti kong tiningnan ang lalaki sa harap namin. Paalis na siya.

 

 

 

 

 

(-.-")

 

 

 

 

 

"Sino yun?" tanong ko kay Ella.

 

 

 

 

 

"Si Adam, kaklase ko yun sa isang subject. Eh may hiniram akong notes. O? Bakit? Akala mo si Adam mo ang tinawag ko?"

 

 

 

 

 

Nag-iwas ako ng tingin.

 

 

 

 

 

"Hindi ah! And he's not mine", sagot ko. Nagconcentrate na ulit ako sa nilalaro ko. Nagpaalam si Ella na bibili lang daw siya sandali ng tubig.

 

 

 

 

 

Mabilis naman siyang nakabalik. Para ngang may kasama siya eh, kasi parang may nakasunod sa kanya. Hindi ako sigurado.

 

 

 

 

 

"Hahaha! Hay naku Adam, ikaw talaga! Hahaha!" tawa ng tawa si Ella.

 

 

 

 

 

May kasama nga siya. Akala ko umalis na yung lalaking kausap niya kanina, heto't kabuntot niya. Pero hindi pa din ako nag-aangat ng tingin. Busy pa din ako sa nilalaro ko. Malapit ko na ngang mabeat ang sarili ko eh.

 

 

 

 

 

\(*.*)/

 

 

 

 

 

"Saan mo ba gustong umupo? Sa tabi ko o sa tabi niya?" tanong ni Ella. Kausap pa din niya ang lalaki.

 

 

 

 

 

Teka nga. Bakit sa tabi ko eh hindi ko nga kilala ang Adam na yun eh?

 

 

 

 

 

"Okay lang ako", sagot ng lalaki, at dahil don nataya ako.

 

 

 

 

 

His voice. Hindi ako pwedeng magkamali. Its him. Its Adam's voice. My Adam?

 

 

 

 

Nagwawala na naman ang puso ko. Unti unti akong nag-angat ng tingin and I was right. Its him. He's looking at me.

 

 

 

(Click on the right para sa Background Music ! )

 

 

 

Halos isang linggo na din kaming hindi nagkikita. Pumayat yata siya?

 

 

 

 

 

 

"Hi!" bati niya sa akin.

 

 

 

 

 

 

"Hi!" sagot ko.

 

 

 

 

 

 

"Do you mind?" pagpapaalam niya sa pagtabi sa akin.

 

 

 

 

 

 

Umipod naman ako para malaya siyang makaupo.

 

 

 

 

 

 

Mas tumitindi na ang kabog ng dibdib ko.

 

 

 

 

 

 

"Ayaw mo talagang magbar ha?" tanong ni Ella.

 

 

 

 

 

 

"Ayoko", sagot ko.

 

 

 

 

 

 

"Sige, dyan ka na nga lang sa knight in shining armor mo", sabi ni Ella. Tumayo na siya. Pinanlakihan ko pa siya ng mata. Ang daldal talaga. Then she left.

 

 

 

 

 

 

Ilang segundo ding nanatali kaming tahimik ni Adam.

 

 

 

 

 

 

"Kamusta ka na? Mabuti naabutan kita dito", sabi niya.

 

 

 

 

 

 

I managed to smile pero yung pagkabog ng dibdib ko hindi pa din tumitigil.

 

 

 

 

 

 

"Okay lang ako. Wala na kasi kaming klase. Napadaan ka?"

 

 

 

 

 

 

"Pupuntahan talaga kita."

 

 

 

 

 

 

"Bakit?"

 

 

 

 

 

 

"Come with me."

 

 

 

 

 

 

"Saan?"

 

 

 

 

 

 

"Basta."

 

 

 

 

 

 

"Adam.."

 

 

 

 

 

 

"Just trust me here, okay?"

 

 

 

 

 

 

Hindi ako sumasagot. Wala akong idea kung saan ako gustong dalhin ni Adam.

 

 

 

 

 

 

"Please?"

 

 

 

 

 

 

Mag-iinarte pa ba ako? Eh miss na miss ko na ang lalaking to. Kaya naman sumama ako.

 

 

 

 

 

 

Habang tinatahak namin ang daan, parang alam ko na kung saan kami pupunta at mas kinakabahan ako. Pamilyar na pamilyar sa akin ang daan na ito at tama nga ako ng makarating kami.

 

 

 

 

 

 

Ganun pa din ang lugar. Mataas, malamig at punong puno ng mga bulaklak. In other words, romantic pa din.

 

 

 

 

 

 

Inalalayan ako ni Adam sa pagbaba ng kotse. Gentleman huh? Hawak pa din niya ang kamay ko habang naglalakad kami.

 

 

 

 

 

 

"Bakit tayo nandito?" tanong ko.

 

 

 

 

 

 

"Kakain tayo", sagot niya. Umupo na kami sa isang table.

 

 

 

 

 

 

Kakain? Dito pa? Weird.

 

 

 

 

 

 

Actually, I miss their food. As usual, masarap pa din. Pagkatapos naming kumain, umupo kami sa isa sa mga benches. Pinanood namin ang sunset. Pero ramdam ko parang ako naman ang pinapanood niya, kaya nilingon ko siya.

 

 

 

 

 

 

"Bakit?" tanong ko nang mahuli ko siyang nakatingin sa akin.

 

 

 

 

 

 

"I miss you", sagot niya.

 

 

 

 

 

 

Halos matunaw ang puso ko sa sinabi niya. Ang sarap kasing marinig na namimiss niya ako.

 

 

 

 

 

 

"Nung tumawag ka sa akin para sabihing pauwi ka na sa boarding house mo, gustong gusto kitang sundan at pigilan. Nagulat ako. Out of nowhere bigla mo na lang gustong umalis. Why?"

 

 

 

 

 

 

Hindi ako makasagot. Hindi ko ineexpect na siya ang magbubukas na pag-usapan namin ang bagay na yon.

 

 

 

 

 

 

"Dahil ba sa sinabi ng kapatid ko?"

 

 

 

 

 

 

Nag-iwas ako ng tingin. Alam naman pala niya.

 

 

 

 

 

 

"Hindi ba sinabi ko sayo, wag ka munang matutulog noon. Kasi gusto kong mag-explain."

 

 

 

 

 

 

I can't believe it. Mag-eexplain siya para sa akin? Wow. That's new.

 

 

 

 

 

 

"Pinuntahan kita sa boarding house mo, pero sabi nung kasama mo tulog ka na daw. Alam ko hindi totoo yun pero hinayaan kita. Tinatawagan kita, pero hindi mo sinasagot."

 

 

 

 

 

 

"Adam, hindi mo naman talaga kaylangang mag-explain. Alam mong wala naman tayong relasyon diba?"

 

 

 

 

 

 

"Kung ang tanging paraan lang para kausapin mo ako ay ang explanation ko, gagawin ko and you deserve it."

 

 

 

 

 

 

Tiningnan ko siya.

 

 

 

 

 

 

"It was Scarlett."

 

 

 

 

 

Scarlett. Scarlett.

 

 

 

 

 

I will never ever forget that name. Parang may tumusok na karayom sa dibdib ko.

 

 

 

 

 

"Siya ang tinutukoy ni Venice. Akala niya kasi ikaw yun--"

 

 

 

 

 

"Enough. Ayoko ng marinig", pigil ko sa kanya.

 

 

 

 

 

Siguro nakuha naman niya ang ibig kong sabihin.

 

 

 

 

 

"I'm sorry. Ayoko na naman talagang banggitin siya pero gusto ko lang maging malinaw."

 

 

 

 

 

 

"I understand. Hindi naman kasalanan ng kapatid mo. Sigurado ako kapag nakita na niya si S-Scarlett, your sister will realize na malaki ang kaibahan naming dalawa."

 

 

 

 

 

 

 

"Arkisha.." hinawakan niya ang kamay ko. Pinisil niya ito.

 

 

 

 

 

 

 

Ngumiti ako. "Ano ka ba Adam, totoo naman diba?"

 

 

 

 

 

 

 

Tumango siya. "Magkaibang magkaiba kayo."

 

 

 

 

 

 

 

"Yun lang ba ang sasabihin mo?" tanong ko. So si Scarlett kinwento niya sa kapatid niya, at ako hindi? Great! I wanna go home. Tumayo ako.

 

 

 

 

 

 

 

Naramdaman ko na lang ang kamay niya sa bewang ko. Nakayakap siya sa akin. Nakatalikod ako sa kanya.

 

 

 

 

 

 

 

"Mas pinili kong hindi ka ikwento sa kapatid ko, dahil gusto kong ipakilala ka muna sa kanya pero hindi naging maayos ang first meeting nyong dalawa. She realized na parang may mali. Nag sorry siya sa akin at gusto niyang magsorry sayo."

 

 

 

 

 

 

 

Pinapakinggan ko lang siya. Mas humihigpit ang yakap niya. Iniharap niya ako sa kanya.

 

 

 

 

 

 

 

"Arkisha, please wag ka nang magtampo. Hindi ako sanay ng wala ka. I miss you so much."

 

 

 

 

 

 

 

"Bakit? Wala ka ng playmate?" lakas loob kong tanong.

 

 

 

 

 

 

 

Hinawakan niya ang mukha ko. "No. Labas ang bagay na yon."

 

 

 

 

 

 

 

"Wala ka ng inaasar?" nakangiti kong tanong.

 

 

 

 

 

 

 

"Yes. Basta hindi ko maexplain. Kapag wala ka, pakiramdam ko kulang ako. Mababaliw na ako sa kakaiisip kung paano ka ba i-aapproach."

 

 

 

 

 

 

 

Natawa ako. "Ikaw? Nahihirapang i-aaproach ang isang babae? Imposible!"

 

 

 

 

 

 

 

"Arkisha, iba ka. Sayo nga lang ako ganito, and I don't understand why. Please, stay with me."

 

 

 

 

 

 

 

"Stay with you? Mabigat yata yon. What do you mean?"

 

 

 

 

 

 

 

"I cannot promise you na hindi kita masasaktan pero gagawin ko ang lahat para maiwasan yun. Just please be with me. Nahihirapan na ako."

 

 

 

 

 

 

 

"Wala ng benefits?" hamon kong tanong.

 

 

 

 

 

 

 

Nagpout siya. Gwapo pa rin!

 

 

 

 

 

 

 

"Makakaya mo ba?" hinamon niya din ako.

 

 

 

 

 

 

 

"Hinahamon mo talaga ako?" tanong ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Nope. Sabi ko nga eh hinding hindi kita hahamunin. You know we can't resist each other, right?"

 

 

 

 

 

 

 

I smiled. "Yeah."

 

 

 

 

 

 

 

I felt his lips on mine.

 

 

 

 

 

 

 

"Bati na tayo ha?"

 

 

 

 

 

 

 

I kissed him back.

------------------------------------------------------------------------------------------------------

Hindi pa po ito ending. Maraming maraming salamat sa suporta. Konting kembot na lang mapapunta din to sa first page ng What's Hot. So Vote and COMMENT. Thank you! :)

always,

youramnesiagirl

*******************************************
[22] Twenty Three
*******************************************
Twenty Three

 

Pagdating kay Adam, aaminin ko, mabilis talagang lumambot ang puso ko. What can I do? I really love the guy.

 

 

 

 

 

 

He wants me to stay with him. Kung ano ang ibig sabihin niya doon, hindi ako sigurado. At least ngayon aware na siya kapag nasasaktan ako at sana nga hindi na siya gagawa ng mga bagay na ikakasakit ng damdamin ko.

 

 

 

 

 

 

Hindi ko masasabing kami na ulit kasi parang hindi pa rin naman ganon. He's still my ex. A friend siguro.

 

 

 

 

 

 

Basta. It's complicated pa rin.

 

 

 

 

 

 

Tutal mukhang hindi ko din naman yata kaya na mag-kaaway kami ni Adam, mas mabuti na nga siguro yung ganito. Na okay kami. Na masaya naman kami sa kung anong meron kami.

 

 

 

 

 

 

Yung sakit? It's a part. Sino ba namang nagmamahal ang hindi nasasaktan?

 

 

 

 

 

 

Kapag pinipilit kong iwasan si Adam, kapag pinipilit ko ang sarili ko na hindi na siya mahalin, kabaliktaran naman ang nangyayari. Siguro ang dapat kong gawin, hayaan ko lang na mahalin siya. Let the feeling flow. Hanggang sa mapagod ako. At kapag dumating ang araw na yon, hindi ko na kailangang kumbinsihin ang sarili ko na iwasan si Adam.

 

 

 

 

 

 

"Your phone is ringing", sabi ko kay Adam. Sinundo niya ako sa coffee shop. Honestly, ayoko talagang magpasundo sa kanya, pero siya ang mapilit. 

 

 

 

 

 

 

Hindi sinasadya nabasa ko kung sino ang tumatawag.

 

 

 

 

 

 

Eunice ang nababasa ko sa screen.

 

 

 

 

 

 

=__=

 

 

 

 

 

 

Kinuha ni Adam ang phone niya and ignored the call. Itinuon niya ulit ang focus niya sa pagmamaneho.

 

 

 

 

 

 

"Bakit hindi mo sinagot? Baka importante?" tanong ko, but at the back of my mind "Sino na naman ang babaeng yan ngayon???!"

 

 

 

 

 

 

"She's not important. She's just a girl I met somewhere I don't remember", sagot niya.

 

 

 

 

 

 

I just nodded. Tahimik na ulit ako. Bigla na lang niyang hinawakan ang kamay ko. Nagulat pa nga ako eh.

 

 

 

 

 

 

"Diba sinabi ko na sayo na gagawin ko na ang lahat para hindi kita masaktan?" sabi niya.

 

 

 

 

 

 

I looked at him at pinisil niya ang kamay ko.

 

 

 

 

 

 

Kumakabog na naman at dibdib ko. So ibig bang sabihin hindi na siya mambababae? Ako na lang ang babae niya?

 

 

 

 

 

 

*______*

 

 

 

Gusto kong tumalon sa tuwa, pero syempre hindi pwede. Tanga na nga, mas magmumukha pa akong tanga sa harap ni Adam. At tsaka hindi naman ako makakatalon dito eh, eh di nauntog ako sa kotse.

 

 

 

 

 

 

-_____-

 

 

 

 

 

 

"May pasok ka ba bukas?" tanong niya.

 

 

 

 

 

 

"Bakit?"

 

 

 

 

 

 

"Ako ang unang nagtanong."

 

 

 

 

 

 

Ggggggrrr!

 

 

 

 

 

 

"Wala. O? Bakit?"

 

 

 

 

 

 

"Yan. Ganyan. Sa susunod na sagutin mo ng tanong ang tanong ko, hahalikan kita. Naiintindihan mo?"

 

 

 

 

 

 

"Sigurado ka?" pangaasar ko.

 

 

 

 

 

 

"Aba't, gusto mo na talagang simulan ha?"

 

 

 

 

 

 

"Tingin mo?"

 

 

 

 

 

 

Napapailing siya nang nakangiti. Samantalang pinipigilan ko naman ang tawa ko. Actually, ito ang namimiss ko, yung kulitan naming dalawa. Kapag kasama ko si Adam, cool lang kaming dalawa pero parehas kaming hot. Weird eh?

 

 

 

 

 

 

"Gusto kasi kitang makasama eh", sabi ni Adam.

 

 

 

 

 

 

"Huh? Eh kasama mo na nga ako ngayon ah?"

 

 

 

 

 

 

Tinaasan ko siya ng kilay. Hindi ako sigurado kung kita niya, nakatingin kasi siya sa daan.

 

 

 

 

 

 

"Adam.. Don't tell me.. this is about.. our... benefits?" 

 

 

 

 

He stopped the car. May nasabi ba akong masama? Benefits lang sinabi ko ah?

 

 

 

 

 

Bumaba siya ng kotse. Pinagbuksan ako ng pinto. Nakatitig lang ako sa kanya.

 

 

 

 

 

 

"Baba", utos niya.

 

 

 

 

 

 

Hindi pa rin ako natitinag sa pagkakaupo ko sa passenger's seat.

 

 

 

 

 

 

"Adam, yung tungkol sa benefits..?"

 

 

 

 

 

 

I was about to say na pag-usapan na lang namin next time pero hinawakan niya ako sa balikat.

 

 

 

 

 

 

"Relax, kung miss na miss mo na ako, I understand. Ako din naman, I miss you so much, and you know that. Nag-aalala lang ako na baka nagtataka na ang Ate Gem mo kasi hindi ka pa bumababa diyan. Kanina pa siya nakatayo sa may gate."

 

 

 

 

 

 

Huh??

 

 

 

 

 

 

Pagtingin ko sa paligid, andito na pala kami sa harap ng boarding house ko. Tuluyan na akong bumaba ng kotse. Nakita ko si Ate Gem sa may gate. Nang makita niya akong bumaba, pumasok na siya sa loob. I was about to get inside nang pigilan ako ni Adam.

 

 

 

 

 

 

"Hepp.. May nakakalimutan ka yata?" tanong niya.

 

 

 

 

 

 

"Ano yon?"

 

 

 

 

 

 

"Patatlo na yan", pagkasabi niya. Hinila niya ako at hinalikan ng tatlong beses. Yung pangatlo niyang halik, mas matagal sa dalawang nauna.

 

 

 

 

 

 

"Pumasok ka na, baka magbago ang isip ko at iuwi kita", sabi niya.

 

 

 

 

 

 

"Goodnight Adam."

 

 

 

 

 

 

"Goodnight. Magkikita ba tayo bukas?" tanong niya.

 

 

 

 

 

 

"Gusto mo ba?" tanong ko.

 

 

 

 

 

 

And with just a split second, hinalikan niya ulit ako.

-------------------------------------------------------------------------------------------------

Vote kung nagustuhan and Comment kung kinilig! Thank you!

love lots,

youramnesiagirl

*******************************************
[23] Twenty Four
*******************************************
Happy Half Million Reads! Thank you sa lahat ng readers and finally, ExW/B is now on the first page of  What's Hot! Thank you! Thank you!

I dedicate this to @groovylover10 Love your comment on the previous chapter :)

For the first time I'm gonna promote a story and it is entitled "Ang Girlfriend Kong Baduy" by mgfern117582. I just wanna let you know guys, na  hindi talaga ako nagpopromote ng stories, but aside from the fact this writer is a friend of mine, I assure you tatawa at kikiligin din kayo sa story niya. (Click the External Link for her story)

Hi kay @othavz! Classmate siya dati ng pinsan ko. Small world. Sometimes I wonder kung may iba pa kayang nakakakilala sa akin dito, personally. Magsalita na! I'm gonna dedicate one of the Chapters for you! :)

---------------------------------------------

Twenty Four

 

Lumulutang yata ako habang naglalakad. I can't explain how happy I am. Dalawang bagay na lang ang kulang sa amin ni Adam. Commitment and of course the L word, Love.

 

 

 

 

 

 

Okay naman kami sa ganito, pero minsan naiisip ko din na iba pa rin yung kapag may karapatan kami sa isa't isa kaso kapag nangyari yun, madami ng consequences. Kayanin kaya namin yun?

 

 

 

 

 

 

 

Eh teka nga, ano ba tong mga iniisip ko, eh wala naman kaming pinag-uusapang commitment. Nadadala lang siguro ako sa saya na nararamdaman ko ngayon.

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi naman sa nakikialam ako ha, pero akala ko ba iiwasan mo na si Adam?" tanong ni Ate Gem.

 

 

 

 

 

 

 

"Si Arkisha, iiwasan si Adam? Eh para kayang magnet ang dalawang yan", singit ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

"Akala ko ba nahihirapan ka na?" tanong niya ulit.

 

 

 

 

 

 

 

"Oo. Nahihirapan ako. Nasasaktan. Pero mas mahirap pala kapag wala siya. Sabi niya para daw may kulang kapag wala ako, at ganun din ako sa kanya", sagot ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Good luck."

 

 

 

 

 

 

 

"Saan?" tanong ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Sa pagiging masokista mo."

 

 

 

 

 

 

 

"Kaya ko naman ang sarili ko."

 

 

 

 

 

 

 

"I heard that before. Bahala ka, basta lagi mong tatandaan, andito lang ako, kami kapag pinaiyak ka na naman ni Adam, ok?" sabi niya.

 

 

 

 

 

 

 

Ngumiti ako. "Sabi niya hindi na daw niya ako sasaktan."

 

 

 

 

 

 

 

"Lahat ng lalaki, yan ang sinasabi."

 

 

 

 

 

 

 

"So sinabi din sayo ni Harris yun?"

 

 

 

 

 

 

 

"Ah.. Eh.. Oo."

 

 

 

 

 

 

 

Tumawa ako. "I see."

 

 

 

**

 

 

 

Nung sinabi ni Adam kahapon na gusto niya akong makasama, akala ko magdedate kami. Asa!

 

 

 

 

 

 

 

Halos mabingi ako ngayon sa lakas ng tugtog sa buong bahay. Ang daming tao at wala akong ibang kilala kundi sina Adam at yung kaibigan niya na may birthday.

 

 

 

 

 

 

 

Sa laki ng bahay na to, nagkikita kita pa kaya ang mga nakatira dito? Iginagala ko ang mga mata ko sa kabuuan ng bahay at wala akong maipintas. Kasabay nito ang paghahanap ng mga mata ko kay Adam, na nagpalam lang na kukuha ng drinks namin.

 

 

 

 

 

 

 

Is it just me or talagang kanina pa nakatingin sa akin yung matangkad na lalaki sa dancefloor. Iniwas ko ang tingin ko sa kanya at ipinagpatuloy ang paghahanap kay Adam sa pamamagitan ng mga mata ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Have we met?"

 

 

 

 

 

 

 

Nagulat ako nang bigla na lang nasa harapan ko na ang lalaking nasa dancefloor kanina.

 

 

 

 

 

 

 

"Ano yon?" pasigaw kong tanong. Sinusubukan kong labanan ang lakas ng music.

 

 

 

 

 

 

 

"Ang sabi ko nagkita na ba tayo? Mukha ka kasing pamilyar eh", sabi niya at halos ilapit na niya ang mukha niya sa tenga ko para marinig ko.

 

 

 

 

 

 

 

Narinig ko naman talaga ang una niyang sinabi. Gusto ko lang makasigurado. At talagang tinagalog pa niya. Anong akala nito saken, tanga?

 

 

 

 

 

 

 

"I don't think so", sagot ko. Akala mo ikaw lang ang marunong mag-ingles ha?!

 

 

 

 

 

 

 

"Yeah. Baka nga kamukha mo lang. So kaibigan ka din ni Christian?" tukoy niya sa birthday celebrant.

 

 

 

 

 

 

 

"Ahm, sort of. He's a friend of my friend."

 

 

 

 

 

 

 

Tumango tango lang siya.

 

 

 

 

 

 

 

"By the way, I'm Brent", at inilahad niya ang kamay niya sa akin.

 

 

 

 

 

 

 

Tinanggap ko naman iyon. "Arkisha", pakilala ko.

 

 

 

 

 

"Arkisha.. Beautiful name. It suits you."

 

 

 

 

 

Ngumiti siya at lumabas ang dimples niya sa kaliwang pisngi. I smiled back.

 

 

 

 

 

 

"Thanks."

 

 

 

 

 

 

"Napansin ko kanina ka pa nakatayo dito, nasan na yung friend mo?"

 

 

 

 

 

 

"May kinuha lang siya. Pabalik na yun", sagot ko at nahagip ng mata ko si Adam. "There he is. Adam!" tawag ko.

 

 

 

 

 

 

"Adam??" sambit niya. Lumingon siya para tingnan ang tinawag ko.

 

 

 

 

 

 

Iniabot sa akin ni Adam ang isa sa hawak niyang drinks. "Here you go."

 

 

 

 

 

 

"Adam?" tawag ni Brent. Tiningnan siya ni Adam.

 

 

 

 

 

 

"Brent?! Whoa! Long time no see!"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"So ikaw pala ang 'friend' ni Arkisha?"

 

 

 

 

 

 

"Guilty", sagot ni Adam at inakbayan ako.

 

 

 

 

 

 

"What took you so long?" tanong ko kay Adam.

 

 

 

 

 

 

"Oo nga naman pare? If I were you, hindi ko hahayaang mag-isa ang babaeng tulad niya. Baka maagaw siya at magkaroon ng new 'friend'", sabi ni Brent.

 

 

 

 

 

 

"Naghanap pa kasi ako ng para sayo, puro kasi alak ang nandon. I know you don't drink", sagot niya sa akin. "And about that Brent, you don't have to worry, kasi hindi ko naman siya iiwan."

 

 

 

 

 

 

Brent just shrugged. "If you say so."

 

 

 

 

 

 

"Where is your girlfriend?" tanong ni Adam.

 

 

 

 

 

 

"Adam, I don't have a girlfriend."

 

 

 

 

 

 

"What's new? You can't stick to one", at tumawa si Adam.

 

 

 

 

 

 

Tumawa din si Brent. Mga lalaki talaga, nagkakaintindihan at nagkakalabuan pagdating sa babae.

 

 

 

 

 

 

"Look who's talking? Mr. Heartbreaker?" tawa pa din ng tawa si Brent.

 

 

 

 

 

 

"Not anymore", sagot ni Adam.

 

 

 

 

 

 

Parang gustong tumaas ng isang kilay ko. Yung mataas na mataas. Mataas pa sa Mt. Everest.

 

 

 

 

 

 

"Ako din. I think I found the one", sabi ni Brent. Is it just my imagination o talagang nakatitig siya sa akin habang nagsasalita which I really find weird.

 

 

 

 

 

 

Hinila ako ni Adam palapit sa kanya.

 

 

 

 

 

 

"Nagkita na ba kayo ng kapatid ko?" tanong ni Brent kay Adam.

 

 

 

 

 

 

Kumunot ang noo ni Adam.

 

 

 

 

 

 

"Nagulat ba kita? She's here. Umuwi na din siya. Actually, nauna pa nga siyang dumating sa akin sa bansa. Imposibleng hindi ka pa niya pinupuntahan?"

 

 

 

 

 

 

"Hindi eh. Brent, we have to go. May pasok pa bukas si Arkisha eh", paalam ni Adam. Parang may iniiwasan siya.

 

 

 

 

 

 

"Okay. Ngayong nandito na ulit ako, hope we can hang out just like the old times. Isama mo si Arkisha, and I'll bring my sister", Brent suggested. "What do you think?"

 

 

 

 

 

 

"I don't think so, busy kasi ako as well as Arkisha, diba?" at tumingin sa akin si Adam.

 

 

 

 

 

 

"Cmon dude! Ang KJ mo naman! Arkisha?"

 

 

 

 

 

 

Ngumiti ulit siya sa akin. Tiningnan ko si Adam. I don't know what to say. Ngayon ko lang siya nakilala at mukhang atat na ding umuwi si Adam.

 

 

 

 

 

 

"Busy din ako eh. Malapit na kasi ang finals. Sorry", sagot ko which is true.

 

 

 

 

 

 

"Okay, some other time maybe?"

 

 

 

 

 

 

Nagpaalam na din kami sa birthday celebrant. 

 

 

 

 

 

 

"Artista ba yon? O model?" tanong ko kay Adam habang pauwi kami.

 

 

 

 

 

 

"Sino?"

 

 

 

 

 

 

"Si Brent."

 

 

 

 

 

 

Tumawa siya. Ano namang nakakatawa sa sinabi ko?

 

 

 

 

 

 

"Si Brent? Artisa? Model? Of course not! Hahaha. Mas gwapo ako dun, but you never asked me the same question."

 

 

 

 

 

 

Inirapan ko siya. "Sino namang may sabi na mas gwapo ka sa kanya? Nanay mo? Hahaha", at siya naman ang tinawanan ko.

 

 

 

 

 

"I'm hot. He's not", bulong ni Adam.

 

 

 

 

 

Mas gwapo naman talaga si Adam at hot. Ako pa ba na naman ang tatanungin nyo? Si Adam nga kasi ang palaging panalo. Ayoko lang palakihin ang ulo niya.. sa taas.

 

 

 

 

 

 

He cleared his throat. "Do you like him?"

 

 

 

 

 

 

"No. Why?" sagot ko.

 

 

 

 

 

 

"Nothing."

 

 

 

 

 

 

Pinagbuksan pa niya ako ako ng pinto ng kotse.

 

 

 

 

 

 

"Magpahinga ka na ha", sabi ni Adam. Papasok na siya ng kotse.

 

 

 

 

 

 

"Adam, wait. Diba sabi mo whenever I answer your question with another question, you will kiss me?"

 

 

 

 

 

 

"Yes."

 

 

 

 

 

 

"Pwes, ikaw din", pagkasabi ko, tumiad ako para maabot ng labi ko ang mga labi niya.

 

 

 

 

 

 

Smack lang.

 

 

 

 

 

 

"Goodnight."

 

 

 

 

 

 

Go find that part.

 

:)

------------------------------------------------------------------------------------------------------

 Yung AGKB basahin nyo. Maganda yun :) 
 
Vote and Comment, para sa inyo naman madedicate ang next Chapter. Oha?
 
always,
 
youramnesiagirl
*******************************************
[24] Twenty Five
*******************************************
Hindi po ako nagbibigay ng soft copies. Pasensya na po.

Please post on my MB kung saan or paano kayo nakakarelate sa story na ito. Thank you :)) 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

Twenty Five

 

"Brent??! Anong ginagawa mo dito?"

 

 

 

 

 

 

Papalabas na kami ni Jane ng school nang makita ko sa may gate si Brent.

 

 

 

 

 

 

"Sinusundo ka", sagot niya.

 

 

 

 

 

 

"Huh? Bakit? Paano mo nalaman na dito ako nag-aaral?"

 

 

 

 

 

 

"I did some research."

 

 

 

 

 

 

Naramdaman kong kanina pa ako sinisiko ni Jane. Pagtingin ko sa kanya, ang lapad ng ngiti niya.

 

 

 

 

 

 

"Ah, Brent this is Jane, kaibigan ko. Jane, si Brent", pakilala ko.

 

 

 

 

 

 

"Hi!" inilahad ni Jane ang kamay niya. At siya pa talaga ang naunang maglahad sa kanilang dalawa.

 

 

 

 

 

 

"Hi! Nice to meet you", sagot naman ni Brent. "Pauwi ka na ba? Ihahatid na kita", alok niya sa akin.

 

 

 

 

 

 

"Actually, Jane and I are on our way sa coffee shop--"

 

 

 

 

 

 

"Cup of Chinos?" tanong niya.

 

 

 

 

 

 

"How did you know?"

 

 

 

 

 

 

"I told you. Nagresearch ako. Tara. Ihahatid ko na kayo."

 

 

 

 

 

 

"Girl, pumayag ka na. Gamitin mo na ang charm mo para makatipid", pasimpleng bulong sa akin ni Jane.

 

 

 

 

 

 

Para makatipid o para makapagpacute siya?

 

 

 

 

 

 

Noong una, ayoko talaga. Nakakahiya kasi, pero mukhang wala siyang balak tumigil sa pangungulet at ang kasama ko naman ay mukha gustong gusto din kaya pumayag na ako.

 

 

 

 

 

 

Nang makarating kami sa coffe shop, hindi muna siya umalis, umorder muna siya at tumigil sandali. Pero nang may tumawag sa kanya sa cellphone ay nagpaalam na siya.

 

 

 

 

 

 

"Nanliligaw ba yun sayo?" tanong ni Jane.

 

 

 

 

 

 

"Hindi ah. Kakakilala ko pa nga lang dun eh. Bakit?"

 

 

 

 

 

 

"Alam mo, kay Adam pa din ako. Siya pa rin ang gusto ko para sayo."

 

 

 

 

 

 

"Si Adam talaga?"

 

 

 

 

 

 

"Oo, para sa akin si Brent! Hahaha!"

 

 

 

 

 

 

-________-

 

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

 

 

"Kaninong kotse yan?" tanong ni Ella. Nakasilip kaming apat sa bintana. May tumigil kasing kotse sa harap ng boarding house.

 

 

 

 

 

 

Pagkalipas ng ilang saglit, bumaba ang isang babae. Yung babaeng sinasabi kong isa sa mga dyosa.

 

 

 

 

 

 

"Ang ganda niya", komento ni Jane.

 

 

 

 

 

 

"Sosyal", sabi ni Ella.

 

 

 

 

 

 

"Sopistikada", sabi ni Ate Gem. Pagkatapos nilang magsalita, lahat sila nakatingin sa akin, hinihintay ang komento ko.

 

 

 

 

 

 

Tiningnan ko din sila. Naghihintay pa din.

 

 

 

 

 

 

"Err.. Dyosa" sabi ko. Pagkasagot ko, ibinalik na nila ang tingin nila sa babae.

 

 

 

 

 

 

Lumabas naman si Ate Gem para itanong sa babae kung ano ang kailangan.

 

 

 

 

 

 

Pinapasok niya ito. Natutulala pa din ako kasi iniisip ko kung ano ang kailangan niya sa akin.

 

 

 

 

 

 

"Arkisha, ikaw ang hinahanap niya", sabi ni Ate Gem.

 

 

 

 

 

 

"Ah, si Venice, kapatid ni Adam. Venice mga kaboardmate ko. Sina Ate Gem, Jane at Ella", pakilala ko.

 

 

 

 

 

 

Bakas ang pagkagulat sa mukha ng tatlo. Nginitian sila ni Venice. Niyaya niya akong kumain sa labas. 

 

 

 

 

 

 

"I'm sorry nga pala sa nasabi ko. I just thought.."

 

 

 

 

 

 

"Okay lang. Tapos na yun", nakangiti kong sagot.

 

 

 

 

 

 

Mas maganda talaga siya sa malapitan. At ang kutis niya, mahihiya ang lamok na kagatin siya, sobrang kinis.

 

 

 

 

 

 

"So gaano na kayo katagal ng kapatid ko?"

 

 

 

 

 

 

"Ahm, depende kung saan titingnan."

 

 

 

 

 

 

"Is it true na wala kayong commitment?"

 

 

 

 

 

 

Tumango ako. Mukhang nakapg-usap na sila ni Adam. Hindi na naman ako na-inform, question and answer portion pala itong napasukan ko. Mabait naman siyang tingan, pero pakiramdam ko, bawal akong magkamali sa mga isasagot ko.

 

 

 

 

Bakit kaya ganun?

 

 

 

 

 

"Hindi pa rin talaga nagbabago ang kapatid ko pagdating sa babae. I just hope ikaw lang ang idinedate niya. Tama ba ako?"

 

 

 

 

 

 

Pahirap ng pahirap ang mga tanong ah. Lumelevel up.

 

 

 

 

 

 

"I hope so", tipid kong sagot.

 

 

 

 

 

 

"Ikaw? Are you dating other guys?"

 

 

 

 

 

 

Nagulat ako sa tanong niya. Hell no! Nakita ba niya akong inihatid ni Brent sa coffee shop?

 

 

 

 

 

 

"No. Si A-adam lang."

 

 

 

 

 

 

"Good. You know what, I like you."

 

 

 

 

 

 

O______O

 

 

 

 

 

 

"For my brother, of course."

 

 

 

 

 

 

Nakabawi ako sa pagkagulat. Nakahinga naman ako ng maluwag.

 

 

 

 

 

 

"I've never seen him happy like this. I think he really likes you."

 

 

 

 

 

 

Hindi ko yata kayang pigilang magblush. Napansin niya yatang alangan ang ngiti ko.

 

 

 

 

 

 

"Maybe", sabi ko.

 

 

 

 

 

 

"Why? Hindi ka sigurado?"

 

 

 

 

 

 

"Hindi naman kasi siya vocal pagdating sa feelings niya. Actually, kaming dalawa."

 

 

 

 

 

 

Tumawa si Venice.

 

 

 

 

 

 

"I can't believe torpe pala ang kapatid ko? Hahaha."

 

 

 

 

 

 

Kahit yung tawa niya, sosyal pa din. Ngumiti lang ako.

 

 

 

 

 

 

"So paano, I have to go. I had a great time talking to you. Till next time. Hindi na kita maihahatid ha, pero dito ka muna, he's on his way."

 

 

 

 

 

 

Sino?

 

 

 

 

 

 

Gusto ko pa sanang itanong yon pero nagpaalam na siya ng tuluyan. Wala akong nagawa kundi hintayin ang tinutukoy niya.

 

 

 

 

 

 

Habang nakaupo, bigla ko na lang naramdaman na may humila ng ponytail ko. Lumingon ako at nakita siya.

 

 

 

 

 

 

"Sabi ko na nga ba ikaw yun eh. Akina nga yan", pilit kong kinukuha ang ponytail ko, sa halip isinuot niya yon sa braso niya.

 

 

 

 

 

 

Inayos ko ng kamay ko ang buhok ko.

 

 

 

 

 

 

"Ayos pala to, pwedeng bracelet", sabi niya at makatitig pa siya sa braso niya.

 

 

 

 

 

 

"Para kang bakla, hindi bagay sayo. Hahaha!"

 

 

 

 

 

 

"Anong sabi mo? Ako? Bakla? Baka gusto mong magkasubukan tayong dalawa?"

 

 

 

 

 

 

Pikon.

 

 

 

 

 

 

"Bakla ka! Bading! X-men! Paminta! Hahaha."

 

 

 

 

 

 

"Isa pa, lagot ka saken", banta niya.

 

 

 

 

 

 

"BAK--" Nakatitig siya sa akin. "BAK..kit mo ba kasi kinukuha yan?" tanong ko. Pinipigilan ko ang tawa ko.

 

 

 

 

 

 

"Mas gusto ko kapag walang ipit ang buhok mo. Yung natural lang", sagot niya.

 

 

 

 

 

 

Hmp. Bakla.

 

 

 

 

 

 

"Anong nakakatawa?" tanong niya. Hindi ko na kasi mapigilan ang tawa ko eh.

 

 

 

 

 

 

"Wala. Iniisip ko kasi, paano kaya kung naging bading ka? Hahaha!"

 

 

 

 

 

 

"Sigurado madaming babaeng manghihinayang at iiyak. Isa ka na doon. Pero wag kang mag-alala. Malayo sa katotohanan. Teka, gusto mo bang patunayan ko sayo?"

 

 

 

 

 

 

Inilapit niya ang mukha niya sa akin. Hahalikan nya ba ako? Tumitingin na sa amin ang ibang tao sa restaurant kung saan ako iniwan ni Venice.

 

 

 

 

 

 

"Err.. Adam. Yung mga tao.."

 

 

 

 

 

 

Inilayo na ni Adam ang mukha niya.

 

 

 

 

 

 

"Bakit mo nga pala kasama ang kapatid ko? Hinarass ka ba niya? Anong ginawa niya sayo?"

 

 

 

 

 

 

"Hindi ah! OA ka. Nagkwentuhan lang kami. Yun lang. Usapang babae, di ka kasali."

 

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

Inihatid na ako ni Adam sa boarding house ko.

 

 

 

 

 

 

"Shit! Naiwan ko ang susi."

 

 

 

 

 

 

Kanina ko pa kinakalkal ang bag ko pero wala talaga ang susi. Wala pa namang tao sa loob.

 

 

 

 

 

 

"Anong oras ba dadating yung mga kasama mo?" tanong ni Adam.

 

 

 

 

 

 

"Mamaya pa yun."

 

 

 

 

 

 

Naalala ko yung bintana sa banyo. 

 

 

 

 

 

"O? Bakit ganyan ka makatingin?" tanong ni Adam ng bigyan ko siya ng may-naiisip-na-ako look.

 

 

 

 

 

Sinabi ko sa kanya ang plano ko.

 

 

 

 

 

 

"ANO?? NO WAY! Hindi mo ako mapapaakyat sa bintanang yun! Kaya kayo nananakawan eh. Dapat pinapalitan nyo din yun." sabi niya.

 

 

 

 

 

 

"Adam, sige na. Sasabog na ang pantog ko! Please?"

 

 

 

 

 

 

"Hayaan mo siyang sumabog! Eh paano kung ulo ko naman ang sumabog kapag naaksidente ako sa gusto mong gawin ko?"

 

 

 

 

 

 

Sa halip na mainis, ngumiti ako. At pagkatapos kong bitawan ang isang salita sa kanya, agad siyang sumunod sa gusto ko.

 

 

 

 

 

 

BAKLA.

 

 

 

 

 

 

Mabilis siyang nakaakyat.

 

 

 

 

 

 

"Adam, okay ka lang dyan?" tanong ko mula sa bintana. Nakapasok na siya sa loob.

 

 

 

 

 

 

"Oo", sagot niya.

 

 

 

 

 

 

Bumalik na ako sa front door para hintaying buksan niya ito. Pero ilang minuto na ang nakakalipas, hindi pa din niya binubuksan.

 

 

 

 

 

 

Kumatok ako sa pinto.

 

 

 

 

 

 

*TOK TOK TOK*

 

 

 

 

 

 

"Adam, buksan mo tong pinto!"

 

 

 

 

 

 

Sumagot siya.

 

 

 

 

 

 

"Sino yan??"

 

 

 

 

 

 

>//<

 

 

 

 

 

 

Ggggrrrr!

 

 

 

 

 

 

"Adam, ano ba? Buksan mo na!"

 

 

 

 

 

 

*TOK TOK TOK*

 

 

 

 

 

 

"Sino nga kasi yan? Hindi ako basta basta nagpapasok eh", sagot niya.

 

 

 

 

 

 

Ginagalit talaga ako.

 

 

 

 

 

 

*click*

 

 

 

 

 

 

Finally, he opened the door.

 

 

 

 

 

 

"Arkisha? Ikaw pala yan? May kailangan ka? Tuloy ka", sabi niya ng nakangiti.

 

 

 

 

 

 

Itinulak ko siya at nagdiretso ako sa banyo. Pagbalik ko sa sala kung saan ko iniwan si Adam, biglang may tumigil na kotse.

 

 

 

 

 

 

Si Brent.

 

 

 

 

 

 

Bumaba siya ng kotse. Sinalubong siya ni Adam.

 

 

 

 

 

 

"Si Arkisha?" tanong niya. Nakaupo lang ako sa sofa. Nakikinig ako sa usapan nila.

 

 

 

 

 

 

"Nasa loob, bakit?" tanong ni Adam.

 

 

 

 

 

 

"Ah, yayayain ko lang sana siyang magdinner."

 

 

 

 

 

 

"Sayang naman", malungkot ang boses ni Adam.

 

 

 

 

 

 

"Bakit?"

 

 

 

 

 

 

"Inihatid ko kasi si Arkisha dito para magpahinga. Masama kasi ang pakiramdam niya. So bad."

 

 

 

 

 

 

WHAT???!!

 

 

 

 

 

 

"Ganun ba? Sige, next time na lang. Pakisabi na lang, dumaan ako."

 

 

 

 

 

 

Narinig ko na umandar na ang sasakyan ni Brent. Pumasok naman si Adam.

 

 

 

 

 

 

"One word Adam. Explain", sabi ko sa kanya.

 

 

 

 

 

 

"I don't have to explain anything. I'm just doing the right thing", sagot niya.

 

 

 

 

 

 

"Pero hindi mo naman kailangang magsinungaling, and besides wala naman siyang ginagawang masama."

 

 

 

 

 

 

"Kilala ko si Brent. Pero kung talagang gusto mo ding makipagdate sa kanya, go ahead, sundan mo siya."

 

 

 

 

 

 

Pagkasabi niya noon, lumabas na siya ng pinto at pinaharurot ang sasakyan niya.

 

 

 

 

 

 

"Adam..!"

--------------------------------------------------------------------------------------------

Vote and Comment. Thank you sa suporta. :) 

Please post on my MB kung saan or paano kayo nakakarelate sa story na ito. Thank you :)) 

always,

youramnesiagirl

*******************************************
[25] Twenty Six
*******************************************
Twenty Six

 

Anong problema ni Adam? Ako pa ba ang mali? Eh siya nga tong parang bata na basta na lang nag-walk out. 

 

"O? Hindi maipinta yang mukha mo?" tanong ni Ella. Kasama niya si Jane na dumating.

 

"Si Adam kasi.." sagot ko.

 

"Adam.. Adam.. Adam.. Palagi na lang si Adam. Hanggang kailan ba mananatiling title holder si Adam bilang "Latest Ex Boyfriend" mo? Baka naman gusto mong ipasa sa iba ang title?" sabi ni Ella.

 

"Eh kung ipasa ko kaya sayo ang init ng ulo ko?"

 

"Eh bakit ba kayo nag-away?" tanong ni Jane.

 

"Dahil yata kay Brent. Nagpunta kasi siya dito kanina--."

 

Napuno na ng tili ang buong bahay. Tili ni Jane.

 

"Oh Em Gee! Si Breeenntt?? Nandito siya?? Waaaahhh!! Asan na??"

 

"Pinaalis ni Adam", sagot ko.

 

"Talaga? Nagawang itaboy ni Adam? Nagjombagan ba? Eh teka sino ba yung Brent?" tanong ni Ella.

 

"Si Brent. Yung gwapo, matangkad, yung kapag ngumiti, malalaglag ang "P" mo! Ayyyy!!"

 

Si Jane ang sumagot.

 

"Nakilala ko siya sa party nung friend ni Adam. Matagal na ata silang magkakilala tapos kanina ayun, narinig ko yayayain lang daw ako kumain sa labas, tapos etong si Adam, na hindi ko alam eh mahusay palang artista, ayun nag-imbento na ng kwento. May sakit daw ako, kaya umalis na yung isa."

 

"Ah.. Nagselos.." sabi ni Ella.

 

Patango tango lang si Jane. Kumunot ang noo ko.

 

"Selos? Si Adam, magseselos? Malabo yun. Ang sabihin mo, ayaw lang niya talaga dun kay Brent para sa akin. Ewan ko ba dun, sabi niya kilala daw niya si Brent, ganun."

 

"Eh lahat naman yata ng lalaki ayaw ni Adam para sayo eh. Baka naman siya ang gusto niya para sayo.." may himig na panunukso si Ella.

 

"Oo nga, kita mo binabakuran ka hindi naman kayo, eh di lalo na kapag kayo na ulit. Hala ka! Hahaha," dagdag ni Jane.

 

"Seloso pala si Adam noh?" sabi ni Ella kay Jane.

 

"Oo nga. Ano kayang itsura ni Adam kapag nagseselos?" tanong ni Jane.

 

"Syempre mas gwapo! Kahit nga seryoso, ang gwapo gwapo pa din. Crush ko nga yun eh."

 

"Basta ako, gusto ko si Adam", sabi ni Jane.

 

"Crush mo din siya??!" tanong ni Ella.

 

"Hindi. Gusto ko nga si Adam para kay Arkisha, kasi si Brent ang crush ko. Hihihihi!"

 

"Mas gwapo naman si Adam!" sabi ni Ella.

 

"Ano ka? Bulag ka ba? Mas gwapo si Brent. Tss!" sagot naman ni Jane.

 

"Basta. Akin si Adam, sayo na si Brent mo!" sabi ni Ella.

 

Pinapanood ko lang sila. Nakatitig. Nag-apir pa ang dalawa.

 

"Hoy! Kayong dalawa! Kung mag-usap kayo, parang wala ako sa harap nyo ah. Pagbuhulin ko kaya kayo!" singhal ko sa kanila.

 

"Pagpasenyahan mo na kami. Ikaw na nga ang maganda. Ikaw na ang mahaba ang hair. O siya, heto ang korona. Jane, ipatong na natin kay Arkisha", sabi ni Ella.

 

Tumayo yung dalawa at umarteng may koronang ipinapatong sa ulo ko.

 

"O ayan! Arkisha, ikaw na!"

 

Sabay sabay kaming tumawa.

 

"Mga loka loka kayo!"

 

**

 

 

 

"Anong problema mo sa cellphone mo?" tanong ni Jane. Nagyaya siyang magmall. Wala kasi kaming pasok. "Kanina mo pa paulit-ulit na tinitingnan ang cellphone mo. Sira ba yan?"

 

"Hindi."

 

"O kung hindi sira yan, baka ikaw ang may sira?"

 

"Dalawang araw na kasing hindi nagpapakita sa akin si Adam, mula ng gabing yun. Hindi din siya nagtetxt. Nagtataka lang ako."

 

"Eh nagselos nga kasi yun."

 

"Hindi nga. Hindi siya pwedeng magselos", diin ko.

 

"Bakit naman hindi? Anong akala mo dun, walang nararamdaman?"

 

"Pagdating sa ibang bagay, alam kong manhid si Adam, pero wala sa bokabularyo nun ang selos. At tsaka ang selos ay nararamdaman lang kapag may gusto ka sa--."

 

Napatigil ako sa pagsasalita. Nakangiting habang tumatango sa harap ko si Jane. Unti unti kong nakukuha ang ibig niyang sabihin.

 

"BINGO!" sabi ni Jane.

 

"Imposible."

 

"Posible", pagtatama niya.

 

"Tingin mo?"

 

"Oo. Siguradong sigurado ako. Ipapaputol ko daliri ko kapag wala yung gusto sayo!"

 

"Eh bakit hindi niya sinasabi saken?"

 

"Higit sa ating dalawa, dapat ikaw ang nakakakilala sa kanya. Palibhasa kasi, mas nangingibabaw yang feelings mo para sa kanya. Nakakalimutan mo na yung mga signs."

 

"Signs?"

 

"Signs na gusto ka niya. At siguro, nabubulag na kayong dalawa sa sitwasyon nyo. Sinasanay nyo kasi ang sarili nyo sa ganyang set-up. Ang hindi nyo alam, may mas ibubuga pa. Kumbaga, pwede pang i-level up."

 

"Arkisha!"

 

Pagkakita namin sa lalaking tumawag sa akin, parang kiti-kiti na si Jane. Hindi na siya mapakali. Hindi pa nakuntento, kumapit pa sa braso ko.

 

"Brent, hi!" bati ko.

 

"Pinuntahan kita sa inyo, pero sabi nung friend mo, nandito ka nga daw kaya sumunod ako. Kumain na ba kayo? Tara, kain tayo. My treat", yaya niya.

 

Dahil sa kakiligan, halos kuritin na ako ni Jane.

 

"Kumain na kasi kami eh", sagot ko.

 

"Kamusta ka na nga pala? Nung isang gabi, sabi ni Adam may sakit ka daw, okay ka na ba?" pag-aalala niya.

 

"Ah yon ba? Okay na ako. Wag kang mag-alala."

 

"Movie. Manood na lang tayong tatlo? Or snacks na lang?" at tiningnan niya si Jane. Pinipigilan ko lang ang sakit sa pagkakakapit ni Jane.

 

Parang awa mo na Brent, wag mo na siyang pakiligin, magkakapasa ang braso ko nito.

 

Tiningnan ko si Jane. Nababasa ko sa kanya yung pumayag-ka-na look.

 

"Okay, snacks will do", sagot ko.

 

Biglang nagring ang cellphone ni Jane.

 

"Hello.. Ha?? Ano?? Wait. Hindi kita marinig. Ano?"

 

Humarap sa akin si Jane.

 

"Wait lang Arkisha, Brent. Mahina kasi ang signal eh, di ko siya maintindihan. Dyan lang kayo. I'll be back."

 

Lumayo siya at naghanap nga yata ng signal.

 

Sinundan ko ng tingin si Jane and there he is.

 

Ang lalaking kanina ko pa hinihintay na magtext sa akin.

 

Lumabas mula sa isang botique. Kasunod niya ay isang babae. Ipinulupot ni Adam ang kamay niya sa babae at ngumiti ito sa kanya.

 

Tama si Venice. Hindi pa rin talaga nagbabago si Adam. Nagkamali si Jane na gusto ako ni Adam. Mukhang kailangan na niyang ipaputol ang daliri niya.

 

 

 

SELOS? Hindi alam ni Adam yun, pero ako sigurado ako na yun ang nararamdaman ko ngayon.  

 

Sa isang iglap, nagtama ang mga mata naming dalawa. Tumingin siya sa bandang likod ko. Sinundan ko ang tingin niya. Si Brent.

 

Ibinalik ko ang tingin ko kay Adam. Madalim ang anyo niya. Umiling ba siya o imahinasyon ko lang. Nakahawak pa din siya sa bewang ng babae at naglakad na sila palayo.

---------------------------------------

Yung POV ni Adam, honestly, ayaw kong ilagay, kasi naisip ko, maiintindihan nyo pa din naman ang flow ng story kahit walang POV niya, BUT dahil gusto nyo talaga at para mas gumanda, okay, ibibigay ko pero hindi pa ngayon. Titingnan ko pa kung saan part na perfect ilagay.

 

So VOTE and COMMENT muna. At yung sa internet. HELP ME!!

 

always,

youramnesiagirl

*******************************************
[26] Twenty Seven?? (xxx)
*******************************************
A/N

This important!!

This is not Chapter 27 of EWB but this has something to do with the story.

Ang gara ng wattpad kasi naging "Restricted" na ang rating ng EWB ko. I know its really matured pero sana ibalik na sa dating rating (PG13). Sabi nga ng iba sa comment, hindi naman siya sobrang green diba? More on kilig pa nga daw. Kaya ngayon hindi na tuloy siya madaling makita. Hindi na din siya makapasok sa What's Hot samantalang dati, palaging nandon. Kaya naman HINDI muna ako maga-update. Saka na siguro, kapag bumalik na sa dati. I just find it unfair kasi feeling ko hindi ako kasali. Comments niyo ang motivation ko at napansin kong bumagsak talaga nung naging restricted. I hope you understand. Kaya kung may alam kayong way para bumalik, please tell me. Thank you.

So please leave a comment.

UMAASANG BABALIK SA DATI ANG LAHAT,

youramnesiagirl


P.S. May bago akong story. Go to my profile. COMPLETED na yun.

Pero comment muna baka makatulong. Salamat.

ADAM's POV

I know that this is not the perfect timing for my POV and I'm not sure if magkakaroon pa nga because of this issue. Pero paano na ako? Paano naman ang feelings ko? What about my side? Hindi ko pa nga naidedefend ang sarili ko? At higit sa lahat, paano ko sasabihin sa inyo ang totoo kong nararamdaman para sa kanya?

Sino ba si Scarlett?

Sino nga ba ang babaeng kasama ko sa Cup of Chinos?

Sino ang babaeng kasama ko sa mall?

Ipapaubaya ko na ba si Arkisha kay Brent?

What about our BENEFITS??

Ano nga ba ang nangyari sa past naming dalawa?

Miss ko na si Arkisha, so please help me!
*******************************************
[27] Twenty Seven (The Real Chapter Twenty Seven)
*******************************************
I dedicate this Chapter to @turning_japanese I am a huge fan of YPOM. Kapag may nagtatanong nga sa akin kung anong magandang basahin sa wattpad, YPOM ang sinasabi ko, hindi yung akin. Hahaha but true. And thanks for the reply.

I realized na madami pa din namang nagbabasa nitong EWB. Pasensya na kung naapektuhan kayo ng depression ko. Itutuloy ko to! Pero sana mabalik pa rin sa original rating :(( Please recommend my story to your friends! Thank you.

-----------------------------------------------------------

(Check out the BGM! Magugustuhan nyo for sure!)

Twenty Seven

 

"Parang ikaw lang ang masaya ah?" tanong ni Ate Gem kay Jane ng makauwi kami mula sa mall.

 

 

 

"Kasama namin si Brent", sagot ni Jane.

 

 

 

"Ah oo, sinabi ko nga na nasa mall kayo. Eh bakit malungkot itong isang ito?" tukoy sa akin ni Ate Gem.

 

 

 

Umupo ako sa sofa at hinawakan ang sintido ko. Sumasakit ang ulo ko.

 

 

"Ewan ko nga ba dyan. Kanina ko pa napapansin. Pilit yung mga ngiti niya kanina. May problema ka ba Arkisha? Hindi pa din nagtetxt si Adam?" tanong ni Jane.

 

 

"Hindi na magtetxt yun", sagot ko.

 

 

Tumaas ang kilay niya.

 

 

"Bakit naman?"

 

 

 

"Yung daliri mo Jane, ipaputol mo na", utos ko.

 

 

"What do you mean?"

 

 

"I saw him kanina. May kasamang babae. May bago na naman. NAPAKABABAERO talaga! Hmmmpp!" gigil kong sabi.

 

 

"Baka naman kaibigan lang?" tanong ni Jane.

 

 

"KAIBIGAN?! SWEET? KAIBIGAN?!"

 

 

"Kalma. Take note. Walang relasyon. Walang karapatang magselos", paalala ni Ella.

 

 

Malapit ng tumulo ang luha ko.

 

 

"Kasi naman eh *sob* kasalanan ko bang maramdman tong lintek na selos na to. Kung ako ang pipili, ayokong magselos, pero wala. Yung selos ko, andito na!" at itinaas ko ang kamay ko lagpas sa ulo ko.

 

 

Tinabihan ako ni ate Gem.

 

 

"Shhh.. Tahan na. Alam mo Arkisha, hindi mo ba napapansin, paulit ulit ka lang. Hindi ka ba napapagod?"

 

 

Tiningnan ko si Ate Gem.

 

 

"Stop being a masochist. Learn to love yourself", dugtong pa niya.

 

*

 

 

"Don't tell me nandito ka na naman para sunduin ako?"

 

 

Si Brent ang bumungad sa akin pagkalabas na pagkalabas ko ng University.

 

 

"You know what, yayaman ka sa panghuhula", sagot niya.

 

 

"Why are you doing this?"

 

 

"Hindi ba halata? I like you Arkisha."

 

 

(-.-")

 

 

"Bakit ako?"

 

 

"Bakit hindi? Nasayo na ang lahat."

 

 

Napatigil ako sa sinabi niya.

 

 

"Hindi mo pa ako kilala. Madami ka pang hindi alam tungkol sa akin."

 

 

Ngumiti siya.

 

 

"Kaya nga mas gusto kitang makilala. Let's go?"

 

 

Naguguluhan pero sumakay na din ako. Inihatid niya ako sa coffee shop.

 

 

"Susunduin ulit kita paglabas mo ha", sabi niya.

 

 

"Brent, you don't have to.."

 

 

Tumawa siya.

 

 

"Nakalimutan atang sabihin sa akin ni Adam na mahirap kang ligawan."

 

 

O____O

 

 

"Anong sinabi mo? Anong kinalaman ni Adam dito?"

 

 

"Wala naman. Sinabi ko kasi sa kanya na liligawan kita."

 

 

"A-anong s-sinabi niya?"

 

 

"Bahala daw ako.  And besides, kahit naman anong sabihin niya, I will still do everything to make you mine. Wala naman kayong relasyon diba? Meron ba?"

 

 

Gusto kong manghina sa sinabi ni Brent. Ipinamimigay na ba ako ni Adam? Ayaw na ba niya sa akin? Sumasakit na naman ang puso ko.

 

 

Umiling ako.

 

 

Pinipigilan kong tumulo ang luha ko. Ayokong ipakita kay Brent na nasasaktan ako sa sinabi niya.

---------------------------------------------------------------------------------------------------

Wag magtampo kay Adam. Malapit na ang POV niya. You must hear his side! :)

Vote and Comment.! Ayan, itutuloy ko pa din to. Since mahirap ng mahanap ang story kong ito kasi inirestrict ni watty, please tulungan nyo naman akong irecommend ito sa mga friends nyo! Umaasa pa din ako na mapabalik to sa dati. Help me, ok?

Thank you! :)

~youramnesiagirl

P.S. Tarush ng Background Music noh? Dume-Daniel Padilla lang! :)) Ansaveeehhh?!
*******************************************
[28] Twenty Eight <3
*******************************************
Twenty Eight
(BGM)
The long wait is over! My Valentine Gift is Adam's POV.
Twenty Eight
ADAM's POV
Adam Jacob Castrences.
Better known as Adam. Mommy ko nga lang ata ang tumatawag sa akin ng Adam Jacob. My sister calls me Adam, but when she's mad, she address me as AJ. But Adam is fine with me.
Okay. Enough with my name.
Since I was a kid, nakukuha ko na ang lahat ng gusto ko. Why not? Isa kami sa may pinakamalaking kumpanya dito sa bansa.
Expensive cars, latest gadgets, just name it. Kahit nga babae eh. Ilang babae na nga ba ang dumaan sa akin? Hindi ko na mabilang. Ilang babae na ba ang nakasiping ko?
Pero yan ay natigil nang makilala ko siya. Si Arkisha.
She's really special. Napakasimple. Walang kaarte-arte. Sinasakyan ko siya at sinasakyan niya ako. I mean yung trip naming dalawa. Hindi siya mahirap patawanin.
Hindi ko alam kung anong mahika ang meronsiya at palagi ko siyang gustong makita. Kaya naman halos araw araw ako sa coffee shop noon, kung saan siya nagtatrabaho.

We fell in love. Noon ko lang naramdaman ang ganun. Yung tipong gusto ko palagi ko siyang kasama, because with her, I can be myself. Hindi ko kailangang isipin na may malaking responsibilidad which is our company na naghihintay sa akin. Kaya kong maging simple. Hindi siya demanding. Kahit simpleng bagay lang ang ibinibigay ko, masaya na siya.
I never gave any girls flowers. I dont know why. Nakokornihan ata ako? Its just a flower. Kapag binigyan mo ang mga babae, ano banggagawin nila doon? Aamuyin, which is really weird. And then what?
Pero hindi ko alam na mapapakinabangan ko din pala ang mga bulaklak. I can still remember nang pinadalhan ko si Arkisha when she got mad. Imagine, she is the first girl na binagyan ko nito. I just hope nagustuhan niya.
I feel so alive whenever Arkisha is around. Butsome of relationships has an end. I got confused. Nasaktan ko siya though that would be the last thing I want to do.

I did everything para mapatawad niya ako. Gusto kong mapawi yung galit niya sa akin. Sinimulan ko yon sa pakikipagkaibigan ko ulitsa kanya.
Alam kong para sa kanya ay hindi madali ang hinihingi ko pero pinagbigyan niya ako. Siguro kasi, dahil nga nasaktan ko siya, kinalimutan na niya ang nararamdaman niya para sa akin. Siguro hindi na nga niya ako gusto at nakipagkaibigan na lang.
I'm not sure kung dala lang ng curiousity ang lahat kaya siya pumayag na makipagsex sa akin. We were at my condo that time. She's really hot and pretty and naive. Any guy wouldwant her. And then boom! Next thing we know, we were at my bed. I am her first.
From that day, we are officially "Ex with Benefits". She asked me not to sleep with other girls, pero kaya ko bang gawin yon?
I admit, there were other girls flirting with me, kissing, touching but more than that? No. Mula ng may mangyari sa amin ni Arkisha, she's all I see. She's all I want.

When I saw her on the dancefloor, I was really shocked. She doesn't dance. Sa ibabaw ko, oo, pero sa dancefloor. Nah. Pinanood ko siya until a guy danced with her. Hindi pa nakuntento, hinawakan pa siya sa bewang kaya naman agad ko siyang hinila. Kung legal lang ang pumatay, ginawa ko na sa lalaking yon.
Nang magkanakawan sa boarding house nina Arkisha, hindi ako nagdalwang isip na saakin siya patuluyin. That is what I want to do, to protect her. Pero hindi pa nga siya nagtatagal sa condo ko, umalis na siya ng walang paalam. And I think I know why.
Dahil sa nasabi ng kapatid ko. Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na ikwento si Arkisha kay Venice. Ang naikekwento ko sa kanya ay si Scarlett.
Scarlett was the reason why Arkisha and I broke up. As I've said, I got confused. Siguro kaya siya umalis noon kasi nararamdaman na niya na si Scarlett ang tinutukoy ng kapatid ko. Baka na-insecure siya? Mga babae talaga. Tsk. Eh wala naman siyang dapat ika-insecure.

Now I know what I want. I want her. But I'm not sure if she still wants me too. Lalo na ngayon na dumating si Brent.
Kilala ko siya. Naging magkabarkada kami, kaya pagdating sa mga babae, magkakasama kami sa kalokohan.
Kung tutuusin, may similarity kami ni Brent. When we found the right girl, nagseseryoso talaga kami. Kaya noon, pumayag siyang ligawan ko ang kapatid niya kasi nangako ako na mamahalin ko ito.
At ngayon, gusto niyang ligawan si Arkisha.
Of all the girls, bakit si Arkisha pa?! Nagsisisi na tuloy ako na isinama ko si Arkisha sa party ni Christian. Nakilala pa tuloy siya ni Brent.
I warned her about Brent because honestly, natatakot ako. Natatakot akong ma-fall si Arkisha sa kanya at tuluyan siyang mawala sa akin. Pero paano kung gusto naman talaga siya ni Arkisha.
Hindi ba nagalit pa nga siya sa akin nung paalisin ko si Brent nang gabing iyon? Kaya naman naghanap na lang ulit ako ng iba, at tulad ng sinabi ko, hindi mahirap yon.
*******************************************
[29] Twenty Nine
*******************************************
Nakipagdate ulit ako sa ibang babae. Hindi kosiya itinetext, tinatawagan o nakikipagkita. Pero sa dinami dami naman ng mall sa bansa, bakit nagkita pa rin kami?
I saw her... with Brent. Sila lang dalawa. What do I expect? Maybe they are now dating. Single naman sila pareha.
May nakapa akong damdamin na malimit kong maramdaman sa tuwing makikita ko si Arkisha na may kasamang iba.
SELOS.
Kaya naman umalis na lang kami ng babaeng kasama ko at lumayo. Pero pagkalabas namin sa mall, naghiwalay na din kami. Mas gusto kokasing mapag-isa.
Mas masaya ba siya kapag kasama niya si Brent? Mas napapatawa ba siya? Nagkukulitan din ba sila? Mas sweet ba si Brent?
Aaarrghhh! I hate this!
Then after that day, nagkita kami ni Brent, accidentally. Sinabi niya na liligawan daw niya si Arkisha.
He didn't ask me kasi siguro alam niya na wala naman kaming relasyon. I just told him na bahala siya kasi wala naman akong karapatang pigilin siya but at the back o my mind I want to scream a big "NO WAY!!".

Hindi ko kakayanin na maging sila ni Brent. I need to do something. Wala na akong pakialam kung galit si Arkisha sa akin, o kung hindi na niya ako gusto. I just want her back. Lahat na lang ipinaglaban ko, siya na lang anghindi pa.
---
Alam ko kung gaano kayo kaexcited sa POV niAdam, kaya naman gusto kong malaman nyo na excited din ako sa COMMENTS niyo. So please leave a comment and VOTE!
Thank you.
~youramnesiagirl
*******************************************
[30] Thirty
*******************************************
I dedicate this @herceynaine Salamat sa suporta na mapabalik ang story ko sa original rating.

 

Hi nga pala sa dun sa magboyfriend na sumusuporta sa EWB. Trivia: Yung name ni Scarlett sa tunay na buhay ay kapangalan mo girl! You know who you are at sikreto na natin yan ha. Yung pangalan mo. 

 

MAGBASA NAMAN NG AUTHOR'S NOTE PARA HINDI MAGCOMPLAIN. Salamat.

 

 

Thirty

 

 

(Click on the right side para sa BGM!! The song really fits!)

 

 

Hanggang ngayon hindi pa din ako makapaniwala. It was her. Kapatid pala siya ni Brent! Ang dahilan ng break-up namin ni Adam!

 

 

 

 

Napakswerte naman niya at minahal siya ni Adam ng ganun katindi. Hindi ba niya alam na maswerte siya? Well, siguro ngayon alam na niya kasi sabi nga ni Brent, siya na ngayon ang naghahabol kay Adam.

 

 

 

Kaya ba hindi nagpapakita sa akin si Adam these past few days kasi nagkikita na ulit sila? Kaya ba ganon na lang ang pagpayag ni Adam na ligawan ako ni Brent?

 

 

 

 

Kaya ba ganon na lang kadali na ipamigay niya ako?

 

 

 

 

Minsan tinatanong ko pa din ang sarili ko, kung ano ba ang naging pagkukulang ko kay Adam noon at nagawa niya akong lokohin? Meron ba akong hindi nagawa? O nagawang mali?

 

 

 

Based on Brent's story, mas naunang nagkaroon ng relasyon sina Adam at ang kapatid niya. Ibig bang sabihin, rebound lang ako?

 

 

 

REBOUND.

 

 

 

REBOUND.

 

 

 

REBOUND.

 

 

 

Patalbog talbog yan sa isip ko ngayon.

 

 

 

Minahal nga ba talaga ako ni Adam noon? O nagkataon lang na ako ang nandoon nang mga panahon na miserable siya dahil iniwan siya ng babaeng mahal niya?

 

 

 

Kung minahal man niya ako, gaano katagal? Sobra ba?

 

 

 

At ngayon, mukhang wala na nga yata talagang pag-asa na mahalin niya ulit ako. Sabi ni Brent, nakamove on na daw si Adam sa kapatid niya.

 

 

 

Well, I doubt it.

 

 

 

Ni minsan hindi ko naramdaman kay Adam ang pagmamahal na ibinigay nito sa kapatid ni Brent. Kaya imposibleng makalimutan kaagad siya ni Adam.

 

 

 

At ngayon, nagbalik na siya. Mas magkakaroon siya ng pagkakataon na mabawi si Adam. Gusto kong lumaban pero ano ba ang laban ko sa kanya?

 

 

 

Anong magiging laban ko sa isang Precious Scarlett Madrigal?

 

 

 

Minsan na siyang nanalo, hindi malabong magawa niya ulit yon. Anong puhunan ko? Itong lintek na nararamdaman ko? Makakaya ba akong ipanalo nito?

 

 

 

Lalo na ngayon na mukhang iniiwasan na ako ni Adam. Isang linggo na siyang hindi nagpaparamdam and I miss him so much.

 

 

 

I can still remember when he told me na "walang iwanan". I just can't believe siya din ang kumain ng mga salita niyang yon.

 

 

 

With just a snap, nagtatakbo na siya noon kay Scarlett.

 

 

 

And I was left behind.

 

 

 

Alone.

 

 

 

Crying myself every night to sleep. Yung tipong kahit natutulog na ako, magigising akong basa ng luha ang pisngi ko.

 

 

 

Accepting the fact na PRIORITY ko siya pero OPTION niya lang ako.

 

 

 

I love him so much and it hurts.

 

 

 

Kung literal lang na nakakamatay ang pagiging broken hearted, malamang matagal na akong nakalibing.

 

 

 

But then I realized, na hindi ko dapat sayangin sa pagmumukmok ang sarili ko. I have to move on.

 

 

 

Its part of the relationship. Trial and error. Magkakamali at magkakamali ka. You just have to pick up yourself and move on with your life.

 

 

 

I gave my best at nasa sa kanya na kung hindi niya nakita yon. Its his lost, not mine.

 

 

 

But still I'm asking myself, ano nga ba ang nangyari sa aming dalawa?

 

 

 

And the answer? We end up as Ex with Benefits.

---------------------------------------------------------------------------------

HINDI PA PO YAN ENDING. Tell me your thoughts about my story.

Pepektusan ko ang magcocomment ng "BITIN" at "UPDATE" hahaha. Eh kasi naman, wala namang ganunan. Nakakainis kaya, ongoing to kaya bitin talaga ang bawat chapter. K?

Mabilis naman akong magUD diba? The more na magdemand kayo, tatagalan ko ang Update.

Vote and Comment. Thanks.

Love Lots,
ang katukayo ni Anne Curtis sa Kailangan Ko'y Ikaw

Hahahaha! :**

*******************************************
[31] Thirty One
*******************************************
 

I dedicate this to @pinkilixiouz Sabi niya, magpalakas na daw si Adam. Hahaha! Magpalakas talaga??!

Gusto ninyo to eh! Eto na!

--------------------------------------------------------------------------

 

 

Thirty One

 

Adam Jacob's POV

 

It's been a very busy week. Ang daming kailangang asikasuhin sa opisina. Tambak pa ang schedule ko ng meetings.

 

 

 

 

I want to see her! I'm dying to see Arkisha. I miss her so much.

 

 

 

Bakit ba kung kailan handa na ako saka naman nagsulputan ang mga meetings na to. Now I want to hate being the successor of Castrences. Once I am finished with all of these, I swear, I'll talk to her.

 

 

 

"So, this is what's keeping you busy?"

 

 

 

Pag-angat ko ng tingin nasa harapan ko si Christian. Remember him?

 

 

 

"Don't you know how to knock? At paano ka nakalusot sa sekretarya ko?"

 

 

 

"Charms pare. You should try it sometimes", sagot niya.

 

 

 

"Kahit pala anong edad, gumagana yang charms mo?"

 

 

 

"Naman!"

 

 

 

 

Napapailing ako. Parang gusto ko na talagang palitan ang sekretarya ko. Well, my secretary is not the typical secretary that you know. She is in her early forties, with three kids. Si Daddy ang kumuha sa kanya. Alam kasi ni Dad ang likaw ng bituka ko pagdating sa mga babae.

 

 

 

"What brought you here?" tanong ko.

 

 

 

"Yayayain ka sana namin sumama mag out of town. Tara?"

 

 

 

"Sayo na nanggaling diba? I am busy. See this?" tukoy ko sa mga papeles sa mesa ko.

 

 

 

"Tsk. Tsk. Sayang talaga. Ang dami mo ng namimiss pare."

 

 

 

Hindi ako nagsalita. Hinintay ko na lag siyang lumabas.

 

 

 

"Wait, si Brent na lang pala ang yayayain ko", pahabol ni Christian.

 

 

 

May inis akong naramdaman nang marinig ko ang pangalan ng lalaking yon.

 

 

 

"Ang bilis niya talaga noh? Imagine, yung babe na kasama mo sa party ko eh siya na ang kadate ngayon? Ano ba yon? Ipinamigay mo o inagaw sayo?"

 

 

 

Tumaas yata ang lahat ng dugo ko sa aking ulo.

 

 

 

"Oh pare, don't get me wrong ha?"

 

 

 

"Ano bang ibig mong sabihin?" tanong ko.

 

 

 

 

"Well, Chloe and I saw them together at the park the other day. Ang sweet pare, kumakain pa ng ice cream. Sabi ko nga kay Chloe, magdate din kami ng ganun minsan eh. Nakakilig pala!" at tumawa pa siya.

 

 

 

Hindi ko na alam ang mga sunod pa niyang sinabi. Nang magbalik ang diwa ko, wala na siya sa loob ng opisina ko.

 

 

 

Magkadate sina Arkisha at Brent?

 

 

 

No way!

 

 

 

Kakasabi ko lang diba na kakausapin ko na siya. Mabilis ba si Brent o mabagal lang talaga ako?

 

 

 

Arkisha is mine!

 

 

 

Maybe not yet..

 

 

 

 

But Arkisha will be mine!

 

 

 

**

Inayos ko na ang mga gamit ko. Pauwi na ako and I decided na bukas na bukas pupuntahan ko na si Arkisha. Hindi pala umeepekto ang pamysterious effect ko sa kanya. Wala yatang bisa ang pagbibigay ko ng mga bulaklak. Naisip niya kayang ako yun? O baka may iba pang lalaki na nagbibigay sa kanya ng bulaklak? Like Brent?

 

 

 

I hate the idea.

 

 

 

Mas pinili kong ibaba ang bintana ng kotse ko para makalanghap ng hangin kahit na medyo polluted. At mukha talagang nang-aasar ang tadhana.

 

 

 

 

Inaasar ba ako ng kanta sa katabi kong jeep?

 

 

 

(Click nyo sa right side for the BGM!)

 

 

Hindi ka makatulog, dinig mo ang ulan
Kung pwede lang ulitin, ba't mo di simulan?
Hindi mo ba naisip na babalik din siya?
Kung pwede lang ulitin, ba't di mo simulan?


Wo-oh woh-oh
Bago mahuli ang lahat
Sa bilang ng tatlo o apat
Sundan mo, sundan mo,
Puntahan mo na siya

Bago mahuli ang lahat..





 

 

Para akong nauntog sa kantang narinig ko. Dali-dali akong nag U-turn at tinahak ang daan papunta sa coffee shop kung saan nagtatrabaho si Arkisha.

 

 

 

10:00 p.m.

 

 

 

Cup of Chinos

 

 

 

Inabangan ko siya sa may labas.

 

 

 

"Adam!"

 

 

 

Parang gulat na gulat pa siya ng makita ako.

 

 

 

"Are you expecting someone? Is it Brent?" tanong ko.

 

 

 

"Hindi naman sa ganon, nagulat lang ako. Bakit ka nga pala nandito? Sarado na kami."

 

 

 

"I know. Napadaan lang ako", pagsisinungaling ko. I'm not good at this. Damn!

 

 

 

Tumango lang siya.

 

 

 

"I heard nililigawan ka na ni Brent?" pikit mata kong tanong. Hindi naman siguro niya ako napansin kasi madilim and besides she's not looking at me.

 

 

 

"Oo, kasi yung taong akala kong kaibigan ko eh basta basta na lang ako ipinamigay", sagot niya.

 

 

 

Ipinamigay? Yun ba ang tingin niya? God knows na hindi ko kayang gawin yun!

 

 

 

"Hindi totoo yan", sabi ko.

 

 

 

Tiningnan niya ako.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi mo na kailangang ipagtanggol ang sarili mo Adam. Tanggap ko na."

 

 

 

Naguguluhan ako. "Tanggap na ano?"

 

 

 

"Tanggap ko na hindi mo ako gusto. Na kahit kailan hindi mo na ulit ako magagawang mahalin. Kitang kita naman kasi, ako lang ang bulag. Kahit na minsan nakakalito ka. Minsan sweet ka sa akin, pero mayamaya lang ibang babae na ang kasama mo. At least ngayon, alam ko na."

 

 

 

WHAT??!

 

 

 

That is not true!

 

 

 

May napansin akong namumuong luha sa mga mata niya.

 

 

 

Ngumiti si Arkisha.

 

 

 

"Ang gaga ko noh?" sabi niya at tuluyan ng tumulo ang luha niya ngunit pinahid niya din kaagad.

 

 

 

"Kunyari hindi ako umiyak sa harapan mo ha. Ayoko kasing makikita mo akong umiiyak.."

 

 

 

Habang sinasabi niya yon, mas lalo lang dumadaloy ang mga luha sa pisngi niya. Sunod sunod din ang pagpunas niya.

 

 

 

"...ayoko lang kasing makita mo akong umiiyak. Ayokong malaman mong iniiyakan pa rin kita."

 

 

 

Natulala ako. Gustong gusto ko siyang yakapin at ikulong sa mga braso ko.

 

 

 

 

"Lintek na luha to, ayaw tumigil. Makisama naman kayo", sabi niya sa sarili at pinahid ang mga luha.

 

 

 

Ang dami kong gustong sabihin. Ang dami kong gustong gawin, pero naschock ako sa mga sinabi niya.

 

 

 

Iniiyakan pa rin niya ako? Mahal pa ba ako ni Arkisha?

 

 

 

Nasilaw ako sa ilaw ng kotseng dumating. I know its Brent.

 

 

 

Bumaba siya sa kotse at nilapitan si Arkisha. Parang nalagyan ng semento ang mga paa ko. Hindi ako makagalaw. Next thing I know nakasakay na silang dalawa at nasa passenger seat na si Arkisha, saka lang ako nakagalaw.

 

 

 

Kumatok ako sa bintana ng kotse, sa tapat ni Arkisha. Bumaba ang bintana.

 

 

 

"Arkisha, baba", utos ko kay Arkisha.

 

 

 

Lumabas si Brent sa kotse.

 

 

 

"Adam, anong ibig sabihin nito?" tanong ni Brent.

 

 

 

"Arkisha, please, bumaba ka diyan", utos ko sa kanya.

 

 

 

Nagtatanong ang mga mata niya. Hindi ko alam kung anong mahika ang ginamit ko pero sinunod niya ako. Bumaba siya sa kotse.

 

 

 

Hinawakan ko siya sa kamay at hinarap si Brent.

 

 

 

 

"I'm sorry Brent, pero hindi ko kayang ipaubaya sa kahit kanino si Arkisha."

 

 

 

Pagkasabi ko noon, isinakay ko na sa kotse ko si Arkisha at iniwan namin ang tulalang si Brent.

-------------------------------------------------------------------------------------------

Oh, ayan. Comment Comment din, bago mahuli ang lahat. Salamat. 

~youramnesiagirl

 

 

 

 

 

 

 

*******************************************
[32] Thirty Two
*******************************************
Dun sa mga nagtatanong kung patapos na ba ang EWB, nagsisimula pa lang po tayo. Chos! Hehehe. Ahm, madami pa pong mangyayari. Siguro, nasa gitna na tayo. Basta, really can't tell.

--------------------- --------------------------------------------------

Thirty Two


Arkisha's POV


"I'm sorry Brent, pero hindi ko kayang ipaubaya sa kahit kanino si Arkisha."






Yan ang tumatakbo sa isip ko habang nagmamaneho si Adam. Actually, hindi ko nga alam kung saan kami papunta eh. Paikot ikot lang ata kami.





Tiningnan ko si Adam. Parang hindi din siya mapakali. Huminto kami sa park. Imagine, dis oras ng gabi pupunta kami sa park?





Bumaba siya. Bumaba din ako.







Naglakad siya. Naglakad din ako. Saan ba kasi siya pupunta?






Tumigil siya at hinarap ako.






"I'm sorry", he said.






O__O






"I'm sorry kung muntik na kitang ibigay kay Brent. I'm sorry na nasaktan kita before. I'm sorry sa mga pambababae ko. I'm sorry for choosing Scarlet over you before. I'm sorry, baby."






Ilang sorry ba ang binitiwan niya? Hindi ko nabilang. Tsk. At tinawag niya akong baby?
Baka naman totoong may end of the world at malapit ng mangyari? Bakit nagkakaganito si Adam.






"Adam, are you on drugs?" kunot noo kong tanong.






Kumunot din ang noo niya ngunit na agad na ngumiti.






"You are my drug and I'm addicted to you", sagot niya.






OH MY GOD!






Ibalik nyo po si Adam! Hindi po siya ito! Why become so cheesy?






>O<






"Adam, you're giving me a fright! Ano bang nangyayari sayo? Baka naman may sakit ka lang?"






"Yes, at ikaw lang ang gamot sa sakit ko."






Nasapo ko ang noo ko.






"Saan mo dinala si ADAM?!! Bring him back!" sigaw ko sa kanya. He's getting really weird.






"I am back, baby. I am all yours."






Halos sabunutan ko ang buhok ko habang naglalakad ako ng konti palayo sa kanya.






"Kahit guluhin mo ang buhok mo, maganda ka pa din", sabi niya habang nakangiti sa akin, at nakalagay ang dalawang kamay sa bulsa niya.






Waaaaaahhhh!! ANG GWAPO!!






*O*






Adam naman eh! Wala ng pagsisidlan ng kilig ko. Aapaw na oh!






Naglakad siya papalapit sa akin.






"Heeeppp!" pigil ko sa kanya. "Stop right there. Huwag kang lalapit!"






Mahirap na, baka sunggaban ko siya bigla kapag lumapit pa siya sa akin. Nababaliw na nga ako maamoy lang siya eh, tapos lalapit pa siya?!






"Okay baby, pero hindi ko maipapangako na tatagal ako na ganito kalayo sayo", sabi niya.






"Ano bang problema mo? Bakit ka ba nagkakaganyan?!" singhal ko sa kanya. Trying to fight all the kilig that I am feeling right now.






"Ikaw. Ikaw ang problema ko."






"Ako?! Wala naman akong ginagawa sayo ah!"






"Anong wala? Palagi kang laman ng utak ko. Doon ka na nga yata nakatira eh. Nagseselos ako kapag nakikita kita with another guy. I always wanna be with you. Sinubukan ko naman na baka kaya ko na wala ka, pero hindi talaga. Buong sistema ko, hinahanap ka. Mahal kita, Arkisha. I love you so much!"






*dug dug dug dug*






Ang lakas ng kaba sa dibdib ko ngayon. Mahal ako ni Adam! Can you believe it? Kasi ako, hindi makapaniwala!






"Believe me, Arkisha. Mahal kita. Gago man ako pero mahal kita."







Nakatitig lang ako sa kanya.






"OUCH!" sigaw niya.






Bakit?






Binato ko lang naman siya ng sapatos ko. Hawak hawak niya ngayon ang noo niya.






"I won't say sorry for loving you, dahil hindi ko kayang pigilan yon", sabi niya. "Aray. Masakit ha", bulong niya. "Bakit ka ba nambabato?" hinahaplos pa din niya ang noo niya.






I was about to throw another shoe ng lumapit na siya sa akin at pigilan ako.






"Enough. Akina yan", at inagaw niya sa akin ang kabiyak ng sapatos ko.
Hinampas ko ang dibdib niya.






"Gago ka nga!" sigaw ko sa kanya. "Bakit ngayon mo lang sinabi?" paiyak ko ng tanong.






Patuloy pa din ang paghampas ko sa braso niya.






"I'm sorry, ngayon lang ako nagkaroon ng lakas ng loob. Babe, stop. Hush now", at niyakap niya ako.






Napaiyak na ako ng tuluyan, but this time its tears of joy.






"Stop crying. From now on, ayoko ng makikita kang umiiyak", bulong niya sa akin.






Pero patuloy pa din ako sa pag-iyak. Ang hirap pigilan eh. Eh sa masaya ako eh!






Hinawakan niya ang mukha ko.






"Arkisha, wag ka ng umiyak", pinunasan niya ang luha ko. "Pag hindi ka tumigil sa pag-iyak, hahalikan na kita."






Kasabay ng pagtawa ko ang pagtulo ng luha mula sa dalawa kong mata. Next thing I know, nakalapat ng ang labi niya sa labi ko.






He kissed me softly. Pakiramdam ko tuloy lumulutang ako. Siya ang unang nagbitiw sa halik.






"Wala na akong pakialam kung hindi mo man ako mahal, basta mahal kita."






"Sino namang may sabi sayo na hindi kita mahal?" tanong ko.






Nanlaki ang mata niya. Para makabawi siya sa pagkagulat, hinalikan ko siya.






"I love you", matamis niyang sabi.






"I love you too", sagot ko.






"I love you more", sagot niya. "Simula ngayon, ako naman ang mas na magmamahal sayo. Susuklian ko lahat ng pagmamahal mo sa akin noon."






Tumawa ako.






"Stop laughing. It makes me wanna kiss you again."






"Then kiss me again", sabi ko.






Agad naman niya akong sinunod.

---------------------------------------------------------------------------------------------


LINTEEEKKK!! Kinikilig ako habang tinatype ko to! Hahaha!


Vote and Comment!


Ang writer na kinikilig habang nag-iisip ng kasunod,
youramnesiagirl

P.S. Kapag gumawa ako ng BS, ipaprivate ko. BAKIT? Kasi, istrikto si watty. Baka marestrict na naman to, kaya you must be a fan first.

I am not after the number of fans, kaso kailangan lang talaga iprivate. I hope you understand. Thank you.

Pero di pa naman ako sure kung BS nga ang isusunod ko. Bahala na.
*******************************************
[33] Thirty Three
*******************************************
 

Paano ba sumali dun sa Watty Awards Philippines? Qualified kaya tong story ko? Hehehe.

By the way, this is not the full Chapter 33. Nakaprivate yun. Click the External Link to read the full Chapter. Kaya nga dalawang version ang ginawa ko para sa Chapter 33, for the sake of mobile readers. 

Sa private Chapter, pinamagatan ko itong BS: Buhanginan Scene

Hahahaha!

Sino lang ang nagconfess na nga ng pagmamahal, nabato pa? Hahaha!

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Thirty Three

 

"Arkisha! Andito na ang knight in shining armour mo!" sigaw ni Ate Gem.

 

 

 

 

 

Pagkalabas ko ng kwarto, nadatnan ko si Adam sa sala.

 

 

 

 

 

 

"Hoy, pogi anyare sayo? Bakit may bukol yang noo mo?" usisa ni Ate Gem kay Adam.

 

 

 

 

 

 

"Ah ito ba?" at hinawakan ni Adam ang noo niya. "Na-inlove eh, nagkabukol tuloy", biro niya.

 

 

 

 

 

 

"Hala! Nakakabukol na pala ang pagiging inlove? Bakit si Harris hindi naman nagkabukol?"

 

 

 

 

 

 

"Eh simple lang. Hindi ka love", sagot ko.

 

 

 

 

 

 

Tumawa si Adam.

 

 

 

 

 

 

"Let's go babe", yaya ko kay Adam.

 

 

 

 

 

 

Lumabas na kami ng boarding house at sumakay sa kotse niya. Ihahatid niya kasi ako sa school.

 

 

 

 

 

 

"Hindi ka ba malelate niyan sa office?" tanong ko.

 

 

 

 

 

 

"I'm the boss remember? Hawak ko ang oras ko. Huwag kang mag-alala."

 

 

 

 

 

 

"Yabang!" sabi ko.

 

 

 

 

 

 

"Okay lang. Mahal mo naman!"

 

 

 

 

 

 

I blushed.

 

 

 

 

 

 

Last day na ng pasok ko, sembreak na kasi. Finally, isang sem na lang makakagraduate na ako!

 

 

 

 

 

 

At may bonus pa, akin na ulit si Adam!

 

 

 

 

 

 

\(*o*)/

 

 

 

 

 

 

"Anong plano mo this sembreak?" tanong ni Ella.

 

 

 

 

 

 

"Wala pa nga eh. Ikaw?" sagot ko.

 

 

 

 

 

 

"Baka umuwi ako samen. Hindi ka ba uuwi sa inyo?"

 

 

 

 

 

 

Dahil sembreak, mas pinili namin na magbakasyon muna din sa trabaho.

 

 

 

 

 

 

"Hmmm.. Gusto ko, pero gusto ko ding makasama si Adam eh."

 

 

 

 

 

 

"Oo nga pala. Back in each other's arms na nga pala kayo. I'm happy for you!"

 

 

 

 

 

 

Ngumiti ako.

 

 

 

 

 

 

"Salamat."

 

 

 

 

 

 

Nasa labas na ako ng school when my phone rang.

 

 

 

 

 

 

"Hi Babe!" sagot ko.

 

 

 

 

 

 

"I miss you", sagot niya.

 

 

 

 

 

 

*O*

 

 

 

 

 

 

Agad agad? Miss agad?!

 

 

 

 

 

 

"Huwag mo akong simulan ha", banta ko sa kanya habang nakangiti.

 

 

 

 

 

 

"O? Bakit? Eh sa namimiss agad kita eh. Babe, pwede ba huwag kang magblush, kapag di ako nakapagpigil lalapitan na kita dyan sa kinatatayuan mo."

 

 

 

 

 

 

O____O

 

 

 

 

 

 

Tumingin ako sa paligid.

 

 

 

 

 

 

"Asan ka ba?"

 

 

 

 

 

 

Hindi ko talaga siya makita.

 

 

 

 

 

 

"Andito lang, pinagmamasdan ka."

 

 

 

 

 

 

"Saan nga kasi?"

 

 

 

 

 

 

"Papalapit na. Hindi ko na kayang makita na pinagtitinginan ka na ng mga lalaki dyan. They should know that you are mine."

 

 

 

 

 

 

Napansin kong palapit ng palapit ang boses and..

 

 

 

 

 

 

>O<

 

 

 

 

 

 

Naramdaman ko na lang na parang may kuryenteng dumadaloy sa katawan ko.

 

 

 

 

 

 

5.. 6.. 7..

 

 

 

 

 

 

8.. seconds

 

 

 

 

 

 

Gaano katagal na bang nakalapat ang labi niya sa labi ko?

 

 

 

 

 

 

"Ngayon alam na nila na akin ka", sabi nya pagkabitiw sa labi ko.

 

 

 

 

 

 

Isinama na niya ako papasok sa sasakyan niya.

 

 

 

 

 

 

Paglingon ko sa backseat, may mga gamit.

 

 

 

 

 

 

"Adam, bakit nandito ang bag ko? Bakit nandito ang mga gamit ko? Itatanan mo na ba ako?" kinakabahang tanong ko.

 

 

 

 

 

 

Adam, say yes!

 

 

 

 

 

 

Joke lang. Hindi pa kaya ako handa. Gagraduate pa nga lang ako eh.

 

 

 

 

 

 

Pero kapag pinilit niya ako. Ahmm.. Ano.. Ahmm..

 

 

 

 

 

 

"Masyado pang maaga para doon, baby", sagot niya with a sexy smile.

 

 

 

 

 

 

Sabi ko sa inyo eh, maaga pa nga eh. Eh sa gabi kaya, pwede na?

 

 

 

 

 

 

Teka nga! Saan ba kami pupunta?

 

 

 

 

 

 

"Adam, eh san ba tayo pupunta?" usisa ko.

 

 

 

 

 

 

"Diba sembreak mo na? Pinaayos ko gamit mo kay Ate Gem mo. Pupunta tayo sa isa sa villa namin."

 

 

 

 

 

 

Sounds exciting!

 

 

 

 

 

 

 

Sa haba ng byahe, hindi ko namalayan nakatulog na pala ako.

 

 

 

 

 

"Baby, we're here."

 

 

 

 

 

 

Tinapik ni Adam ang balikat ko. Pagmulat ko, bumungad sa akin ang isang napakalaking bahay.

 

 

 

 

 

 

Whoa! Anong gagawin naming dalawa dito ni Adam? Maghahabulan? Magtataguan?

 

 

 

 

 

 

"Damn!"

 

 

 

 

 

 

"Bakit? May problema ba?" pag-aalala ko.

 

 

 

 

 

 

"We need to get out of here", sabi niya at nagsimula na siyang magdrive palayo sa villa.

 

 

 

 

 

 

"Bakit ba? Akala ko dito tayo pupunta?"

 

 

 

 

 

 

"Hindi tayo pwede dito. She's here. I saw her car."

 

 

 

 

 

 

Ah. May napansin nga akong pink na kotse.

 

 

 

 

 

 

She?

 

 

 

 

 

 

"Sino?" naguguluhan kong tanong.

 

 

 

 

 

 

"My sister", sagot ko.

 

 

 

 

 

 

"Pero alam naman niya ang tungkol sa atin, hindi ba?"

 

 

 

 

 

 

"Yeah, but you don't understand. Its complicated."

 

 

 

 

 

 

Ano daw?? Complicated pa rin? Akala ko ba graduate na kami sa word na yon?

 

 

 

 

 

 

At tsaka diba sabi ng sister ni Adam, she likes me?

 

 

 

 

 

 

"Eh saan na tayo pupunta?"

 

 

 

 

 

 

"Okay lang ba sayo na sa resort namin tayo magpunta? Don't worry, its private"

 

 

 

 

 

 

"Syempre naman. Kahit saan, basta kasama kita."

 

 

 

 

 

 

Hinawakan niya ang kamay ko.

 

 

 

 

 

 

"I'm sorry talaga. I didn't know she's here."

 

 

 

 

 

 

"Okay nga lang. Ano ba naman yung nalipat na pala yung Summer ngayong October, diba? Okay lang yun."

 

 

 

 

 

 

Tumawa siya at kinurot ang psingi ko.

 

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

 

 

It took another two hours bago kami nakarating sa resort nina Adam. Nag stop over pa kami sa isang restaurant para magdinner. Kaya naman 9pm na kami nakarating.

 

 

 

 

 

 

"Did you like it?" tanong niya habang ibinababa niya ang mga gamit namin.

 

 

 

 

 

 

Iginala ko ang mga mata ko sa paligid. I can feel the fresh air.

 

 

 

 

 

 

Nakita ni Adam na hinuhubad ko ang suot kong sapatos. Kumunot ang noo niya.

 

 

 

 

 

 

"Babe, babatuhin mo na naman ba ako? Hindi pa gumagaling to", at tinuro niya ang bukol niya.

 

 

 

 

 

 

Tinawanan ko lang siya. Tuluyan ko ng nahubad ang sapatos ko at naglakad papunta sa buhangin.

 

 

 

 

 

 

May phobia na ata si Adam kapag maghuhubad ako ng sapatos. Hahaha.

 

 

 

 

 

 

Nakatayo ako sa may pampang. Nararamdaman ko yung lamig ng tubig sa paa ko pero agad din akong nakaramdam ng init ng bigla na lang may yumakap sa bewang ko at hinalikan ako sa tenga.

 

 

 

 

 

 

"I miss you", bulong niya sa akin at unti unti nyang ipinapasok ang kamay niya sa damit ko.

 

 

***The following scenes are not suitable for young age. If you want to read the whole Chapter 33, click the External Link.

 

Remember: You must be a fan. Go to my profile and click follow.

 

Thank you.*********

 

'Binuhat niya ako at dinala sa dagat. Para na rin matanggal ang mga buhangin na kumapit sa katawan naming dalawa.

 

 

 

Oh my! Nararamdaman ko na ang lamig ng tubig. Ikaw ba naman ang maligo nang walang saplot?!

 

 

 

Umahon si Adam para kumuha ng robe ko. Agad siyang bumalik. Mabuti naman. Dahil kung hindi baka pulmonia ang abutin ko.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

Okay lang kahit hindi nyo mabasa ang private chapter. Maiintindihan nyo pa din naman. BS lang yun. If you want to read it, click the External Link or type this on your mobile m.wattpad.com/12804566

Remember: You must be a fan. Okay. Paulit ulit na ako.Hahaha

B.S. Buhangin Scene! Hahaha!

Vote and dont forget to leave a comment! 

always,

youramnesiagirl

*******************************************
[34] Thirty Four
*******************************************
For the nth time, uulitin ko ang reason
kung BAKIT ko ginagawang
PRIVATE and BS?

Kailangang iprivate kasi kapag
nakapublic, ireRESTRICT ng wattpad
ang story ko. Ayokong mangyari ulit
yon. Kung ako lang ang masusunod, wala
akong ipaprivate na chapter para hindi
kayo mahirapan, pero kailangan eh. I
hope malinaw na.

2 versions of Chapter 33 ang ginawa ko
for the sake of mobile readers, dahil kung
hnd ko yun ginawa, walang mababasang
UD yung ibang mobile readers. And
since hindi naman marunong
makaapreciate ang iba at puro reklamo
pa, next time, isang version na lang ang
ipopost ko, the private one. Pinapagaan
ko na nga, ayaw nyo pa. At ilang beses
ko na din namang sinabi na kahit hindi
nyo mabasa yung nakaprivate, eh okay
lang kasi maiintindihan nyo pa din.
Hindi ko habol ang bilang ng fans na
nag-aappear sa profile ko dito sa
wattpad. Sapat na sa akin yung mga
readers na marunong makaappreciate at
makaintindi. Kung gusto nyong mag-
unfan after nyo mabasa ang story ko.
Okay lang.

 Kaya naman sa totoo kong FANS,
maraming maraming salamat! Kayo ang
nagmomotivate sa akin kaya sinisipag
akong magUD.

Pasensya na kung mahaba ang A/N ko.
Gusto ko lang maging malinaw. Sana
naman basa basa din ng author's note
para maiwasang magreklamo.
Nakakapagod na ding magpaliwanag.
Salamat.

----------------------------

Thirty Four


Three days din kami nagstay ni Adam sa
resort. Dapat nga on week kami doon
eh kaso kinailangan na ni Adam na
bumalik sa trabaho.





Sobrang alagang alaga ako ni Adam
nung nagstay kami sa resort. Daig pa
nga yata namin ang newly weds.
Sobrang sweet niya.






Pero simula ng may tumawag sa kanya,
nabadtrip na siya. Isang umaga yon,
akala niya siguro natutulog pa ako.






"Hello.. I'm on a vacation.. Hindi ba
sinabi sayo ng sekretarya ko na ayokong
magpaistorbo?!.. You don't need to remind
me na mas matanda ka sa akin, alam ko
yon since birth.."






Galit talaga yung boses niya. Kapatid
niya yata yung kausap niya. Eh bakit
niya sinisigawan si Venice?






"What?! I don't care kung kasama mo
siya! Wala naman kaming dapat pag-
usapan. Nagtataka nga ako sayo kasi
pinag-aaksayahan mo pa siya ng
panahon.."






Sino??






"Then tell her she can go back to
Europe, at kung gusto mo sumama ka pa
sa kanya! I don't need her. Masaya ako
sa buhay ko ngayon.."






Lihim akong napangiti. Masaya ako na
napapasaya ko siya.




 Matagal na hindi nagsasalita si Adam,
mukhang nakikinig lang siya sa kausap
niya.





Pagkatapo non, umuwi na kami.
Tumawag na din kasi ang Daddy niya.
Hindi ako nakatiis, sinabi ko kay Adam
na narinig ko yung pag-uusap nila
kanina.






"Basta Arkisha, ipangako mo sa akin
that no matter what happen, mahal kita.
Ikaw ang mahal ko. Tatandaan mo yan
ha. You need to trust me. Alam kong may
issue tayo sa trust noon, but this time
please sana magtiwala ka sa akin."





"I trust you Adam and I love you",
sagot ko.





"I love you more", sagot niya at
hinalikan niya ako.





May tiwala ako kay Adam. Alam ko na
this time hindi na niya ako sasaktan.
Masyado na akong maraming
pinagdaanan para saktan nya lang ulit.
Alam ko din na nagmature na siya.
To ease my boredom, I decided na
magshopping. Pero sa totoo lang, sa
National Bookstore lang ang punta ko.
Solo flight. Wala nga kasi sina Ella.
Kami lang ni Ate Gem ang nasa
boarding house.




 Si Adam, siya ang madalas kong
kasama. But this time, busy siya sa
trabaho eh. Kapag maluwag ang sched
niya, he always make sure to spend time
with me.





"Hi!"





Paglingon ko, I saw Adam's sister. Si
Venice. She smiled at me at ngayon ko
lang napansin may maliit na dimple pala
siya sa kanang pisngi and she just got a
haircut. Hanggang balikat na lang ang
buhok niya eh.





"Hi! Long time no see", sagot ko.





Tumango siya. Alanganin pa nga yata
eh.





"What's your name again?" tanong niya.





May amnesia ba to? How come she
forgot my name? Ganun ba kahirap
matandaan ang pangalan ko?





"Ar-Arkisha", sagot ko.





"Arkisha? That's weird", bulong niya.
"Anyway, I heard you are the latest
flavor of the month of my brother? If I
were you, habang maaga pa, hiwalayan
mo na siya."





O___O





What?! I thought Venice likes me?





Bakit niya sinasabi iyon?





"Venice, I love your brother and--"





Bigla na lang siyang tumawa.
Pinagtatawanan niya ang pagmamahal ko
sa kapatid niya?




 "You may love him, but does he really
love you?" nanghahamon niyang tanong.





"Yes, sigurado akong mahal ako ni
Adam", matigas kong sagot.





"Yeah. In your dreams maybe."





"Venice, I.. I thought you like me for
your brother?" mahina kong tanong.





"Sorry to disappoint you my dear, but
no. If you think I'm nice, then think
again. Hindi ang isang katulad mo ang
gugustuhin ko para sa kapatid ko."





Pagkasabi niya noon, umalis na siya.
Iniwan niya akong naguguluhan. Bakit
bigla siyang nagbago sa akin? She
became mean.





Pero mahal naman talaga ako ni Adam
diba?





"Hindi ang isang katulad mo ang
gugustuhin ko para sa kapatid ko."





Bakit? What's wrong with me? I am
doing my best to be the right girl for him.





Dahil ba sa isang Castrences si Adam?





I got my phone from my bag and dialled
his number.





"Babe, miss me?" bungad niya.





"Adam.. Mahal mo naman ako diba?"
halos paiyak ko ng tanong.





"Babe, oo naman. Mahal kita and you
know that. What's wrong? Are you
crying? Nasaan ka? Pupuntahan kita."





"I'm fine."




 "No, you're not! Where the hell are
you?"





"Wag na. Busy ka, alam ko."





"Alam kong hindi ka okay. You need me
now. Pupuntahan kita. Wait for me."





Ilang minuto lang nandito na si Adam.
Pagkakita niya sa akin, niyakap na niya
ako kaagad.





"Babe, what's wrong. Sinasabi ko na
nga ba umiiyak ka eh."





"Hindi naman ah", sagot ko habang
humihikbi.





"What happened? At bakit hindi mo
sinabi na pupunta ka dito? Sana
sinamahan kita."





"I know you're busy. Si Venice kasi.."





"Venice? Why?"





"Nakita niya ako dito kanina and may
mga sinabi siya sa akin."





"Wait, Venice was with you kanina??"





Tumango ako. Umiling siya.





"No, baby. I'm with Venice kanina sa
office."





"No! Nandito talaga siya kanina.
Magkausap pa nga kami dyan sa
bookstore--"





Yung maladyosang babae na papalapit sa
amin made me stop sa pagsasalita.
This time iba na ang damit niya and her
hair! Extension? Agad agad??





"Arkisha!" binati niya ako at nagbeso pa
siya.





"She decided na sumama sa akin 
when I
told her na pupuntahan kita dito."




 Naguguluhan na ako. Kung hindi si
Venice ang kausap ko kanina then sino
siya?





"You mean, sinundan niya si Arkisha
dito?" tanong ni Venice kay Adam.





Well I'm pretty sure this time si Venice
na ang kaharap ko. I told them what she
told me.





Okay. Okay. I got it.





"You have a twin sister?" tanong ko.





"Unfortunately, yes. She's Paris."




"Unfortunately?" tanong ko.




"Hmmm.. Let's just say na we're
complete opposite", sagot ni Venice. 



Gets ko.




"So ibig mong sabihin, siya yung sister
mo na nasa villa?" tanong ko kay Adam.





"Oo, at siya rin ang kausap ko sa phone
sa resort."




"Magkaaway kayo? Bakit mukhang galit
ka sa kanya?"




I can hear Venice laughing.




"Ganon lang talaga kaprotective si Adam
sayo. Blame him. He loves you so
much", nakangiting sabi ni Venice. 



Saan nya ako pinoprotektahan?




"Let's go", yaya ni Adam at umalis na
kami ng mall.

--------------------

May new character. Si Paris. Alam ko
madami na kayong tanong. Feel free to
post it. Leave a comment and vote. Thank you.

-youramnesiagirl
*******************************************
[35] Thirty Five
*******************************************
Ipatapon daw si Paris sa Paris! Sabi ni @cheezeeuhan kaya dedicated ito sayo! Eto na ang POV niya!


---------------------------------------------------------------------------------------------------------



Thirty Five



Paris' POV



It's been so long since I left Philippines. Bakit nga ba ako bumalik?





Yah right, kasi utos ni Daddy. Nandito din daw kasi si Venice, my twin sister kaya dapat kumpleto kami. So dramatic.





Aside from that, nauna na kasing umuwi sa akin si Scarlett from Europe. One month na din kaming hindi nagkikita and I miss her. I dialled her number.





"Hello Scarlett. Magkita tayo. Bye."





"Aalis ka na naman? One week ka pa lang dito ah. Wala ka ng ibang ginawa kundi umalis ng bahay."





Its my twin sister. The forever pakielamera kong kapatid. Nakakainis nga eh, bakit ba kasi may kakambal pa ako? Dapat kasi ako lang ang nagtataglay ng ganitong ganda. Dalawa pa tuloy kami!





"So? What do you want me to do? Gayahin ka at bulukin ang sarili ko dito sa bahay? Kung naiinggit ka eh di gumaya ka? Oh! I forgot, wala ka naman yatang friends here? Sino nga naman ang makakasama mo?"





"Nag-aaway na naman kayong magkapatid?" si Daddy. Mukhang papasok na siya sa office.






"Wala namang bago sa dalawang yan Dad and besides lahat naman ng tao kaaway niyang si Paris", sabat ni Adam.





"How dare you Adam Jacob! Its not my fault kung hindi ko makasundo yang si Venice. If she wants us to be okay then tell her na huwag akong pakialaman."





Ano? Magkakampi na naman sila? Since we were kids, silang dalawa na naman talaga ang palaging magkakampi. Eh di go, magsama sila!





"Adam, bakit hindi ka pa nakabihis?" sita ni Daddy kay Adam.





"Dad, magkikita kami ni Arkisha."





Arkisha??





Ah. New apple of the eye, I guess.





"Makikipagdate ka lang, naka vacation leave ka pa.", sagot ni Daddy.






Vacation Leave? Para sa isang babae? Bakit? Hindi pa ba nakukuha ni Adam ang babaeng yon at kaylangan pa ng Vacation leave na yan?





"Sinong Arkisha?" tanong ko kay Adam.





"It's none of your business!" sigaw niya sa akin.





Whatever, soon malalaman ko din yan.





So nilayasan ko na lang sila at nakipagkita kay Scarlett. Sa villa namin ako nagtuloy. Doon ko na lang papupuntahin si Scarlett.








"God! One month lang tayong hindi nagkita and iba na naman ang kulay ng buhok mo!" sabi ko kay Scarlett pagkakita ko sa kanya.





Ngumiti lang siya. Actually mas lalo siyang gumanda sa kulay ng buhok niya ngayon.





"So how's your brother?"






Here we go again. Kakakita pa lang niya sa akin, si Adam na agad ang hinahanap. And I can say, she's really obsessed with my brother.





"He's fine. I think he's on the training to manage our company. Ikaw? Akala ko ikaw ang magmamanage ng company nyo?"






"I told you, ayaw ni Daddy. Lahat yata ng tiwala niya na kay Kuya Brent", walang gana niyang sagot. "I wanna see Adam. I miss him so much."






For the nth time, binging bingi na ako sa kakasabi niya na namimiss na niya si Adam. Kahit nung nasa Europe pa lang kami, she keeps on saying that.





"So what will you do?" tanong ko.






"I will do anything to win him back. I deserve it, diba?"






"Yah, I know. Matagal ka na niyang dapat pinanindigan."






"It's payback time", nakangiti niyang sabi.






"But wait, I heard, may new flavor of the month si Adam."






Tumawa siya.






"Flavor of the month? More like flavor of the week. Hindi pa rin pala siya nagbabago. Nagkaganyan lang naman siya since I left him. Kaya naman ibabalik ko na ang dating Adam, yung mapagmahal, sweet, thoughtful at higit sa lahat, faithful. Ako lang naman ang babaeng alam niyang seryosohin."





-------------------------------------------------------------------------

Naunahan pa niya si Venice magka POV! Hahahah! So, nagpakita na si Scarlett with Paris. What can you say?

Vote and leave a commmmmeeennntt!!

-youramnesiagirl
*******************************************
[36] Thirty Six
*******************************************
HAPPY 1 MILLION READS Ex with Benefits!

\(*o*)/

Thank you so much sa lahat ng readers at fans!

Sa lahat ng nahigh blood sa previous chap, RELAX. This chapter is dedicated to all of you! I know u will like this!


------------------------------------


Thirty Six



Arkisha's POV



"So ibig mong sabihin may kakambal si Venice? Yung magandang kapatid ni Adam na nagpunta dito??" tanong ni Ella.







"Ano ba?! Kakasabi lang eh. Paulit-ulit??" si Jane.








"I just wanna make sure na tama ang kinekwento ni Arkisha!"







"Yung totoo? Taga Slovenia ka noh?!"







"Magtigil nga kayong dalawa! Palagi na lang kayong magkaaway", saway ni Ate Gem.







"So bakit daw ayaw sayo ng kakambal ni Venice?" tanong ni Ella.







"Ewan ko nga ba. Wala naman akong ginagawa sa kanya eh. First time ko nga siya makita eh", sagot ko.







"Hay naku. Ganyan talaga ang life, madami talagang kontrabida",
sabi ni Jane.







"Kuh. Reklamo ka ng reklamo na madaming kontrabida, eh sino ba
kasing may sabi na bida ka??", tanong ni Ella kay Jane.




>O<




"OO! KONTRABIDA AKO! AT AKO ANG KONTRABIDA SA BUHAY MO! GUSTO MONG MASAKTAN??!" sigaw ni Jane kay Ella.







"SINISIGAWAN MO AKO?? BAHALA KA! HINDI KITA ILILIBRE MAMAYA!" bawi ni Ella.








"Oy! Eto naman, hindi na mabiro. Sino ba kasi ang totoong kontrabida sa buhay mo? Tara, tambangan na natin!"







Tawa naman kami ng tawa ni Ate Gem sa dalawa.







Nakapag-enroll na kami para sa second sem. Excited na talaga akong makagraduate. Para naman makahanap na ako ng trabaho. I mean, yung hindi lang pagpapart time job sa coffee shop. Para mapatunayan ko kay Paris at sa kahit na kanino na karapat dapat ako kay Adam.







Malaki laki na din ang naipuhunan ko para sa pagmamahal ni Adam.
Hindi ako papayag na may makasira noon. Wala sa bokabularyo ko ang malugi!





**





Pagkatapos naming kumain ng dinner ni Adam sa labas, sa condo niya kami nagdiretso. Naupo kami sa couch. My head is resting on his shoulder habang pinaglalaruan niya ang kamay ko.









"Adam.."







"Yes baby?" he kissed my hair.








"Yung kapatid mong si P-Paris, bakit siya nagagalit sa akin?"









Tumawa siya ng mahina.









"Hindi yon. Ganon talaga yun kahit kanino. Kung makikita mo lang kapag inaaway niya si Venice, mas grabe", sagot ni Adam.









Hinarap ko siya.









"Eh bakit siya ganon? Tama pala si Venice, baliktad nga sila. Gusto
ako ni Venice, ayaw sa akin ni Paris", malungkot kong sabi.









"Don't mind her. Wala namang dahilan para hindi ka niya
magustuhan. And besides, you don't have to please everybody.
Mahal kita bilang ikaw. For me, you're enough."




*O*




ENOUGH.








Tatandaan ko yan. Sinabi niya sa akin na sapat na ako para sa kanya!




\(*o*)/




"Ikaw din. Mahal din kita bilang ikaw", sagot ko.









Hinalikan ko siya. Smack lang. Mahirap na. Si Adam pa! Adik to sa halik eh.








"Mahal kita kahit na seloso ka", sabi ko.









Kumunot ang noo niya.









"Sino namang may sabi sayo na seloso ako?"









"Walang nagsabi."










"Wala naman pala eh. Pssh."










Pinisil ko ang matangos niyang ilong habang nagsasalita.










"Walang nagsabi kasi.. hindi kailangang sabihin kasi.. ramdam na ramdam ko naman kasi.. obvious na obvious po!" Binagalan ko talaga ang pagsasalita. Nang bitiwan ko ang ilong niya, agad niya iyong hinawakan.









"Ang sakit!"









Tinawanan ko lang siya. Ang pula pula ng ilong niya.









"Sige tawa! Hahalikan kita diyan. Balak mo ba akong patayin? Ang
hirap kayang huminga! Hindi ka ba nanghihinayang mawalan ng
gwapong gwapong boyfriend??"









"Mas manghihinayang akong mawalan ng pagtitripan!" sagot ko.









"Ah ganon?!"









He gave me a humanda-ka look, kaya naman agad akong tumayo
sa couch at nagsimulang tumakbo!










Tumakbo ako sa kusina at para kaming tanga na paikot ikot sa dining table.









"Magsisisi ka kapag nahuli kita!" banta niya.









"Bakit? Anong gagawin mo?" tanong ko with matching taas ng isang kilay.









"Paparusahan talaga kita!"








Punishment?









Ulit?









Di nga?








Magpapahuli ba ako?


----------------------------------------------------------------------------------------

Namiss ko yan! Namiss ko ang Adam-Arkisha moment! Hahaha!

Vote and Comment! Kapag nakakota ako sa VOTES at COMMENT, update agad.

Try natin, 300 votes for this Chapter and commentsssss! :)

always,
youramnesiagirl
*******************************************
[37] Thirty Seven
*******************************************
I dedicate this Chapter to @DimpleEsguerra.

 

Kahit na alam kong ayaw na ayaw nyo sa character niya, I have no choice. 

 

She told me na huwag ko daw igagaya ang POV niya kay Paris na napakaiksi! Eh kung nilulunod ko kaya siya?! Hahaha!

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

Thirty Seven

 

Scarlett's POV

 

 

What Scarlett wants, Scarlett gets.

 

 

 

 

 

Since I was young, I never fail to get anything I want. Kaya naman ngayong nasa tamang edad na ako, I will make sure I'm gonna get the only man I love.

 

 

 

 

 

 

When I heard his sister was in Europe where I was studying, I did everything para mapalapit sa kanya at hindi naman ako nahirapan. Nagkakasundo kami sa maraming bagay.

 

 

 

 

 

 

I told her everything. Why we broke up, and why I want him back. I can proudly say that she really likes me. In fact, she is willing to help me to win AJ back, at sa tingin ko hindi ako mahihirapan.

 

 

 

 

 

 

Head over heels sa akin si AJ noon at sigurado ako hanggang ngayon. Yes, there were times that he ignored my calls pero alam ko ang dahilan kung bakit siya umiiwas. 

 

 

 

 

 

 

I am his weakness.

 

 

 

 

 

 

He's afraid na mafall ulit siya saken. Sino nga naman ang hindi maiinlove sa akin? With pretty face, plus my very beautiful hair na naka soft curl ang dulo. Nagpakulay ulit ako kasi nga uuwi ako ng bansa and mas lumutang yung maputi kong balat sa bagong kulay ng buhok ko. Sigurado mas magugustuhan talaga ako ni AJ ngayon.

 

 

 

 

 

 

Since umuwi ako ng bansa, hindi pa kami nagkikita. Hindi pa kasi ako nagpapakita sa kanya. Kaya ngayon, susurpresahin ko siya. I know where I can find him. Busy siya sa pagmamanage ng kumpanya nila diba? Well, drop the word busy, cause he will spend his day with me, I mean he will spend his lifetime with me.

 

 

 

 

 

 

Pagpasok ko pa lang ng opisina ng mga Castrences, all of the employees are staring at me. I can't blame them, ngayon lang ata sila nakakita ng maganda?

 

 

 

 

 

 

Dirediretso ako sa opisina ni AJ nang bigla akong hinarang ng secretary niya.

 

 

 

 

 

 

~_~

 

 

 

 

 

 

"Excuse me, sino sila? Hindi pwedeng abalahin si Mr. Castrences", sabi nung matanda niyang secretary.

 

 

 

 

 

 

At some point, natuwa ako kasi at least yung secretary niya ay walang tendency na landiin ni Adam, cause from what I heard, he became a womanizer. Tsk. Tsk. Pero nainis ako sa secretary niya kasi atribida siya. Kung hindi niya ako hinarang eh di sana, magkaharap na kami ni AJ ngayon!

 

 

 

 

 

 

"I need to see him", taas noo kong sabi. Hindi kailangang mawala ang poise ko ng dahil sa sa matandang sekretarya na to!

 

 

 

 

 

 

"Sino po ba kayo? May appointment po ba kayo sa kanya?" tanong niya at may tiningnan siyang listahan.

 

 

 

 

 

 

"I am his girlfriend and no wala akong appointment sa kanya kanina, pero ngayon meron na", sagot ko at nagdirediretso na ako para buksan ang pinto.

 

 

 

 

 

 

"Ay! Teka Maam, sandali po! Magagalit po si Sir Adam niyan--"

 

 

 

 

 

 

Nakaupo si AJ nang pumasok ako. Pag-angat niya ng tingin, nagtama ang mga mata namin.

 

 

 

 

 

 

MY AJ!

 

 

 

 

 

 

He's still the same Adam Jacob. Yun nga lang, nagmature na siya but in a good way. Mas gumwapo siya. Mas lumaki ang pangangatawan niya. Nag-init bigla ang pakiramdam ko ng maalala ko how much I missed his touch. 

 

 

 

 

 

Natigil ang pagrereminisce ko ng magsalita na naman ang secretary niya. Atribida talaga!

 

 

 

 

 

 

"Sir, pinipigilan ko po siya pero--"

 

 

 

 

 

 

 

"It's okay. Iwan mo na kami", sabi ni AJ. I miss his voice!

 

 

 

 

 

 

 

"S-scarlett?" nauutal pa niyang sabi. See that? He can't even say my name in a normal way. I understand.

 

 

 

 

 

 

 

"So kamusta ka na?" tanong ko habang papalapit ako sa kanya.

 

 

 

 

 

 

 

"I'm perfectly fine", sagot niya. "Napadaan ka? What do you want?"

 

 

 

 

 

 

 

"You", diretso kong sagot.

 

 

 

 

 

 

 

Kumunot ang noo niya. That's my guy. Mas gumagwapo siya. Ngumiti ako sa kanya.

 

 

 

 

 

 

 

"I want you back", sabi ko. Wala ng paligoy ligoy pa tutal doon din naman kami papunta eh. Hindi siya nagsasalita. He must be shocked. I know. Halos itaboy ko din kasi siya dati.

 

 

 

 

 

 

 

"Wala ka bang sasabihin? Silence means yes, right?"

 

 

 

 

 

 

 

"No."

 

 

 

 

 

 

 

"Oh cmon AJ. Huwag na tayong maglokohan. Alam ko naman na hanggang ngayon mahal mo pa rin ako, so bakit pa natin papahirapan ang isa't isa?"

 

 

 

 

 

 

 

"Tama ka", sabi niya.

 

 

 

 

 

 

 

"See?" mas lumuwang ang ngiti ko. I told you.

 

 

 

 

 

 

 

"Tama ka. Huwag na nga tayong maglokohan, so if I were you, lumabas ka na dito sa opisina ko!"

 

 

 

 

 

 

 

WHAT??

 

 

 

 

 

 

 

Tumawa ako. "Kahit kailan, palabiro ka talaga! One of the things I love the most about you."

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi ako nagbibiro, hindi kita kailangan."

 

 

 

 

 

 

 

"Tingnan lang natin kung masabi mo pa yan", bulong ko. "AJ, I know nasaktan kita, pero hindi ko ginusto yon. Kung alam mo lang lahat, you will understand me", malungkot kong sabi.

 

 

 

 

 

 

 

"I know everything. Lahat ng panloloko mo."

 

 

 

 

 

 

 

"That's a lie. Hindi kita niloko!"

 

 

 

 

 

 

 

"Huwag mo akong gawing tanga! Ano akala mo sa akin bulag? I saw you. You were kissing a guy, at hindi iyon ang unang beses!"

 

 

 

 

 

 

 

"Please AJ, you have to hear my explanation. Let's take a lunch."

 

 

 

 

 

 

 

"I don't wanna hear any of your explanations! Umalis ka na."

 

 

 

 

 

 

 

Tumayo siya at tumalikod sa akin. Nilapitan ko siya at niyakap mula sa likod. 

 

 

 

 

 

 

 

"AJ please?" habang nakasubsob ang mukha ko sa likod niya. I can smell his scent and it drive me crazy.

 

 

 

 

 

 

 

Inalis niya ang mga kamay ko mula sa pagkayakap sa kanya. Humarap siya sa akin. Hawak niya ang dalawa kong braso.

 

 

 

 

 

 

 

"I don't wanna hurt you so please, umalis ka na lang", malumanay na niya sabi.

 

 

 

 

 

 

 

See that? Napapaamo ko na ulit siya.

 

 

 

 

 

 

 

"Okay. I will leave pero magkikita pa tayo", sabi ko. Inilagay ko ang kamay ko sa batok niya at kinabig ang mukha niya palapit sa mukha ko. Hinalikan ko siya sa labi. Smack lang. Baka kasi hindi na niya ako bitiwan kapag tinagalan ko. Mas mabuti nga yon, he will crave for more.

 

 

 

 

 

 

 

"Bye Hon", paalam ko sa kanya at lumabas na ako ng opisina.

 

 

 

 

 

 

 

Kung inaakala niya na susuko ako ng ganon na lang, nagkakamali siya. So I called Paris.

 

 

 

 

 

 

 

"What?? Nagkita na kayo ng kapatid ko? Bakit hindi mo man lang sinabi sa akin na ngayon ka makikipagkita sa kanya? What happened?"

 

 

 

 

 

 

 

"I invited him for lunch pero tinanggihan niya ako. Gusto pa yata ng kapatid mo liligawan ko siya. I need your help."

 

----------------------------------------------------------------------------------------

Sabi ko hahabaan ko ang UD ko kay Sacrlett, pero wala, hanggang dyan lang talaga ang para sa kanya. 

Read my very first One Shot Story entitled Pag Lasing, Malambing. 

LIKE my Facebook page to keep updated " http://www.facebook.com/youramnesiagirl or Click the External Link. Thank you.

 

Vote and Comment.

-youramnesiagirl

*******************************************
[38] Thirty Eight
*******************************************
 

 

Thirty Eight

 

Adam's POV

 

"Great! Just great!" I said with sarcasm nang ibaba ko ang telepono. Sino ba naman ang hindi iinit ang ulo? I made a promise to Arkisha na magdedate kami ngayon pero ng dahil sa biglaang meeting, kaylangan kong i-cancel yon.

 

 

 

 

 

>//<

 

 

 

"Hello Babe, I'm sorry but hindi matutuloy ang date natin today. May biglaan akong meeting sa kliyente ko eh. I am really sorry. Promise, babawi ako sayo."

 

 

 

 

 

 

 

"It's okay. I understand. I love you", sagot niya sa kabilang linya.

 

 

 

 

 

 

 

"I love you more."

 

 

 

 

 

 

 

Kaya naman mahal na mahal ko si Arkisha eh, sobrang understanding.

 

 

 

 

 

 

 

"Ay! Teka Maam, sandali po! Magagalit po si Sir Adam niyan--"

 

 

 

 

 

 

 

Naagaw ang atensyon ko ng ingay sa labas. Pag-angat ko ng tingin, its my secretary and.. Scarlett?

 

 

 

 

 

 

 

"Sir, pinipigilan ko po siya pero--"

 

 

 

 

 

 

 

"It's okay. Iwan mo na kami", sabi ko sa secretary ko.

 

 

 

 

 

 

 

"S-scarlett?" 

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ko kasi ineexpect na makikita ko siya dito sa opisina ko. Parang may nagbago sa kanya. I can't deny na mas gumanda siya ngayon. Mas pumuti, mas naging sophisticated. 

 

 

 

 

 

 

 

Si Scarlett, ang babaeng minahal ko noon. Ang babaeng naging mundo ko noon. Ang babaeng halos alayan ko ng buhay ko noon. 

 

 

 

 

 

 

 

Noon. Hindi na ngayon.

 

 

 

 

 

 

 

"So kamusta ka na?" tanong niya.

 

 

 

 

 

"I'm perfectly fine", sagot ko. "Napadaan ka? What do you want?"

 

 

 

 

 

Wala naman kasi akong maisip na dahilan para maligaw siya dito.

 

 

 

 

 

"You."

 

 

 

 

 

AKO? What the hell?!

 

 

 

 

 

"I want you back", dagdag pa niya.

 

 

 

 

 

What can I say? She can't be serious!

 

 

 

 

 

"Wala ka bang sasabihin? Silence means yes, right?"

 

 

 

 

 

"No."

 

 

 

 

 

"Oh cmon AJ. Huwag na tayong maglokohan. Alam ko naman na hanggang ngayon mahal mo pa rin ako, so bakit pa natin papahirapan ang isa't isa?"

 

 

 

 

 

AJ. Isa nga rin pala siya sa tumatawag sa akin ng pangalang yon. I almost forgot.

 

 

 

 

 

"Tama ka", sagot ko. Sawa na ako sa mga kalokohan niya.

 

 

 

 

 

"See?" 

 

 

 

 

 

"Tama ka. Huwag na nga tayong maglokohan, so if I were you, lumabas ka na dito sa opisina ko!" sigaw ko.

 

 

 

 

 

She was shocked. Maybe she didn't expect na kaya ko siyang sigawan.

 

 

 

 

 

Nagawa pa niyang tumawa. "Kahit kailan, palabiro ka talaga! One of the things I love the most about you."

 

 

 

 

 

I know, but making her laugh wasn't my intention!

 

 

 

 

 

"Hindi ako nagbibiro, hindi kita kailangan", matigas kong sabi.

 

 

 

 

 

"AJ, I know nasaktan kita, pero hindi ko ginusto yon. Kung alam mo lang lahat, you will understand me."

 

 

 

 

 

Malungkot ang boses niya pero hindi ako pwedeng magpadala.

 

 

 

 

 

"I know everything. Lahat ng panloloko mo."

 

 

 

 

 

"That's a lie. Hindi kita niloko!"

 

 

 

 

 

At ako pa ang sinungaling?!

 

 

 

 

 

"Huwag mo akong gawing tanga! Ano akala mo sa akin bulag? I saw you. You were kissing a guy, at hindi iyon ang unang beses!"

 

 

 

 

 

Mas malakas ang boses ko kesa sa unang sigaw ko sa kanya kanina.

 

 

 

 

 

"Please AJ, you have to hear my explanation. Let's take a lunch."

 

 

 

 

 

"I don't wanna hear any of your explanations! Umalis ka na."

 

 

 

 

 

Tinalikuran ko siya. Hindi ko na kakayanin pa ang iba pang kasinungan na lalabas sa bibig niya. Naramdaman ko na lang ang paglapit niya at ang pagyakap niya mula sa likod ko.

 

 

 

 

 

"AJ please?" ramdam ko ang pagmamakaawa sa boses niya.

 

 

 

 

 

Hinarap ko siya at hinawakan ang dalawa niyang braso.

 

 

 

 

 

"I don't wanna hurt you so please, umalis ka na lang", malumanay kong sabi. Hindi ko alam baka kung ano pang magawa ko sa kanya kaya pinaalis ko na siya. 

 

 

 

 

 

"Okay. I will leave pero magkikita pa tayo", paalam niya. Next thing I know kinabig na niya ako at hinalikan. Nagulat ako sa ginawa niya. 

 

 

 

 

 

"Bye Hon", sabi niya palabas ng opisina ko.

 

 

 

 

 

Hon. Ginamit pa niya ang endearment namin noon!

 

 

 

 

 

Hindi ba siya titigil?!

 

 

 

 

 

Nasipa ko ang silya sa harap ko sa galit.

 

 

 

 

 

"Sh*t!"

 

 

 

 

 

Wala na bang mas ikamamalas ang araw na to?!

 

 

 

 

 

Tumunog ang intercom.

 

 

 

 

 

"What?!" padabog kong sagot sa secretary ko.

 

 

 

 

 

"Sir, tumawag po yung secretary ni Mr. Mendez, cancelled daw po ang meeting nyo today, may food poison daw pong nangyari."

 

 

 

 

 

O.O

 

 

 

 

 

Ano ba ang dapat kong maramdaman? Dapat ba akong malungkot sa nangyari kay Mr. Mendez o dapat ba akong matuwa dahil pwede ng matuloy ang date namin ni Arkisha?

 

 

 

 

 

*ring ring ring*

 

 

 

 

 

Paris.. Calling.

 

 

 

 

 

Padabog kong sinagot ang tawag.

 

 

 

 

 

"What?!"

 

 

 

 

 

"Bakit ba ang init ng ulo mo? Magkita tayo. May importante tayong pag-uusapan", sabi ni Paris.

 

 

 

 

 

"I can't. I have a date today", sagot ko.

 

 

 

 

 

"Date? Date na naman?? Makakapaghintay naman yang date mo pero ang pag-uusapan natin, hindi. Meet me at my favorite restaurant. I'm on my way. Bye."

 

 

 

 

 

Damn!

 

 

 

 

 

Mabuti na lang hindi ko pa natatawagan si Arkisha na pwede ng matuloy ang date namin. Nagpunta na ako sa favorite restaurant ni Paris.

 

 

 

 

 

"There you are, my favorite brother!" bati ni Paris.

 

 

 

 

 

Favorite brother? Eh ako lang naman ang kapatid niyang lalaki. Pssh.

 

 

 

 

 

"Ano ba yung sinasabi mong mahalaga nating pag-uusapan?"

 

 

 

 

 

"Don't be so excited. Maupo ka nga muna. Bakit? Naghihintay na ba ang ka date mo? Let her wait!"

 

 

 

 

 

Kumunot ang noo ko.

 

 

 

 

 

"I mean, hello! There's a lot of time. Waiting for about thirty minutes won't kill her", bawi niya.

 

 

 

 

 

I let it pass. Hindi din naman natuloy ang date namin eh.

 

 

 

 

 

"How dare you refused her invitation", sabi niya.

 

 

 

 

 

Naguguluhan ako. Pagtingin ko sa direksyong tinitingnan niya, I saw Scarlett, papalapit sa table namin.

 

 

 

 

 

Damn! This is a set up! Tiningnan ko ng masama si Paris. Mas lalo akong nainis ng makitang nakangiti siya. Nagdidiwang siguro ang loob niya na nauto niya ako. I'm gonna kill her!

 

 

 

 

 

No. I'm gonna kill both of them!

 

 

 

 

 

Tumayo si Paris, akmang aalis na.

 

 

 

 

 

"Be nice to her, dear brother", bulong niya sa akin.

 

 

 

 

 

Kahit na nagpupuyos ako sa galit, pinilit kong kumalma. Umupo na sa katapat kong silya si Scarlett.

 

 

 

 

 

"You don't know when to stop, do you?" tanong ko kay Scarlett.

 

 

 

 

 

"I won't stop till I get you back", sagot niya.

 

 

 

 

 

She flashed her close up smile.

 

 

 

 

 

"Bakit ba ganon ka kaconfident na babalik ako sayo?"

 

 

 

 

 

"Because I know you will. Look AJ, I want to say sorry for all the things I've done to you. For all the pain, but I wanna let you know na hindi lang ikaw ang nasaktan, mas ako."

 

 

 

 

 

"Mas? Why? Dahil ba niloko ka din ng mga naging nakarelasyon mo?"

 

 

 

 

 

 

 

Nakita ko ang galit sa mga mata niya.

 

 

 

 

 

"You have no idea how much I've suffered", halos paiyak na ang boses niya. "Hindi mo alam ang pakiramdam ng nawalan ng isang taong mahalaga para sayo."

 

 

 

 

 

"Alam ko yon, because I felt that the day you left me", sagot ko.

 

 

 

 

 

"I have my reasons kaya ko nagawa ang lahat ng yon, AJ."

 

 

 

 

 

Tiningnan ko siya sa mata at may namumuong luha sa mga yon.

 

 

 

 

 

"Nang mga panahong yon, alam kong hindi pa tayo parehong handa sa responsibilidad kaya naman pinili kong lumayo sayo. Alam kong may malaking future na naghihintay sayo at ayokong maging sagabal kaming dalawa.."

 

 

 

 

 

Unti unting pinaprocess ng utak ko ang mga sinabi niya. 

 

 

 

 

 

NO!

 

 

 

 

 

"..pinili kong ilihim sayo ang ang kondisyon ko. Ayokong malito ka. Hindi kita kayang papiliin kung kami ba o ang future mo.."

 

 

 

 

 

Tumulo na ang luha niya.

 

 

 

 

 

"..tuwang tuwa ako ng malaman ko na nagbunga ang pagmamahalan nating dalawa at the same time, natakot ako. Natakot ako sa mga consequences. Alam kong hindi ka papayag basta basta na lalayo ako. Alam kong hindi ka maniniwala kapag sinabi ko sayo na "wala lang, gusto ko lang lumayo sayo" kaya naman ipinakita ko sayo na may iba na akong mahal. I hate to see you in pain pero mas nangibabaw pa din talaga ang takot ko na sabihin sayo ang sitwasyon ko.."

 

 

 

 

 

Tuloy tuloy na ang pagluha niya. Ramdam ko ang sakit at lungkot sa bawat salitang binibitawan niya.

 

 

 

 

 

"Scarlett", ang tangi kong nasambit.

 

 

 

 

 

"Umalis ako ng bansa at lumayo sayo. Pero dala na rin siguro ng depression at lungkot, I lost him. I lost our child.."

 

 

 

 

 

O.O

 

 

 

 

 

Humagulgol na siya ng iyak. Hindi pa din ako makapaniwala sa mga sinabi niya. Inilapit ko ang silya ko sa kanya at inalo sa pag-iyak.

 

 

 

 

 

Kung ganon, muntik na akong maging isang ama?!

 

 

 

 

 

How could I never known? Pakiramdam ko ngayon, wala akong silbi.

 

 

 

 

 

"Mas natakot ako. Nanghinayang. Mahal na mahal ko ang anak ko pero bakit siya kinuha? Ito ba ang kapalit ng paglilihim ko sayo? Kung alam ko lang sana nagtake na lang ako ng risk."

 

 

 

 

 

Patuloy pa din siya sa pag-iyak.

 

 

 

 

 

"Ssshh.. Tahan na, Scarlett."

 

 

 

 

 

"AJ, I love you so much. I tried to be brave sa harap mo noong nagkita tayo, pero ngayon, I can't hide my true emotions. I'm sorry kung naglihim ako sayo. Sa kagustuhan kong maprotektahan ang anak natin, lalo siyang nawala. If only I could turn back time, gagawin ko, pero hindi na, kaya kasalanan ko to! This is all may fault!!"

 

 

 

 

 

Niyakap ko siya.

 

 

 

 

 

"Scarlett, tama na, huwag ka ng umiyak. It's not your fault, ako ang dapat sisihin. Ako ang ama, pero wala akong nagawa."

 

 

 

 

 

"AJ please, hindi ko na kaya kung pati ikaw mawawala sa akin, ikamamatay ko. Please tell me hindi mo ako iiwan."

 

 

 

 

 

Inayos ko ang buhok niya at mas yumakap siya sa akin.

 

 

 

 

 

"Please AJ, don't ever leave me", paulit ulit niyang sinasabi.

 

 

 

 

 

Honestly, I don't know what to say. Hindi ko kayang makitang nagkakaganito si Scarlett pero mas hinding hindi ko kayang saktan si Arkisha.

 

---------------------------------------------------------------------------------------------

Wawa naman si Papa Adam ko, nahihirapan. 

ADAM NAMAN KASI, ANG DAMI MONG READERS OH! SUS, MAMILI KA NA LANG KAYA SA KANILA?! PARA DI KA NAHIHIRAPAN DYAN! HAHAHAHA.

Vote and Comment.

Pengeng Boto. Hahaha. Kota Kota din!

-youramnesiagirl

*******************************************
[39] Thirty Nine
*******************************************
I dedicate to @daybreakstar Maraming salamat sa review mo bout this story! First time may magbigay ng review tungkol sa works ko, so salamat!

 

To @SanDhee, I already told Adam na tinamaan ka sa kanya. Tinatanong niya kung bukol daw ba? LOL!

--------------------------------------------------------------------------------------

Thirty Nine

 

 

Paris' POV

 

 

 

 

"You mean all this time alam mo ang lahat ng ito?!" tanong sa akin ni Adam.

 

 

 

 

 

 

"Yes", sagot ko. 

 

 

 

 

 

 

 

I asked him this morning habang kumakain kung nasabi ba ni Scarlett sa kanya ang bagay na yon.

 

 

 

 

 

 

 

"Kung ganon bakit hindi mo sinabi sa akin?!" pasigaw niyang tanong.

 

 

 

 

 

 

 

"Because it's inappropriate kung ako ang magsasabi sayo ang besides napag-usapan na namin ni Scarlett na sasabihin na niya yon sayo pag-uwi niya."

 

 

 

 

 

 

 

"Wait, am I missing something?" tanong ni Venice na palipat lipat lang ang tingin sa amin ni Adam.

 

 

 

 

 

 

 

"May alam ka din ba tungkol sa sinabi sa akin ni Scarlett??" singahal ni Adam kay Venice.

 

 

 

 

 

 

 

O.O

 

 

 

 

 

 

 

>//<

 

 

 

 

"What the??! Eh ni anino nga ng babaeng yun di ko pa nakikita. Yeah, kinwento mo siya sa akin before pero sa kwento mo lang ko siya kilala. Ano bang sinabi niya sayo?"

 

 

 

 

 

 

 

Sinabi ni Adam kay Venice ang tungkol sa miscarriage ni Scarlett. Napanganga siya!

 

 

 

 

 

 

 

"And you actually believed her??" tanong ni Venice.

 

 

 

 

 

 

 

"It's true. We met in Europe and she told me everything. Kung makikita nyo lang siya noon, she was so miserable. Bukod sa nagkakasundo din kami sa ibang bagay, hindi na rin siya iba sa akin kasi somehow she carried my nephew", sabi ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Kaya tinutulungan mo siyang mapalapit kay Adam, ganon ba?" tanong sa akin ni Venice.

 

 

 

 

 

 

 

"Yes, because they deserve each other. She may be mean sometimes but I know she will do anything to win you back simply because she loves you, Adam."

 

 

 

 

 

 

 

"No! Paano na si Arkisha??" nagaalalang tanong ni Venice.

 

 

 

 

 

 

 

"That is the reason kung bakit sinabihan ko na ang babaeng yon na layuan ka niya", sabi ko kay Adam.

 

 

 

 

 

 

 

"NO WAY! Nasasabi mo lang yan kasi hindi mo siya kilala!" sigaw sa akin ni Venice.

 

 

 

 

 

 

 

"Oh yeah! You don't know Scarlett either! Wala kang idea sa mga pinagdaanan niya!" ganti ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Pinagdaanan? Why? Sa tingin mo ba si Scarlett lang ang nagsuffer noon?! Wala ka ring idea sa mga pinagdaanan ni Arkisha. Si Arkisha, kahit wala na sila ni Adam, hindi siya bumibitaw kay Adam, because she loves him, eh yang si Scarlett mo? Anong ginawa niya? Iniwan niya si Adam! Sino ba ang nandon ng mga panahong miserable si Adam dahil sa kagagawan ng Scarlett mo? None other than Arkisha!" litanya sa akin ni Venice. 

 

 

 

 

 

 

 

"My God Venice! You don't know anything! Hindi mo alam kung ano ang pakiramdam ng mawalan ng anak! Hindi mo ba alam na halos mamatay si Scarlett when she found out that she lost her baby?!"

 

 

 

 

 

 

 

"At anong balak nyong gawin? Si Arkisha naman ang papatayin nyo sa sakit at pagdurusa?!"

 

 

 

 

 

 

 

"ENOUGH! BOTH OF YOU!" sigaw ni Adam.

 

 

 

 

 

 

 

Natahimik naman kami sa sigaw niya. Venice is really getting on my nerves! Hindi talaga siya magpapatalo! I'm just telling the truth!

 

 

 

 

 

 

 

"Ano bang ingay yan? Ang aga aga!" biglang pasok ni Dad sa dining area. "Ano tong sinasabi nyong nawalan ng anak? Sino? Is it you Venice?"

 

 

 

 

 

 

 

"No Dad."

 

 

 

 

 

 

 

"Paris?" at tumingin siya sa akin.

 

 

 

 

 

 

 

"Dad! Of course not!"

 

 

 

 

 

 

 

"Adam Jacob??"

 

 

 

 

 

 

 

Nag-angat ng tingin si Adam at nagtama ang mata nila.

 

 

 

 

 

 

"Didn't I tell you to be responsible in anything that you'll do?"

 

 

 

 

 

 

 

"Dad, I didn't know she was pregnant that time. She kept it to me", sagot ni Adam.

 

 

 

 

 

 

 

"But that doesn't mean na hindi mo siya responsibilidad?"

 

 

 

 

 

 

 

"Dad, are you asking me to marry her or something?"

 

 

 

 

 

 

 

"No. What I'm telling you is be man enough to face this. Malaki ka na, alam mo na ang tama at mali. I only want you to be happy and your sisters as well."

 

 

 

 

 

 

 

"Thanks Dad."

 

 

 

 

 

 

 

"So, what's your plan dear brother?" tanong ko kay Adam.

 

 

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

 

 

 

The next day, pinuntahan ko si Scarlett. Nadatnan ko siyang busy sa pagpili ng dress.

 

 

 

 

 

 

 

"What do you think? Yellow or this one?" tanong niya sa akin.

 

 

 

 

 

 

 

"May lakad ka?"

 

 

 

 

 

 

 

"I have a date with AJ", sagot niya.

 

 

 

 

 

 

 

"Really? Today?"

 

 

 

 

 

 

 

"Actually, hindi pa niya alam. Yayayain ko pa lang siya", nakangiti niyang sagot.

 

 

 

 

 

 

 

"Are you sure about that?"

 

 

 

 

 

 

 

"Yes. Nararamdaman ko, babalik din siya sa akin."

 

 

 

 

 

 

 

"Paano kung hindi?"

 

 

 

 

 

 

 

Natigil siya sa pagtingin ng mga damit niya sa closet.

 

 

 

 

 

 

 

"What do you mean?" kunot-noo niyang tanong.

 

 

 

 

 

 

 

"What if he doesn't care kahit na nakunan ka dati?"

 

 

 

 

 

 

 

"Kilala ko si AJ. Kaya lang naman siya nagalit sa akin kasi akala niya niloko ko siya, but now that he already know the truth, nawala na yung galit niya sa akin."

 

 

 

 

 

 

 

"Okay, andun na ko, what if hindi na nga siya galit sayo, pero pano kung hindi ka pa din niya kayang piliin?"

 

 

 

 

 

 

 

Lumungkot bigla ang mukha niya.

 

 

 

 

 

 

 

"No Paris, I really can't afford to lose him again. Tama ng nawala ang baby namin but not AJ this time."

 

 

 

 

 

 

 

Nagsisimula ng tumulo ang luha niya.

 

 

 

 

 

 

 

"Stop crying, wala ka na ngang ibang ginawa sa Europe noon kundi umiiyak, hanggang dito ba naman??"

 

 

 

 

 

 

 

"I can't help it, kapag naalala ko ang baby ko, I feel weak idagdag pa ang mga sinabi mo. Para mo na rin sinabing itigil ko na to."

 

 

 

 

 

 

 

"Think of it, kung mahal ka pa rin ni Adam, dapat hindi na siya nalilito. Dapat andito na siya at pinili ka na niya, diba?"

 

 

 

 

 

 

 

"Are you trying to tell me that he really loves that girl?"

 

 

 

 

 

 

 

"I think so. Ngayon ko lang nakita si Adam na ganito. Ewan ko lang nung kayo."

 

 

 

 

 

 

 

"Head over heels sa akin noon si AJ."

 

 

 

 

 

 

 

"Okay, but what more ngayon kay Arkisha?"

 

 

 

 

 

 

 

She blinked.

 

 

 

 

 

 

 

"I thought you're on my side?? Bakit parang yung babaeng yun na ang kinakampihan mo?"

 

 

 

 

 

 

 

"I'm still on your side. Kaya ko nga sinasabi ang lahat ng ito sayo eh, para prepared ka. I know what you've been through at ayoko din na masayang ang lahat ng pinaghirapan mo."

 

 

 

 

 

 

 

"Don't worry my soon-to-be-sister-in-law, this time, I will do everything to make him fall for me over again."

 

----------------------------------------------------------------------------------------- 

Sa mga nagtatanong, here is my FACEBOOK : www.facebook.com/frutyfruth

TWITTER: www.twitter.com/youramnesiagirl

O siya, pengeng VOTE at COMMENT. Salamat.

-youramnesiagirl

*******************************************
[40] Forty
*******************************************
Napapansin ko, pag nabibigyan ko na ng dedication, yung iba hnd na nagcocomment. Why?

 

Kaya naman I dedicate this to @youramnesiagirl oo, sa sarili ko. You may find it weird that I dedicate a Chapter to myself, pero walang basagan ng trip. Hahaha Pagbigyan nyo na ako dahil F na F ko ang Chapter na to. Hahaha!

 

Basa na ng malaman kung bakit.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

Forty

 

 

 

 

3rd person's POV/ Nobody's POV

 

 

 

 

Bumukas ang pinto ng opisina ni Adam at iniluwa nito si Scarlett.

 

 

 

 

 

 

 

"Hi Hon!" bati ni Scarlett.

 

 

 

 

 

 

 

Nagulat si Adam nang makita na naman niya ang babae sa opisina niya. Napatayo siya.

 

 

 

 

 

 

 

"Scarlett, stop calling me Hon", utos ni Adam. "What is it this time?"

 

 

 

 

 

 

 

"Why? We used to call each other that endearment before."

 

 

 

 

 

 

 

"Exactly, before. We're totally over."

 

 

 

 

 

 

 

"But Adam, I already told you my reasons and I still love you, I believe that everyone deserves second chance", sabi ni Scarlett habang papalapit siya kay Adam.

 

 

 

 

 

 

 

"I love Arkisha."

 

 

 

 

 

 

 

"I don't care, hindi magtatagal marerealize mo din that she is a rebound."

 

 

 

 

 

 

 

"She is not a rebound! I love her so much!"

 

 

 

 

 

 

 

"But how about me? What about my feelings? For her own sake sasaktan mo ako?" paawa niyang tanong.

 

 

 

 

 

 

 

"Ikaw ang gumagawa ng dahilan para saktan ang sarili mo."

 

 

 

 

 

 

 

"Ginagawa ko lang ang lahat ng ito dahil mahal kita. Kasalanan bang mahalin kita? Kung maibabalik ko lang, sana sinabi ko na lang sayo na buntis ako. Pero nag-aaral tayo parehas noon."

 

 

 

 

 

 

 

"Scarlett, paulit ulit akong hihingi ng tawad sayo kung gusto mo but you also have to accept the fact that things will never be the same again."

 

 

 

 

 

 

 

"AJ", tawag niya kay Adam sa malungkot na boses. Tuluyang lumapit si Scarlett kay Adam at humikbi sa dibdib ni Adam.

 

 

 

 

 

 

 

*knock knock*

 

 

 

 

 

 

 

Pilit na ilalayo ni Adam si Scarlett sa katawan niya nang may marinig siyang katok ngunit ayaw lumayo ni Scarlett.

 

 

 

 

**

 

 

Arkisha's POV

 

 

 

 

Sa wakas natapos din ang midterm exams. Makakauwi din ng maaga, pero mas feel kong makita si Adam. Namimiss ko na siya eh. Hindi naman siguro siya magagalit kung pupuntahan ko siya sa opisina niya. Gusto ko lang siyang makita talaga, kahit umalis ako kaagad basta makita ko siya.

 

 

 

 

 

 

 

"Yes?" tanong ng isang babae sa akin. She must be his secretary.

 

 

 

 

 

 

 

"I'm looking for Adam. Nasa loob po ba siya?"

 

 

 

 

 

 

 

"You are?"

 

 

 

 

 

 

 

"I'm Arkisha, his girlfriend", sagot ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Girlfriend ka rin?"

 

 

 

 

 

 

 

"Ano po yon?"

 

 

 

 

 

 

 

"Wala. Akala ko kasi yung nasa loob ang.. Anyway, pumasok ka na lang sa loob."

 

 

 

 

 

 

 

Kumatok muna ako bago ko binuksan ang pinto. Halos mamutla ako sa nakita ko. Sobrang lapit ng katawan ng babaeng yon kay Adam.

 

 

 

 

 

 

 

Agad iyong itinulak palayo ni Adam nang makita ako.

 

 

 

 

 

 

 

"Babe", salubong sa akin ni Adam.

 

 

 

 

 

 

 

Humarap ang babae.

 

 

 

 

 

 

 

O.O

 

 

 

 

 

 

 

It's her!

 

 

 

 

 

 

 

"Bye AJ, see you around", malanding paalam ng babaeng yon sa boyfriend ko habang nakangiti siya.

 

 

 

 

 

 

 

AJ?

 

 

 

 

 

 

 

Psshh!

 

 

 

 

 

 

 

>.<

 

 

 

 

 

 

 

"Babe", tawag ulit sa akin ni Adam. Gusto na naman ata nitong mabato ah!

 

 

 

 

 

 

 

"Kelan pa?" tanong ko nang hindi nakatingin sa mga mata niya.

 

 

 

 

 

 

 

Unti unti niyang hinahawakan ang kamay ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Kelan pa kayo nagkikita ng babaeng yon?" matigas kong tanong.

 

 

 

 

 

 

 

"This is just the second time", mahina niyang sagot.

 

 

 

 

 

 

 

"Just the second time? Just? At wala ka man lang bang balak sabihin sa akin?"

 

 

 

 

 

 

 

"Sasabihin ko din naman sayo. Arkisha, wala kaming ginagawang masama."

 

 

 

 

 

 

"So kailangan ko pang maghintay na may gawin kayo? Sabagay, kitang kita ko nga eh, you were so close."

 

 

 

 

 

 

 

"Arkisha, please believe me", sabi niya habang mahigpit ang hawak sa kamay ko.

 

 

 

 

 

 

 

Hinawakan ko ang mukha niya.

 

 

 

 

 

 

 

"Adam, naniniwala naman ako sayo. Natatakot lang ako. Natatakot akong mawala ka ulit sa akin. Minsan ka na niyang inagaw sa akin. Ayoko ng maulit yon."

 

 

 

 

 

 

 

Niyakap niya ako.

 

 

 

 

 

 

 

"No baby, mahal kita, tandaan mo yan."

 

 

 

 

 

 

 

"Mas mahal kita."

 

 

 

 

 

 

 

He gently kissed my lips. Paglabas ko ng opisina ni Adam, habang naglalakad, I saw Scarlett sa isang restaurant. She's alone, so I decided na lapitan siya.

 

 

 

 

 

 

 

Nag-angat siya ng tingin at nagtama ang mga mata namin.

 

 

 

 

 

 

 

"Excuse me but I don't remember inviting you here?" mataray niyang sabi sa akin.

 

 

 

 

 

 

 

"We need to talk", sagot ko. "Stay away from my boyfriend", utos ko sa kanya.

 

 

 

 

 

 

 

"Why? THREATEN MUCH?" maarte niyang tanong.

 

 

 

 

 

 

 

Ginaya ko ang tono niya.

 

 

 

 

 

 

 

"Why not? Cause you're MALANDI MUCH!"

 

 

 

 

 

 

 

"How dare you!"

 

 

 

 

 

 

 

"GUILTY MUCH?" pangaasar ko sa kanya.

 

 

 

 

 

 

 

"I knew it, wala ka ngang tiwala kay AJ", at marahan siyang tumawa.

 

 

 

 

 

 

 

"May tiwala ako sa kanya, sa pagmumukha mo ako walang tiwala."

 

 

 

 

 

 

 

"You know what, naaawa ako sayo. Imagine, nakuha mo pa akong lapitan dito para lang sabihin sa akin yan? Pathetic!"

 

 

 

 

 

 

 

"Nakita kasi kita, nag-iisa. You must be really lonely, ang bait ko nga, nilapitan pa kita", sabi ko. "If I am not mistaken, halos itulak.. no, itinulak ka na ng boyfriend ko kanina, eh kasi naman, ipinagpipilitan mo ang sarili mo sa kanya, now tell me, sinong nakakaawa sa ating dalawa?" tanong ko sa kanya habang nakataas ang isa kong kilay.

 

 

 

 

 

 

 

Tumawa na naman siya. May sayad ata to ah!

 

 

 

 

 

 

 

"That part? Yun lang naman ang naabutan mo diba? Hindi mo alam kung gaano na kami katagal sa loob. Anong sinabi sayo ni AJ? Wala diba? Sino nga naman kriminal ang aamin na nagkasala siya?"

 

 

 

 

 

 

 

"Are we talking about criminal here? Eh ikaw lang ang kilala kong ganun. Stealing someone's boyfriend is a crime", sabi ko.

 

 

 

 

 

 

 

"I didn't steal your boyfriend. The last time I check, siya ang naghahabol sa akin noon. I can't blame him."

 

 

 

 

 

 

 

"You didn't but you will, don't you? Diba yan ang gusto mo? But sorry to disappoint you."

 

 

 

 

 

 

 

"Ano bang alam mo sa mga nangyari at nangyayari? We had a connection at hindi mo na maiaalis sa amin ni AJ yon. Alam ko mahal pa din ako ni Adam. First love never dies, darling", sabi niya.

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi ka ata nainform? Binago na. TRUE LOVE never dies, ang bagay na hindi nag-exist sa pagitan nyo ni Adam na siyang nararamdaman namin ngayon."

 

 

 

 

 

 

 

"Minsan ko na kayong napaghiwalay when AJ run to me, kayang kaya ko ulit gawin yon", sabi niya.

 

 

 

 

 

 

 

Ako naman ang tumawa ng bahagya.

 

 

 

 

 

 

 

"Scarlett darling," ginaya ko ang tono niya kanina. "Just a piece of advice, two words, TRY HARDER!"

 

 

 

 

 

 

 

Then I left her, alone.

 

-------------------------------------------------------------------------------------

COMMENT! COMMENT! COMMENT!

Kala nyo, papatalo si Arkisha ha? Feel na feel ko ang pagtatype niyan! Hehehe.

COMMENT! VOTE! COMMENT! COMMENT!

-youramnesiagirl 

*******************************************
[41] Forty One
*******************************************
I just read on one of the pages in Facebook that EX with Benefits is nominated for BEST ROMANCE STORY in Wattpad Teen Novelists Awards PH 2013! 

Sana suportahan nyo po. Salamat.

 

And yes, I dedicate this to my cousin, Ate Iris! Mention muna. Di kita makita sa fans ko eh kaya wala kang name sa side. Aayusin ko to, promise. :)

----------------------------------------------------------------------------

Forty One

 

Arkisha's POV

 

Maaga akong nag-out sa coffee shop. Naiwan si Jane sa loob. Papara na ako ng sasakyan nang tumigil sa harap ko ang pink na kotse.

 

 

 

 

 

 

Bumaba mula doon si Paris. I know its her. Kotse pa lang, malalaman mo na.

 

 

 

 

 

 

 

"Paris?" taka kong tanong. Anong ginagawa niya dito? Magkakape ba siya? Di hamak naman na mas maraming coffee shop na mamahalin kesa sa Cup of Chinos.

 

 

 

 

 

 

 

Nilapitan niya ako.

 

 

 

 

 

 

 

"I'm glad you recognized me", sabi niya.

 

 

 

 

 

 

 

Eh syempre naman. Ngayon pa. Naniniwala na ako na malaki nga ang pagkakaiba nila ni Venice kahit pa kambal sila. From the hair to dimples.

 

 

 

 

 

 

 

"I need to tell you something. Come with me", yaya niya.

 

 

 

 

 

 

 

Nabasa niya siguro ang ekspresyon sa mukha ko na nagtataka sa biglaan niyang pagyayaya.

 

 

 

 

 

 

 

"You don't trust me, do you?" tanong niya.

 

 

 

 

 

 

 

Tell me, why would I trust someone who doesn't like me in the first place? Kahit pa sabihing kapatid siya ng boyfriend ko. Plus she told me na layuan ko na si Adam.

 

 

 

 

 

 

 

She took a deep breath ng mapansing niyang hindi ako sumasagot.

 

 

 

 

 

 

 

"Okay. I got it. Dito na lang tayo sa coffee shop na to mag-usap. Let's go", at pumasok na siya sa loob.

 

 

 

 

 

 

 

Umupo ako sa upuan na katapat niya. Napansin ko pang nanlaki ang mata ni Jane nang makita kaming dalawa. Hindi ko na lang pinansin. It can wait, pero ang sasabihin ni Paris, mukhang hindi.

 

 

 

 

 

 

 

"Are you a masochist?" tanong ni Paris.

 

 

 

 

 

 

 

"Excuse me?" sabi ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Para kasing nag-eenjoy ka na sinasaktan ang sarili mo eh."

 

 

 

 

 

 

 

Kailangan pa bang iexplain ang meaning nun sa mukha ko? Eh ilang beses na nga yang sinabi sa akin ni Ate Gem eh.

 

 

 

 

 

 

 

Yes, I WAS a masochist. Past tense.

 

 

 

 

 

 

 

"No, I'm not a masochist", sagot ko. Not anymore.

 

 

 

 

 

 

 

"Kung ganon bakit ipinagpapatuloy mo pa din ang pakikipagrelasyon sa kapatid ko? Binigyan na kita ng advice dati diba?"

 

 

 

 

 

 

 

Advice? More like threat.

 

 

 

 

 

 

 

"Saan ba pupunta ang usapan na to?" mababa lang ang tono ng boses ko. I don't want to sound rude. Kapatid pa rin siya ni Adam.

 

 

 

 

 

 

 

"Alam mo ba kung bakit bumalik si Scarlett dito?" tanong niya.

 

 

 

 

 

 

 

The hell I care! Kailangan ko pa bang i-Google kung bakit siya bumalik??!

 

 

 

 

 

 

 

"She wants Adam back", simple kong sagot. Pinakamalapit na sagot sa tanong niya.

 

 

 

 

 

 

 

"Wrong. She needs Adam back."

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ako sumagot. Para sa akin, walang ipinagkaiba yon. Parehas lang na si Adam ang laman nun. She's after Adam, that's why.

 

 

 

 

 

 

 

"She needs the father of her child."

 

 

 

 

 

 

 

O____O

 

 

 

 

 

 

 

NO!

 

 

 

 

 

 

 

Mali siguro ang narinig ko. Pagod na siguro ako from school to work kaya mali mali na ang naririnig ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Itinago yon ni Scarlett kay Adam for some reasons. Naghiwalay silang dalawa nang hindi nalalaman ni Adam ang totoo. Unfortunately, she had a miscarriage."

 

 

 

 

 

 

 

Halos tumayo ang mga balahibo ko sa mga sinasabi ni Paris. All this time, nakabuo pala sila?

 

 

 

 

 

 

 

Eh kelan naman kami?

 

 

 

 

 

 

 

Psshh. Concentrate Arkisha. This is a serious matter.

 

 

 

 

 

 

 

Bakas sa mukha ko ang pagkagulat. Who wouldn't?

 

 

 

 

 

 

 

"Oh my God!" bulalas niya. "Seriously?? Hindi sinabi sayo ni Adam ang tungkol dito?" tanong niya na nagulat din.

 

 

 

 

 

 

 

Parang slow motion yung pag-iling ko. Kasabay ang pamumuo ng luha sa mga mata ko.

 

 

 

 

 

 

"How sad. At least ngayon alam mo na, diba? Wala ng galit na nararamdaman ngayon si Adam kay Scarlett kasi alam na niya na hindi naman talaga siya niloko. She loves my brother so much. At ikaw, paningit ka lang, at hindi magtatagal itatapon ka na niya. Siguro naman ngayon, you'll gonna take my advice?"

 

 

 

 

 

 

 

Pagkasabi nya noon, tumayo na siya at nagpaalam. Ang mga luhang kanina ko pa pinipigilang tumulo ay nararamdaman ko na sa pisngi ko. Hindi ko na rin alam kung ano ba ang iniiyakan ko? Kung yung sakit ba dahil nagkaroon pala sila ng koneksyon o yung paglilihim sa akin ni Adam na alam na niya ang dahilan ng paglayo ni Scarlett.

 

 

 

 

 

 

 

Nilapitan ako ni Jane.

 

 

 

 

 

 

 

"Arkisha, anong problema? Okay ka lang ba? Diba kapatid ni Adam yun? Bakit ka niya pinaiyak?"

 

 

 

 

 

 

 

Ang dami niyang tanong pero walang silbi ang bibig ko ngayon sa pagsagot. Magulo ang utak ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Sabay na tayong umuwi, gusto mo ba?" tanong pa ni Jane.

 

 

 

 

 

 

 

"Salamat na lang pero may kailangan akong puntahan."

 

 

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

Paningit. Rebound. Ano pa ba? Ano pa nga bang pwedeng itawag sa akin? Parang kailan lang ang tapang tapang ko pero ngayon umiiyak na naman ako?

 

 

 

 

 

 

 

Gaano na ba katagal alam ni Adam yun? Bakit hindi niya sinasabi sa akin? Kung ganon may posibilidad nga na pawi na ang galit ni Adam kay Scarlett at mapalitan ng pagmamahal.

 

 

 

 

 

 

 

I need to see Adam. Alam nyo yung feeling na minsan kailangan mo ng assurance, ng guarantee. Na hindi siya mawawala sa akin. At the same time gusto ko din siyang awayin. Gusto ko siyang sigawan kung bakit may hindi siya sinasabi sa akin.

 

 

 

 

 

 

 

"BABE??" bungad niya pagkabukas ng pinto ng condo niya. Nagulat siya? Bakit? May itinatago ba siya? "Umiiyak ka ba?"

 

 

 

 

 

 

 

"No. Bakit naman ako iiyak diba?" tanggi ko. "Pwede ba akong pumasok?"

 

 

 

 

 

 

 

Agad siyang kumilos at mas binuksan ang pinto. Pagkapasok ko, nakatigtig lang ako sa kanya. Papalapit siya sa akin ng pigilan ko siya.

 

 

 

 

 

 

 

"Huwag kang lalapit! May takong ang sapatos ko ngayon, hindi lang bukol ang aabutin mo", banta ko.

 

 

 

 

 

 

 

Ewan ko ba, may galit na nangingibabaw sa akin. Kung nagulat siya sa pagdating ko, mas nagugulat siya sa mga sinasabi ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Magkaaway ba tayo?" taka niyang tanong.

 

 

 

 

 

 

 

"Mag-aaway pa lang", sagot ko.

 

 

 

 

 

 

 

Mas lalong naguluhan ang ekspresyon niya.

 

 

 

 

 

 

 

"Kailangan ba talagang sa iba ko pa malalaman? Bakit hindi mo sinasabi sa akin ang totoong dahilan ng pag-iwan sayo ni Scarlett?"

 

 

 

 

 

 

 

"Kailangan mo pa bang malaman? Importante pa ba yon?" tanong niya.

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ko din alam. Pero nakakainis lang na naglilihim siya sa akin tapos sila pang dalawa ni Scarlett ang involve.

 

 

 

 

 

 

 

"I think so, because the last time I checked I am your girlfriend."

 

 

 

 

 

 

 

Honestly, ayoko ng ganitong sitwasyon. Parang nauulit lang lahat dati eh. Kaya ba ganun na lamang kalakas ang loob ni Scarlett na bawiin sa akin si Adam? Ang tapang tapang ko tapos hindi ko naman pala alam ang buong kwento. Ang puhunan ko sa tapang kong yon ay ang pagmamahal ni Adam, tapos kukunin pa niya?Ano pang matitira saken?

 

 

 

 

"Okay, I'm sorry kung hindi ko nasabi sayo", sabi niya.

 

 

 

 

 

 

Sorry? Sorry na naman? Tapos mamaya, gagawa na naman siya ng kasalanan? Papalapit na naman siya.

 

 

 

 

 

 

 

"Huwag kang lumapit! I swear masasaktan ka! Ibabato ko talaga ito sayo!"

 

 

 

 

 

 

 

Pero hindi niya ako pinansin. Tuloy-tuloy siya sa paglapit sa akin.

 

 

 

 

 

 

 

"Sige, do what you want. Okay lang kahit pumutok pa ang ulo ko sa gagawin mo, malapitan lang kita", sabi niya.

 

 

 

 

 

 

 

Next thing I know nakapulupot na ang kamay niya sa bewang ko.

 

 

 

 

 

 

 

Teka. Asan na yung galit ko??

 

 

 

 

 

 

 

Nararamdaman ko na lang na pahigpit ng pahigpit ang yakap niya sa akin. Humarap siya sa akin. Hinalikan niya ako at pagkatapos ngumiti.

 

 

 

 

 

 

 

>O<

 

 

 

 

 

 

 

"Huwag ka ngang ngumiti dyan!" singhal ko sa kanya. "Ganitong nagtatampo ako sayo!" bulong ko.

 

 

 

 

 

 

 

Mas lalo pa siyang ngumiti. Nangaasar talaga!

 

 

 

 

 

 

 

>>O<<

 

 

 

 

 

 

 

"Bakit ba? Masama bang ngumiti?" tanong niya.

 

 

 

 

 

 

 

"Eh ang hirap kayang kiligin habang nag-iinarte ako dito!"

 

 

 

 

 

 

 

Tumawa siya.

 

 

 

 

 

 

 

"Huwag ka na kasing magtampo at mag-inarte, kiligin ka na lang", tapos ayun, hinalikan na naman ako.

 

 

 

 

 

 

 

I respond to his kisses, to his touch. Tuluyan nang nabura ang galit ko at mukhang lumipat sa kanya. I mean, GALIT talaga siya. If you know what I mean.

 

 

 

 

 

 

 

Natuloy na nga ang away namin. Ginalit ko daw siya eh.

 

 

 

 

 

 

 

Pero sa kama naman. 

 

 

 

 

 

 

 

*o*

 

 

 

 

 

 

 

Pinagtalunan pa namin kung sino ang gagawa? Sino ang sa ibabaw? Ganun.

 

 

 

 

 

 

 

Pero syempre, dahil siya ang may kasalanan siya ang nageffort ng mga moves. Dapat pala palaging ganito, dapat palagi ko siyang inaaway tapos ganito kapag nagbabati na kami. Hahaha!

 

 

 

 

 

 

 

And that is what you called MAKE UP SEX.  ;)

 

--------------------------------------------------------------------------------

I know, this time hindi detalyado ang BS. Don't worry I'm saving it all for.. SECRET! Basta abangan nyo na lang yun! Hahaha!

Vote and Comment. Thank you.

-youramnesiagirl 

*******************************************
[42] Forty Two
*******************************************
I dedicate this to @bebang_11 nakatweet ko siya and she asked for a dedication, so heto na. :)

Follow me on twitter : @youramnesiagirl

Facebook : fb.com/frutyfruth

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Forty Two

 

Adam's POV

 

"Magsha-shopping shopping ka tapos hindi ka magdadala ng kotse", singhal ko kay Paris. Paano ba naman gustong magpasundo sa akin sa isang mall.

 

 

 

 

 

 

"Sige na naman Adam. Malapit ka lang naman dito sa mall na to."

 

 

 

 

 

 

 

"Pero susunduin ko pa si Arkisha sa school."

 

 

 

 

 

 

 

"Eh di sunduin mo siya. Isabay mo. Hihintayin kita", then she ended the call.

 

 

 

 

 

 

 

Okay. Tutal on the way naman yun. Pero himala, hindi pa siya nagtetxt. Usually kasi pag ganitong susunduin ko siya, nireremind pa niya ako through text. Baka busy.

 

 

 

 

 

 

 

"I know you'll come", sabi ni Paris ng makita niya ako.

 

 

 

 

 

 

 

"Let's go?" sabi ko at pinagbuksan ko pa siya ng pinto ng passenger's seat.

 

 

 

 

 

 

 

"Wait, may kasama ako."

 

 

 

 

 

 

 

And there she is, palabas ng mall. Hindi kaya sila talaga ang magkapatid? Sila ang palaging magkasama eh.

 

 

 

 

 

 

 

"Scarlett!" kaway ni Paris sa kanya. "Sasabay siya sa atin. Nasiraan kasi yung kotse niya eh yun yung gamit namin pagpunta dito", paliwanag niya.

 

 

 

 

 

 

 

"Sumakay ka na dito", utos ko kay Paris para siya ang katabi ko. Mabuti naman sumunod siya.

 

 

 

 

 

 

 

"Hi AJ! Mabuti dumating ka", bati ni Scarlett sa akin nang makalapit siya sa kotse ko.

 

 

 

 

 

 

 

Ngumiti lang ako. "Sakay ka na", sabi ko at binuksan ko ang pinto sa backseat.

 

 

 

 

 

 

 

"Why don't we go out of town sometimes?" sabi ni Paris habang nagmamaneho ako.

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ako sumasagot. Not interested.

 

 

 

 

 

 

 

"Yung ganito, yung tayong tatlo, or better yet, kayong dalawa. What do you think?" dugtong pa niya. Tapos ang dami pa niyang sinasabing plano ng gagawin daw pag nandon na kami. Si Scarlett, she's not talking.

 

 

 

 

 

 

 

Mas lalo akong hindi interesado.

 

 

 

 

 

 

 

"Adam?" tawag niya saken.

 

 

 

 

 

 

 

"I think its better if you will shut your mouth", sagot ko.

 

 

 

 

 

 

 

"OH MY GOD!" sigaw niya. I hit the brake sa pagsigaw niya.

 

 

 

 

 

 

 

"What??"

 

 

 

 

 

 

 

"Paris, are you ok?" nag-aalalang tanong ni Scarlett.

 

 

 

 

 

 

 

"You're the best Adam Jacob!" sabi ni Paris.

 

 

 

 

 

 

 

"I know. Pero ano bang problema mo?" sabi ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Bababa na ako. Thanks for reminding me, dear brother. Malapit na dito yung dentist ko", sagot niya. Binalingan niya si Scarlett. "Scarlett, ihahatid ka na lang ni Adam sa inyo ha. Bye!"

 

 

 

 

 

 

 

What??

 

 

 

 

 

 

 

Bago siya bumababa, bumaling ulit siya kay Scarlett, "I think mas maganda kung dito ka maupo, para naman hindi magmukhang driver itong kapatid ko diba?"

 

 

 

 

 

 

 

Sabay silang bumaba ng kotse. Katulad ng sinabi ni Paris, sa tabi ko umupo si Scarlett.

 

 

 

 

 

 

 

Hindi pa din nagtetext si Arkisha, I'm still wondering why? Dadaanan ko na lang siya. Magalit kaya siya kapag nakita niyang kasama ko si Scarlett?

 

 

 

 

 

 

 

Eh wala naman kaming ginagawang masama ah. Ipapaliwanag ko na lang sa kanya kapag nagtanong siya kung bakit kami magkasama.

 

 

 

 

 

 

 

Hindi na ako maiinip na maghintay sa kanya kasi bago ko pa mai-park ang kotse, nakita ko na siya.

 

 

 

 

 

 

 

She's really pretty. Tawa siya ng tawa. Mukha naman siyang masaya.

 

 

 

 

 

 

 

"Kaya naman pala palaging wala sa bahay ang kapatid ko, mukhang may pinopormahan sa school na to", basag ni Scarlett sa katahimikan naming dalawa.

 

 

 

 

 

 

 

Teka, ano daw?

 

 

 

 

"Wait, is that Arkisha? Kaya naman pala", sabi pa niya. Tumingin siya sa akin, "Oh I'm sorry."

 

 

 

 

 

 

Bumaba ako ng kotse. Bumaba din si Scarlett. Hindi ako natutuwa sa nakikita ko. Akala ko ba malinaw na kay Brent ang tungkol sa amin ni Arkisha? At bakit sumasama pa si Arkisha sa kanya?

 

 

 

 

 

 

Palagi bang ganito? Sandali nga. Kaya ba hindi ako itinetext ni Arkisha na sunduin ko na siya kasi nag-eenjoy pa siya dito? Nag-eenjoy pa siya sa company ni Brent?

 

 

 

 

 

 

>///<

 

 

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

 

 

Arkisha's POV

 

 

 

 

 

 

Susunduin nga pala ako ni Adam ngayon. Kung pwede ko lang hilahin ang oras para uwian na. Nakakatamad na dito sa school eh. Mabuti na lang malapit na akong makagraduate.

 

 

 

 

 

 

"Brent?"

 

 

 

 

 

 

Si Brent nga ba yun? Eh anong ginagawa niya dito sa school?

 

 

 

 

 

 

Papalapit siya sa akin habang nakangiti.

 

 

 

 

 

 

"Hey Arkisha! Long time no see!"

 

 

 

 

 

 

"Ikaw nga! Anong ginagawa mo dito?" tanong ko.

 

 

 

 

 

 

"Buo na kasi ulit yung banda ko at baka tumugtog kami dito."

 

 

 

 

 

 

"Talaga?? I'm so happy for you!" sabi ko habang nakangiti sa kanya pero nawala ang ngiti ko nang maalala ko ang huling pagkikita namin.

 

 

 

 

 

 

 

"Brent, sorry nga pala dun sa nangyari.. nung huli tayong magkita."

 

 

 

 

 

 

 

"It's ok. Naiintindihan ko", sagot niya.

 

 

 

 

 

 

 

I just smiled.

 

 

 

 

 

 

 

"Pauwi ka na ba? Gusto mo ihatid na lang kita?" tanong niya habang papalabas na kami ng gate.

 

 

 

 

 

 

 

"Oo, pero susunduin naman ako ni Adam."

 

 

 

 

 

 

 

Tumango na lang siya. Sa paghihintay kay Adam ay nakipagkwentuhan muna ako kay Brent. Kinwento niya kung paano niya nabuo ulit ang banda niya at kung saan saan na sila tumutugtog.

 

 

 

 

 

 

 

Fifteen minutes ng late si Adam, siguro may inaayos lang yon sa opisina. Hala! Naitext ko ba siya?

 

 

 

 

 

 

 

Pagtingin ko sa paligid ay nakita ko ang kotse ni Adam, sakto naman na bumaba siya.

 

 

 

 

 

 

 

Nagbukas din ang isang pinto. Bumaba mula doon ang isang babae. Ang babaeng hindi ko pinangarap na makita kahit sa panaginip ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Brent, I have to go. Its nice to see you again. Bye."

 

 

 

 

 

 

 

Pagkasabi ko noon, lumapit na ako kay Adam. I kissed him on the lips pero hindi siya ngumiti.

 

 

 

 

 

 

 

"Tara na", walang kagana gana niyang sabi.

 

 

 

 

 

 

 

Nakita kong binuksan ni Scarlett ang pinto sa backseat at pumasok na siya sa loob. Mabuti naman alam niya kung saan siya lulugar. Paglingon ko nasa loob na din si Adam. Hindi man lang ako pinagbuksan ng pinto! Bakit? Porque andito si Scarlett?

 

 

 

 

 

 

 

Ano pa nga ba? Eh di ipinagbukas ko ang sarili ko at naupo sa passenger's seat.

 

 

 

 

 

 

 

Naiinis ako. Una, magkasama sila ng babaeng to. Saan sila galing? Pangalawa, bakit biglang naging cold si Adam?

 

 

 

 

 

 

 

>//<

 

 

 

 

 

 

 

Itinuon ko na lang ang atensyon ko sa daan. Hindi ko alam ang daan na to, baka sa bahay ng babaeng nakaupo sa likod.

 

 

 

 

 

 

 

"Are you dating my brother?" may boses akong narinig mula sa likod. Yung boses na kailanman ay hindi naging maganda sa pandinig ko.

 

 

 

 

 

 

 

Oo nga pala, kapatid nga pala niya si Brent. Eh bakit hindi na lang siya sa kapatid niya sumabay pauwi?? At anong sabi niya? Kung nagdedate daw kami ni Brent??

 

 

 

 

 

 

Can someone please remind me na magdala palagi ng tape, kahit anong tape, scotch tape, masking tape, o kahit electrical tape pa yan para maipantapal sa bibig ng babaeng to.  O kahit na cassette tape, isasalpak ko sa bibig niya!

 

 

 

 

 

 

 

Pero syempre kalma lang ako. Nananahimik ako dito tapos babanatan niya ako ng ganun. Sige. Sinimulan niya to eh, eh di sige, tatapusin ko.

 

 

 

 

 

 

 

Nilingon ko siya at nginitian.

 

 

 

 

 

 

 

"I AM DATING ADAM", sabi ko. Malinaw na malinaw talaga ang pagkakasabi ko. Yung kulang na lang isampal ko sa mukha niya.

 

 

 

 

 

 

 

Pansin ko na di na mapakali ang kilay niya.

 

 

 

 

 

 

 

"Kaw? Dating someone?" dugtong ko.

 

 

 

 

 

 

 

Ngumiti siya.

 

 

 

 

 

 

 

"Yes, of course. Someone really special", sagot niya at dahan dahan siyang tumingin kay Adam.

 

 

 

 

 

 

 

I know what she's trying to say. Kalma lang ako sa harap niya but at the back of my mind kanina ko pa siya nasipa palabas ng kotse.

 

 

 

 

 

 

 

Ibinalik niya ang tingin niya sa akin kaya naman nginitian ko rin siya. Oo, nagngingitian kaming dalawa at para na kaming tanga. Ay! Siya lang pala.

 

 

 

 

 

 

 

"Oh really?! Akalain mo yun? Well, I'm just surprised!" i said with sarcasm tapos ibinalik ko na sa unahan ang tingin ko.

 

 

 

 

 

 

 

Sa wakas, narating din namin ang bahay nila. Masasabi kong maganda talaga at malaki ang bahay nila. Pero bakit ba hindi naman pagandahan at palakihan ng bahay ang usapan dito ah. Tinulungan pa nga siya ni Adam na ibaba ang mga pinamili niya.

 

 

 

 

 

 

 

So nagshopping sila? Wow! How sweet? Lalong nagpupuyos ang galit sa dibdib ko. At isa pa tong Adam na to, kanina pa hindi nagsasalita. Samantalang dati kapag susunduin ako palaging sweet. Anyare??

 

 

 

 

 

 

 

Pumasok na siya sa loob ng kotse at nagdrive on the way sa boarding house ko. 

 

 

 

 

 

 

 

Tahimik pa din kami sa kotse.

 

 

 

 

 

 

 

"So how was your day?" tanong ko. Ako na ang unang nagsalita. Mapapanis laway namin dito. 

 

 

 

 

 

 

 

"Okay naman", sagot niya.

 

 

 

 

 

 

 

See? Sasagutin ako, two words lang. Wala namang bayad ang magsalita, ang tipid tipid.

 

 

 

 

 

 

 

"Ikaw? How's you're day? Mukhang masayang masaya ka ah? New company? Or should I say old?"

 

 

 

 

 

 

 

Kaya naman pala niyang magsalita ng madami eh. Eh anong mga sinasabi nito?

 

 

 

 

 

 

 

Okay. Gets ko na. I'm with Brent nga pala kanina. Hanggang ngayon ba naman? Pinagseselosan niya pa din yun? 

 

 

 

 

 

 

 

"Adam, please pagod ako", sagot ko na lang sa mababang tono. Ayoko din naman ng away pero siya ang nagsisimula. Ako ba narinig niya na nagtanong kung bakit sila magkasama ng babaeng yun??

 

 

 

 

 

 

 

"Pagod ka? Ako ang pagod", he paused. "Saan ka naman kaya napagod?" tanong niya at may halo pang tawa. Yung tawang nangaasar. Mabuti na lang tanaw ko na ang boarding house. I wanna get out of his car!

 

 

 

 

 

 

 

"Oo nga naman. Muntik ko ng makalimutan, napagod ka nga pala sa pagbibitbit ng mga pinamili nung ex mo! Bye. Salamat sa paghatid", sabi ko ng hindi tumitingin sa kanya. Bumaba ako ng kotse niya at pabagsak ko iyong isinara.

 

 

 

 

 

 

 

Narinig ko ang pagharuruot ng sasakyan niya papaalis habang nagbubukas ako ng gate, pero hindi pa din ako lumilingon kasi kapag lumingon ako, baka tumulo ang luha ko. 

 

----------------------------------------------------------------------

I was in a rush nang iupdate ko to, so sorry kung may typo man, hindi ko na nacheck . saka ko na lang to eedit.

Vote and Comment! Thanks.

-youramnesiagirl

 

 

*******************************************
[43] Forty Three
*******************************************
 As you can see, mabilis po talaga akong magupdate kaya sana naman huwag ng maging silent ang mga silent readers, comment comment din. From now on, ang updates will be based on your comment, more comment mas mabilis na update. Thank you

Comments nyo ang nagmomotivate sa akin na magUD.

200K for 2M reads!

I dedicate this to @prettymemaicah Salamat sa comment sa previous chapter and yes, here goes the twists! :))  

--------------------------------------------------------------------------------------------------

 

Forty Three 

 

Adam's POV

 

Pagod daw siya? Bakit? Sino bang hindi napapagod? Naiistress na nga ako sa office tapos ganung scene pa ang madadatnan ko!

 

 

 

 

 

 

Damn!

 

 

 

 

 

 

 

Tapos siya pa tong parang nambibintang na may ginagawa akong masama? Bakit? Ilang beses na ba silang nagkikita ng lalaking yon?

 

 

 

 

 

 

 

Ang pakunsuelo ko na lang siguro ay ang pagsagot niya na I'm the one she's dating. Pero ang tanong, ako nga lang ba?

 

 

 

 

 

 

 

Ininom ko hanggang sa kahuli-hulihang patak ang alak na hawak ko. Gusto ko lang makalimutan ang mga nangyari. Hindi ko alam pero pagdating kay Arkisha, madamot talaga ako.

 

 

 

 

 

 

 

I want her mine. Mine alone.

 

 

 

 

 

 

 

Sabi niya seloso ako. Seloso na kung seloso pero anong magagawa ko? Hindi ko lang kaya na makita siyang may iba.

 

 

 

 

 

 

 

*ding dong*

 

 

 

 

 

 

 

Fvck! Istorbo! Bahala ka! Kung sino ka man na nasa labas, manigas ka dyan!

 

 

 

 

 

 

 

*ding dong*

 

 

 

 

 

 

 

Tumayo ako para kumuha pa ng alak. Nahihilo na din ako at paekis ekis na din ang lakad ko. Ang tanging naririnig ko ay ang sunod sunod na doorbell. Hindi ba talaga titigil ang taong yun!

 

 

 

 

 

 

 

"WALANG TAO DITO!!" sigaw ko. Wala akong pakielam kung marinig man niya ako o hindi.

 

 

 

 

 

 

 

Pabalik na ako sa may couch ng marinig ko na naman ang doorbell.

 

 

 

 

 

 

 

"Sh*t!" napapamura na ako sa inis. Kung sino man to, sasapakin ko talaga to!

 

 

 

 

 

 

 

Binuksan ko ang pinto para bigyan ng suntok ang taong lumikha ng ingay sa pandinig ko.

 

 

 

 

 

 

 

"S-Scarlett?"

 

 

 

 

 

 

 

"AJ!" tawag niya sa akin at bigla na lang niya akong niyakap. Umiiyak siya ng buksan ko ang pinto.

 

 

 

 

 

 

 

"What's wrong?" nag-aalala kong tanong.

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi mo ba ako papapasukin?"

 

 

 

 

 

 

 

"I'm sorry, come in."

 

 

 

 

 

 

 

Pinaupo ko siya sa couch. Napansin niya ang mga bote ng alak.

 

 

 

 

 

 

 

"Anong problema mo? Why are you drinking?"

 

 

 

 

 

 

 

"Ako ang unang nagtanong kaya ako ang sagutin m--", sabi ko. Natigil ako sa pagsasalita. Naalala ko bigla si Arkisha. Gusto kong mapangiti kapag naalala ko ang kulitan naming yon. Yung hahalikan ko siya kapag sinagot niya ng tanong ang tanong ko.

 

 

 

 

 

 

 

"AJ? AJ? Nakikinig ka ba sa akin?"

 

 

 

 

 

 

 

Sumakit bigla ang ulo ko. Dala na rin siguro na epekto na alak.

 

 

 

 

 

 

 

"A-ano yon?"

 

 

 

 

 

 

 

Nagsimula na naman siyang umiyak. Bakit ba napakahina ng babaeng to? Ano nga ulit ang iniiyakan niya?

 

 

 

 

 

 

 

"Nag-away kami ni Daddy.." kwento niya. Hindi ko na naintindihan ang mga sinasabi niya. Nakafocus ang isip ko sa paggalaw ng mga labi niya.

 

 

 

 

 

 

 

Tumigil siya sa pagsasalita. Napansin niya siguro ang pagtitig ko sa kanya.

 

 

 

 

 

 

 

"Kanina ka pa tumitingin sa labi ko, do you want to kiss me?" tanong ng babae sa harap ko. Sino nga ulit ito?

 

 

 

 

 

 

 

F*ck! Lasing na nga ata ako!

 

 

 

 

 

 

 

Umiling ako. Oo, gusto ko siyang halikan, but there's a part of me na nagsasabi na hindi pwede, na mali ang iniisip ko. But this woman in front of me is freaking HOT!

 

 

 

 

 

 

 

"Well, I want to", sabi niya.

 

 

 

 

 

 

 

Naramdaman ko na lang ang labi niya sa labi ko. Mapangahas ang mga halik niya. Sabik na sabik. Pero hindi ko hinahayaang matalo ako sa pakikipaghalikan ng babaeng to. I am Adam Jacob Castrences, I'm gonna show this woman kung anong hinahanap niya.

 

 

 

 

 

 

Dumako ang kamay ko sa dibdib niya. Lasing lang ba talaga ako, o parang may iba? Parang may mali.

 

 

 

 

 

 

"Arkisha..", sambit ko.

 

 

 

 

 

 

 

Sumakit ang ulo ko lalo dahil tumama sa mesa. Itinulak ako ng babaeng kahalikan ko. I don't understand her.

 

 

 

 

 

 

 

"I am sorry", sabi niya at tinulungan niya akong makaupo sa couch. "Nagulat lang ako." Niyakap niya ako. "Makakalimutan mo din siya. Magpahinga ka na muna."

 

 

 

 

 

 

 

Yung yung huli kong narinig, pagmulat ng mata ko, umaga na.

 

 

 

 

 

 

 

"Good morning Hon!"

 

 

 

 

 

 

 

"Good morning!" sagot ko. Nakasubsob pa ang mukha ko sa unan. Sobrang sakit ng ulo ko.

 

 

 

 

 

 

 

Wait! Did I hear someone said good morning??!

 

 

 

 

 

 

 

Pagmulat ko ng mata, I saw her.

 

 

 

 

 

 

 

"SCARLETT?? WHAT THE HELL ARE YOU DOING HERE??!"

 

 

 

 

 

 

 

"Kagabi pa ako nandito. By the way, breakfast is ready. Halika na", sabi niya at hinawakan niya ang kamay ko.

 

 

 

 

 

 

 

"NO! Umuwi ka na!"

 

 

 

 

 

 

 

Lumungkot ang itsura niya.

 

 

 

 

 

 

 

"After kitang alagaan kagabi, yan ba ang igaganti mo? Ang ipagtabuyan ako??"

 

 

 

 

 

 

 

Alagaan? Malaki na ako, bakit pa niya ako aalagaan? And besides, I didn't ask her to.

 

 

 

 

 

 

 

Huminga ako ng malalim.

 

 

 

 

 

 

 

"Okay. I'm sorry, but I think kailangan mo ng umuwi", pakiusap ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Okay, basta ihahatid mo ako."

 

 

 

 

 

 

 

WHAT???

 

 

 

 

 

 

 

"I swear AJ, hindi ako uuwi unless ihatid mo ako."

 

 

 

 

 

 

 

Hindi talaga siya titigil.

 

 

 

 

 

 

 

"FINE!"

 

 

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

 

Arkisha's POV

 

 

"LQ?" bungad sa akin ni Ate Gem pagbukas ko ng gate.

 

 

 

 

 

 

Malungkot pa din kasi ang mukha ko. Sino ba namang matutuwa? Sino ba ang may gusto ng away?

 

 

 

 

 

 

 

"Di mag-e-LQ yan. Matibay yata ang AdKisha loveteam!" sabi ni Ella. Hindi nga pala to pumasok sa school.

 

 

 

 

 

 

 

AdKisha loveteam? Gusto kong mapangiti.

 

 

 

 

 

 

 

"Konting tampuhan lang", sagot ko at para akong matutumba sa kinatatayuan ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Ok ka lang ba?" nag-aalalang tanong ni Ate Gem.

 

 

 

 

 

 

 

"Medyo nahilo lang ako ng konti", sagot ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Kumain ka na ba? Nagpapalipas ka ata ng gutom eh."

 

 

 

 

 

 

 

"Kumain na ako. Pero ewan ko ba nagugutom na naman ako."

 

 

 

 

 

 

 

"May pagkain pa dyan, kakaluto ko lang. Sabayan mo na si Ella na kumain."

 

 

 

 

 

 

 

"Sige, salamat. Mamaya na lang siguro ako kakain."

 

 

 

 

 

 

 

"Kaya ka nahihilo nyan eh. Sumabay ka na kasi sigurado uubusin nya yun, naku!"

 

 

 

 

 

 

 

"Ate Gem, anong akala mo sa akin, masiba?" tanong ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

"Anong akala? Masiba ka talaga!"

 

 

 

 

 

 

 

Tumayo na si Ella at naglakad patungo sa kusina.

 

 

 

 

 

 

 

"Arkisha, may tagos ba?" tanong ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

O.O

 

 

 

 

 

 

 

Natulala ako sa tanong niya.

 

 

 

 

 

 

 

"Huy! Arkisha!"

 

 

 

 

 

 

 

"Ah, wala. Wala naman", sagot ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Okay ka lang talaga? Ano bang ginawa sayo ni Adam at nagkakaganyan ka?"

 

 

 

 

 

 

 

Kelan ba ako huling nagkaperiod? Nalintikan na!

 

 

 

 

 

 

 

Hindi. Wala lang to. OA lang ako. Mali ang iniisip ko. Delay lang talaga ako, yun yon.

 

 

 

 

 

 

 

Tsaka kaya ako nagiging emosyonal kasi hindi ko lang talaga gusto ang nangyari kanina. Sino ba namang hindi maiistress sa mga nangyari kanina?

 

 

 

 

 

 

 

Tapos kung sumagot pa ang Scarlett na yun nung tinanong ko kung may idinedate siya, halata naman na si Adam ang tinutukoy niya! Bakit? Bumigay na ba si Adam sa mga pang-aakit niya? Mas magaling ba siyang maglambing kesa sa akin?

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ko namamalayan tumutulo na pala ang mga luha ko.

 

 

 

 

 

 

 

Nakatulugan ko na naman ang pag-iyak. Ang sama din kasi ng panaginip ko. Si Adam daw mawawala sa akin.

 

 

 

 

 

 

 

NO WAY!

 

 

 

 

 

 

 

Diba sabi nila ang mga panaginip kabaliktaran? Tama. Hindi mangyayari yun!

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ko kakayanin pag nawala si Adam kaya siguro may tumutulong luha paggising ko.

 

 

 

 

 

 

 

Ayoko na ng away. Makikipagbati na talaga ako kay Adam. Kung kinakailangang ako ang magsorry, gagawin ko. Minsan, kailangan mo ring lunukin ang lintik na PRIDE mo para maging ok ang lahat.

 

 

 

 

 

 

 

I decided to buy his favorite chocolate cake. Pupuntahan ko na lang siya sa condo niya. I'm pretty sure nandun pa yun.

 

 

 

 

 

 

 

Pagbaba ko ng taxi, nakita ko na siya palabas na ng condo niya. Maglalakad na sana ako palapit sa kanya nang bigla kong makita ang babaeng sumunod sa kanya.

 

 

 

 

 

 

 

Anong ginagawa niya dito? Don't tell me sa condo siya ni Adam natulog?!

 

 

 

 

 

 

 

Nakita ko silang sumakay sa kotse ni Adam. Pinagbuksan pa nga siya ni Adam ng pinto. Bagay na hindi ginawa ni Adam nang sunduin niya ako.

 

 

 

 

 

 

Nakasakay na sila sa loob ng kotse. Hindi siguro nila ako nakikita, pero kitang kita ko ng kabigin ng babaeng yon si Adam palapit sa kanya at biglang hinalikan.

 

 

 

 

 

 

Pakiramdam ko nanlamig ang buong katawan ko. Sabi ko hindi na ako masokista diba? Kaya naman pinilit kong igalaw ang mga paa ko at nagsimulang maglakad palayo.

 

 

 

 

 

 

 

Sabi ko magsosorry ako diba, kung kinakailangan? Kahit wala akong ginagawang masama, willing naman akong gawin yon. Willing akong magpakumbaba. Lahat kaya ko namang gawin para kay Adam, pero bakit ganun? Bakit ako pa rin ang nasasaktan?

 

 

 

 

 

 

 

Lahat ng yan ang tumatakbo sa utak ko habang naglalakad ako patungo sa kung saan na hindi ko na din alam.

 

 

 

 

 

 

 

Mas masakit ngayon kesa noong una. Kasi dati, mas naririnig ko lang naman na nakikipagdate nga daw si Adam sa isang babae, ganun. Oo, nakita ko nga sila pero ewan ko ba. Mas masakit ngayon.

 

 

 

 

 

 

 

Siguro kasi, mas malaki ang tiwala at pagmamahal na iniinvest ko kay Adam ngayon kesa noon. At siguro masyado din akong nagexpect na katulad ng pagmamahal ko sa kanya ang isinusukli niya sa akin ngayon.

 

 

 

 

 

 

 

Halos manlabo na rin ang paningin ko habang naglalakad. Dala na rin siguro ng luha na dumadaloy sa aking mga mata, idagdag pa ang tindi ng sikat ng araw.

 

 

 

 

 

 

 

Umiikot na din ang paningin ko at tumagaktak ang pawis ko. Narinig ko na lang na pumatak na mula sa kamay ko ang hawak kong box ng chocolate cake. Kasunod nun ang pagbagsak ng katawan ko. Then everything becomes black.

-------------------------------------------------------------------

VOTE and COMMENTS please. MAS GUSTO KO ANG COMMENTS KASI GUSTO KONG MALAMAN ANG MGA REAKSYON NYO SO PLEASE LEAVE A COMMENT.

Magalit kayo kay Adam? Sige!

Magalit o maawa kayo kay Arkisha? Go!

Sunugin nyo si Scarlett? Ok lang!

Just please LEAVE a COMMENT para na rin alam ko kung nag-eenjoy ba kayo sa EWB.

Para na rin sa mabilis na update. SALAMAT! :)

P.S. Sino sa inyo ang nagcomment nung "Adkisha" loveteam?? Hindi ko na makalkal sa comments eh.

Expecting more comments from you guys! :) Thank u.

-youramnesiagirl 

*******************************************
[44] Forty Four
*******************************************
 

As I've said na gagawa ako ng way para maka-update. 

Grabe! Lahat kau gustong patayin si Scarlett sa ibat ibang paraan! Hahaha! At dahil talaga namang bumaha ng commentsssss ang previous chapter, as i promised heto na ang update! Maraming salamat sa lahat ng nagcomment at bumoto. Pasensya na kung hnd ako nkakareply sa comments nyo, mobile lang din kasi ang gamit ko at saksakan ng bagal kaya naiintindihan ko ang mga mobile rearders. And speaking of mobile, TOP 1 na naman ang EWB and its all because of u guys! Maraming maraming salamat!

I dedicate this to @bluestarinsky Salamat sa "ADKISHA Loveteam" 

---------------------------------------------------------------------------------------------

 

Forty Four

 

Adam's POV

 

 

 

Halos bilisan ko na nga ang paglalakad palabas para makaiwas kay Scarlett but she won't let go. Still, pinagbuksan ko siya ng pinto.

 

 

 

 

 

 

When I was about to drive, hinila na lang niya ako bigla at hinalikan. Hindi ako nakagalaw sa gulat kaya nang makabawi ako ay itinulak ko siya.

 

 

 

 

 

 

 

"What the heck are you doing?!" singhal ko sa kanya.

 

 

 

 

 

 

 

"Kaw talaga AJ! Parang hindi natin ginawa to kagabi ah?!" sabi niya sabay tawa.

 

 

 

 

 

 

 

>.<

 

 

 

 

 

 

 

I kissed her??

 

 

 

 

 

 

 

Si Arkisha lang ang laman ng isip ko kagabi.

 

 

 

 

 

 

 

Sh*t!

 

 

 

 

 

 

 

>//<

 

 

 

 

 

 

 

Nang maihatid ko siya sa bahay nila ay nagdiretso agad ako sa opisina. Tinawagan ko si Arkisha to say sorry bout what happened last time but she's not answering my calls.

 

 

 

 

 

 

 

Napapailing ako sa inis. Galit pa rin ba siya kaya hindi niya sinasagot?

 

 

 

 

 

 

 

Nagbukas ang pinto ng opisina ko at pumasok si Daddy.

 

 

 

 

 

 

 

"Dad?? Akala ko nasa Singapore ka?" taka kong tanong.

 

 

 

 

 

 

 

Ang alam ko ngayon ang alis niya. May aasikasuhin siya tungkol sa business namin. May importante siyang taong kakausapin.

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi ako matutuloy", sagot niya.

 

 

 

 

 

 

 

"But why? Sayang naman kung hindi natin makukuha ang deal na yon", pag-aalala ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Don't worry, ako lang ang hindi matutuloy pero tuloy pa rin ang deal."

 

 

 

 

 

 

 

"Paano mangyayari yon??"

 

 

 

 

 

 

 

"Pack your things, ikaw ang pupunta ngayon sa Singapore. Inaayos ko na ang flight mo."

 

 

 

 

 

 

 

O__O

 

 

 

 

 

 

 

Bakit ako??

 

 

 

 

 

 

 

Yan ang gusto kong itanong pero mukhang alam ko na ang sagot. Syempre sino pa ba ang pwedeng pumalit kay Daddy, eh di ako.

 

 

 

 

 

 

 

Inayos ko na ang gamit ko. Isang linggo daw ako sa Singapore at baka ma-extend pa yon. Nagmadali akong nagpunta sa airport.

 

 

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

 

 

 

Arkisha's POV

 

 

 

 

 

Pinipilit kong imulat ang mga mata ko pero hindi ko magawa. Pakiramdam ko nanghihina ako idagdag pa ang gutom na nararamdaman ko.

 

 

 

 

 

 

 

Nagpa-flash back sa isip ko ang lahat. Ang tampuhan namin ni Adam. Ang pagbagsak ko ng pinto ng kotse niya nang bumaba ako. Ang pag-iyak ko dahil sa tampuhan namin. Ang panaginip ko. Ang pagbili ko ng paborito niyang chocolate cake. Ang pagpunta ko sa condo niya para magsorry. At ang eksenang nasaksihan ko.

 

 

 

 

 

 

 

Kitang kita ng dalawa kong mata ang pagtataksil sa akin ni Adam. Just when I thought na nagbago na siya saka nangyayari ito. 

 

 

 

 

 

 

 

Gusto ko tuloy itanong sa sarili ko kung tama ba na nagkabalikan kaming dalawa? Mas magiging magaan at ok ba ang lahat kung nanatili kami sa safe side? Yung walang commitment? Pero naisip ko, kahit yata anong side pa yan, ako palagi ang talo. Ang mas na nagmamahal ang palaging talo.

 

 

 

 

 

 

 

Nakakapagod na din ang masaktan paulit ulit. Siguro nga manhid na din ako o immune na kaya ganito. Daig ko pa ata ang sinaksakan ng anesthesia dahil kahit alam kong masakit, hindi ako nagrereklamo.

 

 

 

 

 

 

 

Kahit naman noong una, wala siyang narinig mula sa akin. When we broke up, hinayaan ko siya sa gusto niya. Hinayaan ko siyang makalaya kasi ayokong ikulong siya sa isang relasyon kung saan alam kong hindi naman siya masaya. Mahal ko siya kaya pinalaya ko siya. Tingin ko, dapat ko ng ding gawin ulit yun ngayon.

 

 

 

 

 

 

Hindi naman siya mambabae kung mahal niya talaga ako diba? Paulit ulit na lang. Sabi nga nila, kung nagawa ka na niyang lokohin noon, magagawa niya ulit yon. Sana pala naniwala ako sa kasabihan yon.

 

 

 

 

 

 

Pero wala eh. Malandi din tong puso ko eh. Hindi nadadalÃ .

 

 

 

 

 

 

 

Sa wakas, naimulat ko din ang mga mata ko. Bumungad sa akin sina Ella at Jane. Paano sila nakarating dito? Ang naalala ko naglalakad ako tapos biglang..

 

 

 

 

 

 

 

"Thank God gising ka na! Pinag-alala mo kami. Arkisha, anong nararamdaman mo?" tanong ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ako makasagot. Nanunuyo ang lalamunan ko.

 

 

 

 

 

 

 

"May masakit ba sayo? Sabihin mo", si Ella ulit.

 

 

 

 

 

 

 

Pinapakiramdaman ko ang sarili ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Arkisha, ano?" si Ella ulit.

 

 

 

 

 

 

 

Nakatingin lang ako sa kanilang dalawa. I can't say a word.

 

 

 

 

 

 

 

"OH MY GOD! Na-trauma na siya! Hindi na siya nakakapagsalita!" sabi ni Jane.

 

 

 

 

 

 

 

Tiningnan siya ng masama ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

"Arkisha, please say something", sabi ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

Pinilit kong sumagot.

 

 

 

 

 

 

 

"Asan ako?" tanong ko.

 

 

 

 

 

 

 

"OH MY GOD! Hindi nga siya na-trauma pero may amnesia siya!" sigaw ni Jane.

 

 

 

 

 

 

 

Tiningnan ulit siya ni Ella ng masama.

 

 

 

 

 

 

 

"Isa pang ka-OA-yan, macoconfine ka dito!" singhal sa kanya ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

"Arkisha, don't tell me hindi mo na kami nakikilala? Ako si Jane, ang pinakamaganda mong kaibigan. Siya si Ella, siya ang.. nevermind", pakilala ni Jane.

 

 

 

 

 

 

 

Hindi kaya siya nga ang dapat na iconfine dito?

 

 

 

 

 

 

 

I-confine? So nasa hospital ako. Tiningnan ko ang kamay ko ang obviously, may swero ito.

 

 

 

 

 

 

 

"Anong nangyari?" tanong ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Sabi ko na nga ba eh! Tama ako. May amnesia siya!" si Jane ulit.

 

 

 

 

 

 

 

"Alam mo Jane, mabuti pa, tawagin mo ang doktor at sabihin mong gising na si Arkisha", utos ni Ella. Sumunod naman si Jane.

 

 

 

 

 

 

 

Tinanong ko si Ella kung anong ginagawa nila sa hospital at kung paano ako napadpad doon. Sinabi niya na pagkaalis ko daw sa boarding house sinundan na daw nila ako kung saan ako pupunta kasi napansin nila na mukhang hindi maganda ang pakiramdam ko.

 

 

 

 

 

 

 

Wala naman kaming klase dahil tapos na ang finals, ang yes malapit na akong makatapos.

 

 

 

 

 

 

 

Nataranta na daw sila ng makita nilang umiiyak ako kaya lumapit na sila sa akin pero hindi ko naman sila nakita at yon nga daw, bigla na lang akong nawalan ng malay.

 

 

 

 

 

 

 

Dumating agad ang doktor at sinabi niya na wala daw akong dapat ipag-alala. Binigyan niya din ako ng mga ibat ibang reseta ng gamot.

 

 

 

 

 

 

 

"You have to be very careful kahit pa binigyan kita ng reseta na pampakapit sa bata. Don't skip your meal", paalala pa niya.

 

 

 

 

 

 

 

"Doc, bata??" nauna pang nagreact sa akin yung dalawa.

 

 

 

 

 

 

 

"Yes, congratulations, you are 8 weeks pregnant and you don't have to worry because the babies are fine."

 

 

 

 

 

 

 

"BABIES??" sabay na naman silang dalawa.

 

 

 

 

 

 

 

8 weeks? Pregnant? BABIES??

 

 

 

 

 

 

 

"Yes, kambal ang anak mo. Kaya kinakailangan mong mas mag-ingat at alagaan ang sarili mo kasi hindi lang kayo dalawa ngayon, kundi tatlo na."

 

 

 

 

 

 

 

Parang gusto ko ulit mawalan ng malay sa narinig ko.

 

 

 

 

 

 

 

Paano ako makikipaghiwalay kay Adam ganitong buntis ako?? Kambal pa.

 

 

 

 

 

 

Sinabi ko kina Ella na gusto ko ng umuwi, na hindi ko kayang magtagal pa sa hospital. Nasusuka ako sa amoy. Mabuti naman at pinayagan ako.

 

 

 

 

 

 

Hindi ko na alam kung ano ang mararamdaman ko? Part of me is happy kasi magiging isang pamilya na kami, at kambal pa!

 

 

 

 

 

 

 

Akalain mo yun?!

 

 

 

 

 

 

 

Pero nalulungkot ako kapag naalala ko ang sitwasyon namin ni Adam ngayon.

 

 

 

 

 

 

 

"O? Bakit parang hindi ka masaya? Arkisha, magkakababy na kayo ni Adam! Waaaahh! Ang saya!" sabi ni Jane.

 

 

 

 

 

 

 

"Anong baby? Babies? Plural! Dalawa eh! Gagraduate ka din ba talaga? Paano ka nakapasa?" tanong ni Ella kay Jane.

 

 

 

 

 

 

 

"Pakelam mo ba? Basta Arkisha, ninang ako ha."

 

 

 

 

 

 

 

"Tama, tutal kambal, ninang si Jane dun sa isa, tapos ako sa isa", sabi ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

Pagtig-isahan ba naman ang mga anak ko??

 

 

 

 

 

 

 

Mga anak ko?

 

 

 

 

 

 

 

Parang hindi pa din ako makapaniwala na magkakanak na ako. Paano ko ito sasabihin kay Adam?

 

 

 

 

 

 

 

I checked my phone at puro missed calls ni Adam. Sakto naman na nagring ito. Unregistered number.

 

 

 

 

 

 

 

"Hello..", sagot ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Hi Baby", sabi sa kabilang linya.

 

 

 

 

 

 

 

I know its Adam. Galit ako sa kanya diba? Pero boses pa lang niya tumatalon na ang puso ko. Hinahaplos ng boses niya ang sakit na nararamdaman ko.

 

 

 

 

 

 

Baby, baby?? Magkakababy ka na! Babies pala. Plural eh, baka magalit si Ella.

 

 

 

 

 

 

 

I miss the way he calls me baby. Kung bitawan niya yon, parang wala siyang ginawang masama.

 

 

 

 

 

 

 

"Adam.. we need to talk", mahina ang boses ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Look babe, I'm sorry bout our misunderstanding. Sorry kung pinairal ko na naman ang pagiging seloso ko. I'll make it up to you, I promise."

 

 

 

 

 

 

 

Naghuhugas kamay ba siya? Ayos ah, matapos dun sa babaeng yon, ako naman ang lalambingin niya.

 

 

 

 

 

 

 

Okay. Kalma. Bawal akong ma-stress.

 

 

 

 

 

 

 

"May mahalaga akong sasabihin sayo. Magkita tayo", sabi ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Babe, I can't. Nasa Singapore ako ngayon, may mahalaga akong inaayos bout our business.."

 

 

 

 

 

 

 

O.o

 

 

 

 

 

 

 

Nasa Singapore siya? Since when? Hindi man lang siya nagpapaalam.

 

 

 

 

 

 

 

"..I'm sorry hindi ako kaagad nakatawag sayo. Sobra kasi akong busy. Ano ba yung sasabihin mo?"

 

 

 

 

 

 

 

Ayokong sabihin sa kanya ang pagbubuntis ko through phone.

 

 

 

 

 

 

 

"Hanggang kailan ka ba dyan?"

 

 

 

 

 

 

 

"A week or baka ma-extend pa. Babe, gaano ba kahalaga ang sasabihin mo? Hindi mo ba pwedeng sabihin ngayon?" may paglalambing niyang tanong.

 

 

 

 

 

 

 

A week? Ang tagal naman!

 

 

 

 

 

 

 

"No. Tingin ko mas mabuting sabihin ko ito sayo sa personal."

 

 

 

 

 

 

 

"Okay, next week then. Pagbalik ko, I promise, mag-a-out of town tayo. Malapit na ang graduation mo diba?"

 

 

 

 

 

 

 

"Oo", tipid kong sagot.

 

 

 

 

 

 

 

"Babe, I have to go. I need to go back to work. I miss you babe and I love you."

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ako makasagot.

 

 

 

 

"Baby? Are you still there? Sabi ko po, mahal kita", malambing niyang sabi.

 

 

 

 

 

 

 

"Yeah.. I love you too", mahina kong sagot. Halos bulong na nga ata. Hindi ako sigurado kung narinig pa niya yon.

 

 

 

 

 

Litong lito na ako. Pagod na akong masaktan pero paano ako makikipaghiwalay kay Adam sa sitwasyon kong ito?

 

 

 

 

 

 

 

Buntis ako.

 

 

 

 

Oo, umpisa pa lang sinabi ko na diba na ang pangarap ko ay makatapos ng pag-aaral, magkaroon ng magandang trabaho at magkapamilya.. kay Adam.

 

 

 

 

 

 

 

Heto na o. Itong ito na. Abot kamay na nga naming dalawa eh. Pero bakit ganito kahirap?

 

 

 

 

 

 

Wala bang short cut?

 

 

 

 

 

 

 

Sabagay, kung may short cut man, sigurado bang kami nga ni Adam sa huli?

 

 

 

 

 

 

 

"Good morning Mommy!" bati sa akin nina Ella, Jane at Ate Gem kinaumagahan.

 

 

 

 

 

 

 

"Mommy talaga?" nakangiti kong tanong.

 

 

 

 

 

 

 

"Magiging mommy ka na pala. Magbreakfast ka na dito", yaya ni Ate Gem.

 

 

 

 

 

 

 

"Nga pala, bakit ka nga pala umiiyak nung nakita ka namin? Tsaka nasabi mo na ba kay Adam ang tungkol dyan?" tanong ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

Lumungkot ang mukha ko.

 

 

 

 

 

 

 

"I'm sorry, may nasabi ba akong masama?" tanong ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

Ikinuwento ko sa kanila ang tungkol kay Scarlett at kung ano ang nakita ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Eh napakalandi naman pala talaga ng Scarlett na yan!" sabi ni Jane. "Ayoko na kay Brent!"

 

 

 

 

 

 

 

Tiningnan siya ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

"Bakit naman?"

 

 

 

 

 

 

 

"Wala akong balak maging hipag ang bruhang yon noh!" sagot ni Jane.

 

 

 

 

 

 

 

"Sabagay. Arkisha, anong plano mo?" tanong ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

Nagkibit balikat ako. "Hindi ko na nga alam. Hindi ko pa nasasabi kay Adam kasi nasa ibang bansa pa siya. Hihintayin ko na lang ang pag-uwi niya", sagot ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Don't tell me iiwan mo si Adam dahil sa nakita mo?" tanong ni Ate Gem.

 

 

 

 

 

 

 

Natahimik ako. Tinitigan ako ni Ate Gem.

 

 

 

 

 

 

 

"Ngayon ka pa ba bibitaw? Kung kailan magkakaanak na kayo?"

 

 

 

 

 

 

 

"May dapat pa ba akong panghawakan? Kitang kita ko naman na niloloko niya ako."

 

 

 

 

 

 

 

"Ang panghawakan mo ay ang karapatan mo bilang ina ng magiging anak nyo. Hahayaan mo bang mawalan ng ama ang mga batang yan?" tanong ni Ate Gem.

 

 

 

 

 

 

 

"Oo nga Arkisha, lumaban ka. Ipakita mo dun sa Scarlett na yun na ikaw ang mas na may karapatan kay Adam. Huwag kang magpapatalo doon. Sayo may responsibilidad si Adam, hindi sa malanding yun!" sabi ni Jane.

 

 

 

 

 

 

 

"Huwag mong hayaan na maagaw niya sayo si Adam", sabi ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

"Pakinggan mo muna ang paliwanag ni Adam kung bakit sila magkasama ng babaeng yun. Ako, naniniwala ako na mahal ka talaga ni Adam", sabi ni Ate Gem.

 

 

 

 

 

 

 

"Oo nga Arkisha, baka yung Scarlett lang na yun ang nang-aakit kay Adam. Diba sabi mo, nakita mo dati sa office na itinulak pa siya ni Adam", sabi ni Jane.

 

 

 

 

 

 

 

Tumango tango ako. Tama sila. Ngayon ko mas kailangang lumaban! Kahit para man lang sa kambal ko. Sa kambal namin ni Adam.

---------------------------------------------------------------------------------------

OH MY GEE! TWINS ang anak nila! Ang sayaaaaa!! Pero bakit si Arkisha parang hindi masyado? Hehehe. Ang brutal ng author noh? Hehehe

So, readers I'll be needing your HELP. I need your suggestions sa pangalan ng kambal. Pwedeng girl or boy. SO LEAVE a COMMENT and VOTE.

Again, more comments, mas mabilis na update!

Thank you.

-youramnesiagirl

 

*******************************************
[45] Forty Five
*******************************************
I dedicate this to @Princess24b ayan, nagpromise ako sayo na magdededicate ako sau, active kasi siya sa pagcocomment eh! Salamat.

 

Happy 2Million Reads EWB!

 

-----------------------------------------------------------------------------

 

Forty Five

 

 

 

Venice's POV

 

 

 

I was eating my breakfast nang bigla na lang akong nilapitan ng katulong namin.

 

 

 

 

 

 

"Ma'am Venice, may naghahanap po kay Sir Adam", sabi ng maid.

 

 

 

 

 

 

 

"Sino?" tanong ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Scarlett daw po ang pangalan niya."

 

 

 

 

 

 

 

~.~

 

 

 

 

 

 

 

Agang aga nangangapitbahay na kaagad ang babaeng yon?

 

 

 

 

 

 

 

Nilapitan ko siya pagkatapos kong kumain. Oo, talagang tinapos ko muna ang breakfast ko. PaVIP siya!

 

 

 

 

 

 

 

"Where is Adam?"

 

 

 

 

 

 

 

Ito pala ang Scarlett. Hmmm.. She's pretty. Maganda nga ang kutis niya. Matangkad pero mukhang suplada.

 

 

 

 

 

 

 

"He's not here. Umalis siya. Anong kailangan mo sa kanya?"

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi mo na kailangang malaman", sagot niya.

 

 

 

 

 

 

 

Aba't! Bastos to ah!

 

 

 

 

 

 

 

"Alam mo maganda ka.." sabi ko. Ngumiti siya sa akin. "..maganda ka sana kung maganda din ang ugali mo! Nagpunta ng ibang bansa si Adam, nasa Macau siya, mga tatlong araw na din", dagdag ko.

 

 

 

 

 

 

 

Tumaas pa nga ang kilay niya eh pero pagkasabi ko kung nasaan si Adam, ibinaba niya rin yon.

 

 

 

 

 

 

 

"Okay. Si Paris? Asan siya?" tanong niya ulit.

 

 

 

 

 

 

 

Mukha ba akong tanungan ng mga nawawala??!

 

 

 

 

 

 

 

"How will I know? Eh kayo ang palaging magkasama? Buntot ka niya diba? Alam mo, since we were kids, may pagka-mean at uto uto na talaga yang si Paris pero mula ng makilala ka niya sa Europe mas lumala eh. Ano bang ipinakain mo sa kapatid kong yun? Lakas mo kasing makahawa eh!"

 

 

 

 

 

 

 

"Excuse me, kung naiinggit ka kasi mas close sa akin ang twin sister mo, hindi ko na problema yon!"

 

 

 

 

 

 

 

Umarte akong nagulat.

 

 

 

 

 

 

 

"Ako?? Maiinggit?? Oh cmon! Siguro nung past life mo clown ka noh? Ang galing mong magpatawa eh! Hahahaha!"

 

 

 

 

 

 

 

Hindi siya nagsasalita, pero ramdam ko inis na inis na siya.

 

 

 

 

 

 

 

"May itatanong ka pa ba? Yung hardinero namin itatanong mo din ba kung nasaan? Or itatanong mo kung saan mahahanap ang True Love? Unfortunately, you won't find it", sabi ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Now I wanna ask myself kung bakita ba ako nagpunta dito? I just wasted my time!" naiirita niyang sabi at agad siyang umalis.

 

 

 

 

 

 

 

Go ahead Scarlett! Sundan mo si Adam kung gusto mo! Yun ay kung mahahanap mo siya sa Macau! Hahaha! 

 

 

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

 

 

 

Paris' POV

 

 

 

 

 

 

 

*ding dong*

 

 

 

 

 

 

 

Andito ako ngayon sa condo ni Scarlett. Ewan ko ba sa kanya, may bahay naman sila pero nitong nakaraang linggo lumipat na siya dito.

 

 

 

 

 

 

 

"Where have you been?" bungad niya sa akin pagkabukas niya ng pinto. Pumasok ako sa loob. Dirediretso kami sa kwarto niya at nakita kong nag-iimpake siya ng gamit.

 

 

 

 

 

 

 

"Saan ang lakad mo? Out of town?" tanong ko.

 

 

 

 

 

 

 

"I'm going to Macau", sagot niya. 

 

 

 

 

 

 

 

"Macau? Ano namang gagawin mo sa Macau? Akala ka nakafocus ka kay Adam?"

 

 

 

 

 

 

Patuloy lang siya sa pag-eempake.

 

 

 

 

 

 

 

"Exactly. Kaya nga ako pupunta sa Macau kasi susundan ko siya", sagot niya sa akin ng nakangiti.

 

 

 

 

 

 

 

"Macau??! Eh wala naman sa Macau si Adam!"

 

 

 

 

 

 

 

Napatigil siya sa ginagawa niya at humarap sa akin.

 

 

 

 

 

 

 

"What do you mean? Ang sabi ni Venice nasa Macau siya."

 

 

 

 

 

 

 

Tinawanan ko siya. "Nagpauto ka sa kapatid ko?? Hahahaha!" hawak ko ang tiyan ko sa kakatawa.

 

 

 

 

 

 

 

"Stop laughing! Kung wala siya sa Macau, asan siya?" naiirita niyang tanong.

 

 

 

 

 

 

 

"I just went at the office, three days ng nasa Singapore si Adam. Sa isang araw ang dating niya. Sa umaga. Kung susundan mo siya, you're just wasting your time."

 

 

 

 

 

 

 

"Aarrrgghh!" Napaupo siya sa kama. "Kailangang magwork ang plano ko!"

 

 

 

 

 

 

 

Napatingin ako sa labas ng kwarto ng may marinig akong umiiyak na batang lalaki. Papasok siya sa kwarto ng pigilan siya ng isang babae. She must be in her early thirties.

 

 

 

 

 

 

 

"Scarlett, who's that boy?" tanong ko.

 

 

 

 

 

 

 

"D-don't mind him. Anak siya ng katulong ko", sagot niya sa akin. Halatang natataranta. "Yaya, patahanin mo nga ang batang yan!" baling niya sa katulong.

 

 

 

 

 

 

 

"Are you sure anak siya ng katulong mo? Eh bakit ang ganda ng kutis?" tukoy ko sa bata na sa tingin ko ay 2 years old.

 

 

 

 

 

 

 

"Ah.. Eh.. Kasi foreigner ang ama niyan. Excuse me, I just have to make a call."

 

 

 

 

 

 

 

Hinayaan ko siya, nakatingin pa rin ako sa bata. Ako na ang nagpatahan sa kanya.

 

 

 

 

 

 

 

"Hello.. Alam mo na naman ang plano ko diba?.. WELL YOU MUST!.. Good. Mabuti yung nagkakaintindihan tayo", naririnig kong sabi ni Scarlett sa kausap niya.

 

 

 

 

 

 

 

Who could it be?

 

------------------------------------------------------------------------------------

Wag nang magreklamong maiksi. Mabait lang talaga ko kaya ako nagupdate, try ko ulit bukas. Oha?! :))

I just wanna let you know na kaya ako humihingi ng comments kasi gusto kong malaman ang reaction/opinion nyo sa story ko. Kasi nakakatulong din yung comments nyo sa mga isinusunod kong chapters. Salamat.

-youramnesiagirl

*******************************************
[46] Forty Six
*******************************************

2 Chapters ang ia-update ko tonight :)

 

SPOILER ALERT!!

 

Alam nyo bang papatayin ko naman talaga si Adam sa kwentong to? OO, bRUTal akong author! Wahahahahaha! Abah naman, bawi bawi din kapag may chance, kahit sa kwento man lang, diba @krizzyh28? Oo dinawit ulit kita, damay damay na to! Wahahahaha!

 

@katrinalicious oo, ninang ka din daw... sa kasal. hahaha! joke lang, wala ngang kasalang magaganap kasi papatayin ko nga si Adam mylabbsss!

 

 

-------------------------------------------------------------------------------

 

Forty Six

 

 

 

Arkisha's POV

 

 

 

 

"Excited na talaga ako! Imagine, isang linggo na lang gagraduate na tayo!" si Jane.

 

 

 

 

 

 

"Oo nga eh. Pero bago yun, alam ko mas excited ka bukas", sabi ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

Andito kami sa mall, namamasyal. Tsaka may bibilhin daw itong si Ella.

 

 

 

 

 

 

 

"Bakit naman ako magiging excited bukas, aber?"

 

 

 

 

 

 

 

"Eh kasi bukas na kaya tutugtog ang banda nina Brent", sagot ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

Oo nga pala, bukas na nga pala yung sinabi sa akin ni Brent nung huli kaming nagkita.

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi ke ne nge kase sye crush eeeehhhhh", maarteng sabi ni Jane.

 

 

 

 

 

 

 

"Sus! Wag kang manonood bukas ha! Ikaw, Arkisha, excited ka na din ba?" ako naman ang binalingan ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

Busy naman ako sa pagtingin ng mga damit.

 

 

 

 

 

 

 

"Syempre naman. Ang tagal ko kayang hinintay makgraduate", sagot ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Alam ko naman yun, ang tanong ko kung excited ka na sa pagtugtog nina Brent."

 

 

 

 

 

 

 

"Ah.. Oo. Excited din. First time ko kasi siya mapapanood pero narinig ko na naman siyang kumanta."

 

 

 

 

 

 

 

"Ah, eh nga pala. Luluwas ba ang mga magulang mo sa graduation?"

 

 

 

 

 

 

 

Napatungo ako.

 

 

 

 

 

 

 

"Halata na ba?" tanong ko sa dalawa. Tukoy ko sa tiyan ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi pa naman, wag kang mag-alala", sagot ni Jane.

 

 

 

 

 

 

 

"Eh paano mo nga pala yan sasabihin sa mga magulang mo?"

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi ko pa din alam eh. Pag-uusapan na lang siguro namin ni Adam pagdating niya."

 

 

 

 

 

 

 

"Speaking of Adam, malapit ng dumating yun ah", sabi ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

Oo, malapit na nga siyang dumating. Araw araw naman tumatawag siya, kinakamusta ako. Minsan natetempt akong sabihin ang kalagayan ko pero mas gusto ko kasi talagang ibalita sa kanya sa personal.

 

 

 

 

 

 

 

"Oo, ilang araw na lang dadating na siya", sagot ko.

 

 

 

 

 

 

 

Hinila kami ni Ella sa mga damit ng pambata. Kumuha siya na isa, kulay pink.

 

 

 

 

 

 

 

"Arkisha, tingnan mo ito oh, sigurado bagay na bagay to sa babies mo", sabi ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

"Ella ano ka ba?! Eh pang 1 year old na yang kinuha mo eh, anong akala mo sa mga anak ni Arkisha, ganyan na kalaki paglabas? Tsaka pink? Hindi bagay sa lalaki ang pink!" sabi ni Jane.

 

 

 

 

 

 

 

Nagtatalo na naman sila. Pero sa totoo lang naaaliw ako sa dalawang ito kapag nagtatalo sila.

 

 

 

 

 

 

 

"Lalaki? Sino naman ding may sabi sayo na lalaki ang magiging anak nila ni Adam? Babae yan! Kaya nga pink eh!" sagot naman ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

"Baliw talaga kayong dalawa! Huwag nyo nga pagtripan ang kambal ko!" sita ko sa kanila sabay tawa.

 

 

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

 

 

 

Sabay sabay kaming tatlo pagpunta sa school. Ngayon na tutugtog sina Brent. Balita ko may iba pang banda ang inimbitahan ng school. Mahaba habang gabi to.

 

 

 

 

 

 

 

Para hindi ako maconscious sa tiyan ko, isang pink na dress na lang ang isinuot ko. Girl na girl ako tonight.

 

 

 

 

 

 

"Wow! Ang sexy mo pa rin kahit buntis ka na!" sabi ni Ella.

 

 

 

 

 

 

Glad You Came by The Wanted ang tugtog ng pumasok kami. Sobrang dami ng tao. Yung mga ilaw nakakasilaw, but I'm sure everyone will enjoy the night.

 

 

 

 

 

 

 

"Namiss kong sumayaw!" sabi ni Jane habang naglalakad papunta sa table na napili namin. Sumasayaw sayaw pa nga siya eh habang naglalakad.

 

 

 

 

 

 

 

Sakto pagkaupo namin, lumabas na sa stage ang banda ni Brent at nagsimulang tumugtog.

 

 

 

 

 

 

 

Si Jane kahit sinabi niyang hindi na niya crush si Brent, hindi pa din naman niya maitago ang kilig. Sumasabay pa nga siya sa kanta eh. Napansin ko hindi tumitingin sa akin si Brent o baka naman hindi ko lang natyetyempuhan. Sabagay, baka nasisilaw siya sa ilaw.

 

 

 

 

 

 

 

Nang matapos silang tumugtog, lumapit siya sa table namin. Yung ibang mga estudyante, habol ang tingin sa kanya. Ang gwapo niya nga naman kasi plus ang galing pang kumanta. Ang lapad pa rin ng ngiti ni Jane, si Ella naman, asar na asar na sa pagpapacute ni Jane kay Brent.

 

 

 

 

 

 

 

"I'm happy for you", sabi ko kay Brent.

 

 

 

 

 

 

 

"Thank you. Naisip ko din kasi na kailangan ko na ngang kumita", sagot niya. Natatawa na lang ako. Mayaman na sila ah.

 

 

 

 

 

 

 

Ibang banda na ang tumutugtog and this time iba ang genre ng tugtog nila. Pang senti, sweet. Yung ibang estudyante tumatayo at nagsasayaw na sa gitna with their partners.

 

 

 

 

 

 

 

"Can I have this dance?" tanong ni Brent.

 

 

 

 

 

 

 

Teka, ako ba? Pagtingin ko sa kamay niya, sa akin nga nakalahad. Tiningnan ko sina Jane at Ella. They mouthed "go". Kapag nakipagsayaw ako kay Brent, that doesn't mean na niloloko ko na si Adam diba? It's just a dance.

 

 

 

 

 

 

 

Ayoko din namang ipahiya si Brent kaya pumayag na din ako.

 

 

(Click on the right side for the Background Music)

 

 

Never thought I'd ever get the chance

To be so close to you like in a dance

I only watch you from afar

Moving like a distant star

So far away, away from me!

 

If I could reach you...

If I could touch you...

Would you please let your light

Illuminate this dark lonely life

 

And let me hold you in my arms tonight

Feel your body close to mine tonight

Let me kiss you let me hug you tight

Until we see the morning light

And let me hold you in my arms tonight

Feel your body close to mine tonight

And let me hold you in my arms tonight

And let me love you tonight 

 

I never thought I'd ever get the chance

To be so close to you like in a dance

 

And let me hold you in my arms tonight

Feel your body close to mine tonight

Let me kiss you let me hug you tight

Until we see the morning light

And let me hold you in my arms tonight

Feel your body close to mine tonight

And let me hold you in my arms tonight

And let me love you tonight

 

 

 

 

 

 

 

Grabe lang yung mga ilaw, nakakasilaw talaga.

 

 

 

 

 

 

 

"Ouch."

 

 

 

 

 

 

 

"Sorry", paumanhin ni Brent. Naapakan niya kasi ang paa ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Ok lang", nakangiti kong sagot.

 

 

 

 

 

 

 

Kinabig niya ako palapit sa katawan niya at bumulong.

 

 

 

 

 

 

 

"I'm sorry Arkisha", ulit niya.

 

 

 

 

 

 

 

"Ano ka ba? Okay lang, hindi naman masyadong masakit. Nagulat lang ako."

 

 

 

 

 

 

 

Nagulat ako ng tuluyan na niya akong niyakap.

 

 

 

 

 

 

 

Aalis na ba siya? Kung makayakap naman to wagas.

 

 

 

 

 

 

 

Hanggang matapos ang party kasama namin si Brent.

 

 

 

 

 

 

"You know what, tutal maaga pa naman, why don't we have a drink? Diba guys?" sabi ni Brent sa aming tatlo. Kausap ang mga kabanda niya.

 

 

 

 

 

 

 

"Ah, Brent, hindi kasi ako nag-iinom eh. Uuwi na lang siguro kami", sagot ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Juice, or kahit anong hindi alcohol. Sayang naman ang gabi. Minsan lang naman to. Please?"

 

 

 

 

 

 

 

Magpapaalam pa ba ako kay Adam? Sigurado naman busy yun. Tsaka madali lang kami.

 

 

 

 

 

 

 

"Sige na nga pero mabilis lang kami ha", sabi ko. Tutal kasama naman sina Jane at Ella.

 

 

 

 

 

 

 

"Great! Sumabay ka na sa akin, tapos yung dalawang friends mo kina Caleb na lang sasabay", tukoy niya sa kabanda niya.

 

 

 

 

 

 

 

So ganun na nga ang nangyari, kaming dalawa ni Brent sa kotse niya. Nagdiretso kami sa condo niya.

 

 

 

 

 

 

 

"Hintayin na lang kaya natin sila dito sa baba", sabi ko pagkababa namin ng kotse. Kasunod lang kasi namin kanina yung kotse ng mga kabanda niya pero hanggang ngayon wala pa rin.

 

 

 

 

 

 

 

"Malamig dito sa baba, baka magkasakit ka. Sa taas na lang natin sila hintayin", sabi naman ni Brent.

 

 

 

 

 

 

 

Sabagay, tama siya. Pumayag na lang ako. Pagkapasok namin sa loob, he offered me a drink.

 

 

 

 

 

 

 

"Mango juice na lang", sabi ko.

 

 

 

 

 

 

 

Pagkabigay niya sa akin ng juice nagring ang cellphone niya at sinagot niya ito.

 

 

 

 

 

 

 

"Caleb, asan na kayo? Kanina pa kami ni Arkisha dito.. WHAT? Nasiraan kayo?? Bilisan nyo, magpunta na kayo kaagad dito", sabi ni Brent.

 

 

 

 

 

 

 

"Nasiraan sila pero gagawa naman sila ng way para makapunta kaagad dito", paliwanag sa akin ni Brent.

 

 

 

 

 

 

 

"Ah ganon ba? Tatawagan ko na lang sina Jane."

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi! Wag na! I mean, okay lang sila. Wag ka ng magalala", pigil niya sa akin.

 

 

 

 

 

 

 

Tumango tango na lang ako.

 

 

 

 

 

 

 

"Can I use your bathroom?" paalam ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Sure, yang pinto sa kanan", sagot niya.

 

 

 

 

 

 

 

Tumayo ako at habang naglalakad, nakaramdam ako ng hilo. Dala na naman siguro ito ng pagbubuntis ko. Pinipilit ko paring maglakad ng tuwid pero umiikot na talaga ang paningin ko at nanlalabo na. Pero bago pa ako matumba sa sahig, naramdaman kong may sumalo sa akin at tuluyan na akong nawalan ng malay.

 --------------------------------------------------------------------------------------------------------

*******************************************
[47] Forty Seven
*******************************************
 

Forty Seven

 

 

Adam's POV

 

 

 

Excited na akong umuwi. Nasa eroplano pa lang ako, iniisip ko na kung ano ano ang mga gagawin namin ni Arkisha kapag nagbakasyon kami. Hindi ko tuloy mapigilang mapangiti. I miss her so much!

 

 

 

 

 

 

At dahil gabing gabi na ang dating ko sa bansa, iniisip ko tuloy kung pupuntahan ko na ba siya agad sa kanila o ipagpapabukas na lang. Pero gusto ko na talaga siyang makita eh.

 

 

 

 

 

 

 

Pagkababa ko ng eroplano, tinawagan ko kaagad siya. Hindi naman niya sinasagot. Sigurado ako masusurprise siya pag nakita niya ako. Ang alam niya kasi isang linggo ako sa Singapore buti nga maaga ako nakauwi.

 

 

 

 

 

 

 

Oo nga pala, ngayon ang party sa school nila. Eh di sigurado gising pa yun. Baka hindi niya naririnig ang phone niya sa ingay.

 

 

 

 

 

 

 

Sinubukan ko ulit na tawagan si Arkisha pero hindi niya talaga sinasagot hanggang sa nalowbatt na ata ang phone niya.

 

 

 

 

 

 

 

Mabuti na lang naisip ko may number nga pala dito sa phone ko ang kaibigan niya, minsan na kasing yong tinawagan ni Arkisha gamit ang phone ko.

 

 

 

 

 

 

 

"Hello, Ella. Kasama nyo ba si Arkisha? Kanina ko pa kasi siya tinatawagan eh, hindi naman niya sinasagot."

 

 

 

 

 

 

 

"Kasama namin siya kanina, pero ngayon si Brent na ang kasama niya", sagot ni Ella.

 

 

 

 

 

 

 

SI BRENT?? SI BRENT NA NAMAN?

 

 

 

 

 

 

 

Relax Adam. Wag paunahin ang selos.

 

 

 

 

 

 

 

"Bakit siya kasama ni Brent? Bakit hindi nyo siya kasama?"

 

 

 

 

 

 

 

"Eh kasi, isinabay siya ni Brent papunta sa condo niya, eh kami naman ni Jane sa kabanda ni Brent kasabay, kaso nasiraan kami. Hanggang ngayon nga andito pa kami sa daan, inaayos pa."

 

 

 

 

 

 

 

"Sige, pupunta ako sa condo ni Brent, kakaunin ko na lang siya doon. Salamat."

 

 

 

 

 

 

 

Nagdrive ako papunta sa condo ni Brent. Mabilis. Mabuti na lang wala na din masyadong sasakyan sa daan kasi nga masyado ng gabi.

 

 

 

 

 

 

 

Nakita ko sa daan sina Ella.

 

 

 

 

 

 

 

"Adam! Pwede bang sumama na kami sayo?" sabi niya.

 

 

 

 

 

 

 

Pumayag naman ako. Kesa naman iwan ko silang dalawa sa mga lalaking kasama nila ngayon. Dali dali akong nagdrive, mas mabilis sa kanina.

 

 

 

 

 

 

 

Nang makarating kami sa tapat ng pinto, nagdoorbell at nilakasan ko ang katok, pero walang sumasagot.

 

 

 

 

 

 

 

"Sigurado ba kayo na dito sila nagpunta?" tanong ko sa dalawa.

 

 

 

 

 

 

 

"Oo, sigurado kami", sagot nila.

 

 

 

 

 

 

 

Kumatok ulit ako pero wala talagang sumasagot. Sunod sunod na din ang doorbell ko. Nag-aalala na tuloy ako kay Arkisha.

 

 

 

 

 

 

 

Sinubukan kong buksan ang pinto at nakapagtataka, bukas ito. Hindi nakalock. Pumasok kaming tatlo.

 

 

 

 

 

 

 

"Arkisha?" tawag ko.

 

 

 

 

 

 

 

Walang sumasagot.

 

 

 

 

 

 

 

"Brent? Arkisha?" tawag nina Ella.

 

 

 

 

 

 

 

Napansin kong nakaawang ang pinto ng isang kwarto. Hindi ko alam pero may nag-udyok sa akin na buksan at sumilip sa kwartong yun.

 

 

 

 

 

 

 

Pagkabukas ko ng pinto, tumayo lahat ng balahibo ko. Nanginig ang katawan ko. Kitang kita ng dalawang mata ko ang kataksilan nilang dalawa.

 

 

 

 

 

 

 

Nakahiga sa kama ang babaeng minamahal ko, nakapikit. Katabi niya si Brent at nakayakap sa kanya. Tanging puting kumot lang ang bumabalot sa katawan nila.

 

 

 

 

 

 

 

Tumingala ako upang pigilan ang mga luhang nagbabantang pumatak sa mata ko.

 

 

 

 

 

 

"Arkisha.." mahina kong tawag. Garalgal ang boses ko. Nakita ko siyang gumalaw. Iminulat niya ang mata niya. Kinusot pa iyon.

 

 

 

 

 

 

"A-adam??" gulat siya sa pagbanggit ng pangalan ko. Dapat lang na magulat siya dahil huling huli ko silang dalawa.

 

 

 

 

 

 

 

Gumalaw na din si Brent. Hindi ko na pinatagal pa. Nilapitan ko si Brent at agad na sinuntok.

 

 

 

 

 

 

 

Ang tanging gusto ko lang gawin nang mga oras na yon ay patayin siya. Patayin ng suntok ko.

 

 

 

 

 

 

 

"HAYOP KA BRENT! AKALA KO GAGO AKO, MAS GAGO KA PALA! P*TANG INA!" sabi ko sa gitna ng mga suntok ko sa kanya.

 

 

 

 

 

 

 

Nakapagtataka, hindi siya gumaganti. Tinatanggap niya lang ang bawat suntok na ibinibigay ko sa kanya. Palibhasa kasi GUILTY siya! GUILTY silang dalawa!!

 

 

 

 

 

 

 

"Arkisha!" narinig kong tawag ng mga kaibigan niya at nilapitan niya ang babaeng may dahilan ng lahat ng sakit na nararamdaman ko ngayon.

 

 

 

 

 

 

 

"Adam, tama na! Ano bang nangyayari?" sigaw niya. Nagmamaang maangan pa siya!

 

 

 

 

 

 

 

"Arkisha, magbihis ka", sabi nung mga kaibigan niya at tinulungan siyang magbihis.

 

 

 

 

 

 

 

Tiningnan ko ng masama si Arkisha.

 

 

 

 

 

 

 

"AKO PA ANG PAPATIGILIN MO? TALAGANG IPINAGTATANGGOL MO ANG LALAKI MO NO?! MAGSAMA KAYONG DALAWA! TAPOS NA TAYONG DALAWA! TAPOS NA TAPOS NA!!"

 

 

 

 

 

 

 

T*NGNA TALAGA! 

 

 

 

 

 

 

 

Matapos ko siyang sigawan, lumabas na ako ng kwarto. Hinabol pa ako ni Arkisha, hinawakan niya ako sa braso.

 

 

 

 

 

 

 

"Adam wait! Wala kaming ginagawang masama! Please!" pagmamakaawa niya. Alam ko din na umiiyak na siya base sa boses niya.

 

 

 

 

 

 

 

Pero hindi ko siya kayang tingnan. Hawak niya ang kamay kong ipinansuntok sa lalaki niya. Masakit yon, oo. Pero wala nang mas sasakit pa sa nararamdaman ko ngayon.

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ko napansin na tumutulo na pala ang luha ko, kaya mas lalo ko siyang hindi tiningnan.

 

 

 

 

 

 

 

"Adam, please. Magpapaliwanag ako!!"

 

 

 

 

 

 

 

Paliwanag? T*ngna naman! Ano pang paliwanag ang sasabihin niya? Eh kitang kita ko na, tatanggi pa siya? Gaguhan ba ang larong gusto niya?!

 

 

 

 

 

 

 

At anong sasabihin niya sa aking ginagawa nilang dalawa doon? Nagjajack en poy?!

 

 

 

 

 

 

 

Tinanggal ko sa pagkakahawak niya ang kamay ko. Napalakas sa galit ko na rin siguro.

 

 

 

 

 

 

 

"Wala na tayong dapat pag-usapan", mga huling salita na binitawan ko sa kanya at tuluyan na akong naglakad palayo. 

 

 

 

 

 

 

 

Rinig ko ang bawat hikbi niya kasabay ang pagtawag niya sa pangalan ko. Bawat hakbang ko palayo, tumutulo ang luha ko.

 

 

 

 

 

 

 

Akalain mo, ang isang Adam Jacob Castrences, umiiyak.

 

 

 

 

 

 

 

F*CK!

 

 

 

 

 

 

 

Siguro sino mang makakasalubong ko, tatawanan ako, pero kahit sinong lalaki naman siguro ang makakita nang ganung sitwasyon, ganito din ang mararamdaman.

 

 

 

 

 

 

 

Wala ng mas sasakit pa kapag pinagtaksilan ka ng taong mahal na mahal mo. Alam ko na niloko ko siya dati pero dapat ba niya talaga akong gantihan? Kung alam niya lang kung gaano ko siya kamahal!

 

 

 

 

 

 

 

Siya ang buhay ko kaya naman pakiramdam ko tuloy ngayon, NAMATAY NA ANG BUONG PAGKATAO KO.

----------------------------------------------------------------------------------------------

See? I told you so.

Pasensaya, bRUTal ako. Kawawa naman si Adam mylabbss! :((

Sino bang mas kawawa sa kanila?

-youramnesiagirl

 

 

*******************************************
[48] Forty Eight
*******************************************
 

I dedicate this to @RYOshouts. :)

Dun sa gumawa ng video for me, ang username niya sa twitter is @babaengbroken (di ko alam dito eh) Thank you so much! Nakakatuwa, I really appreciate it. Am gonna dedicate one of the chaps for you soon :))

--------------------------------------------------------------------------------------------------

Forty Eight

 

Arkisha's POV

 

 

 

"Arkisha.." narinig kong may tumawag sa pangalan ko. Pamilyar sa akin ang boses. Iminulat ko ang aking mata. 

 

 

 

 

 

"A-adam??" tawag ko.

 

 

 

 

 

 

Totoo ba ito? Nandito na siya! Nandito na si Adam! Pero nasaan ba ako? Tiningnan ko ang paligid ko. Kasabay noon ang pagsugod ni Adam sa..

 

 

 

 

 

 

OH MY GOD! Bakit katabi ko si Brent? Anong nangyari? Bakit nakaunderwear lang ako? Nasaan na ang damit ko?

 

 

 

 

 

 

"HAYOP KA BRENT! AKALA KO GAGO AKO, MAS GAGO KA PALA! P*TANG INA!"

 

 

 

 

 

 

Panay ang suntok ni Adam kay Brent. Natatakot na ako. Pero hindi naman lumalaban si Brent.

 

 

 

 

 

 

"Arkisha!"

 

 

 

 

 

 

Sina Jane at Ella. Nandito din sila! 

 

 

 

 

 

 

"Adam, tama na! Ano bang nangyayari?" sigaw ko! Ayoko na ng gulo.

 

 

 

 

 

 

"Arkisha, magbihis ka", sabi nina Ella at tinulungan nila akong magbihis.

 

 

 

 

 

 

Ako naman ang binalingan ni Adam. Masama ang tingin niya sa akin. Galit na galit.

 

 

 

 

 

 

"AKO PA ANG PAPATIGILIN MO? TALAGANG IPINAGTATANGGOL MO ANG LALAKI MO NO?! MAGSAMA KAYONG DALAWA! TAPOS NA TAYONG DALAWA! TAPOS NA TAPOS NA!!"

 

 

 

 

 

 

O___O

 

 

 

 

 

 

Ano?? Wala akong ginagawang masama!!

 

 

 

 

 

 

Magsasalita na sana ako pero lumabas na siya ng kwarto kaya naman hinabol ko siya at hinawakan sa braso.

 

 

 

 

 

 

"Adam wait! Wala kaming ginagawang masama! Please!" pagmamakaawa ko. 

 

 

 

 

 

 

Hinawakan ko ang kamay niya, umaasang papakinggan niya ako.

 

 

 

 

 

 

"Adam, please. Magpapaliwanag ako!!"

 

 

 

 

 

 

Tinanggal niya ang pagkakahawak ko sa kamay niya. Ramdam na ramdam ko ang galit niya.

 

 

 

 

 

 

"Wala na tayong dapat pag-usapan", pagkasabi niya noon, tuluyan na niya akong iniwan.

 

 

 

 

 

 

Wala akong nagawa kundi umiyak habang paulit ulit na tinatawag ang pangalan niya. Nilapitan ako nina Jane.

 

 

 

 

 

 

"Arkisha, halika na, umuwi na tayo", sabi ni Ella.

 

 

 

 

 

 

"Ano bang nangyari?" tanong ni Jane.

 

 

 

 

 

 

Anong nangyari? Ano nga bang nangyari?

 

 

 

 

 

 

Pinuntahan ko si Brent kung saan siya iniwan ni Adam. And there he is, putok ang labi niya sa mga suntok ni Adam.

 

 

 

 

 

 

Tiningnan ko siya ng masama.

 

 

 

 

 

 

"Nagtiwala ako sayo. Itinuring kitang kaibigan, tapos ito pa ang igaganti mo sa akin?" sabi ko sa kanya habang tumutulo ang luha ko.

 

 

 

 

 

 

"May ginawa ba akong masama sayo ha Brent? Sinaktan ba kita?"

 

 

 

 

 

 

"I'm sorry", bulong niya.

 

 

 

 

 

 

"SORRY? MAIBABALIK BA NG SORRY MO ANG TIWALA NI ADAM? HA??!"

 

 

 

 

 

 

Hindi ko na napigilan ng sigawan ko siya.

 

 

 

 

 

 

"Akala ko ba malinaw na sayo na si Adam ang mahal ko?"

 

 

 

 

 

 

"Arkisha, this is not about my feelings", sagot niya.

 

 

 

 

 

 

"Kung ganon bakit? Bakit mo ako sinasaktan ng ganito?" malumanay kong tanong. Nanghihina na din ako.

 

 

 

 

 

 

"I-I'm really sorry", paulit ulit niya lang na sinasabi.

 

 

 

 

 

 

"Alam mo Brent, nung nakilala kita at nalaman kong kapatid mo si Scarlett, ipinakita mo sa akin na magkaiba kayo. Pero ngayon, pinatunayan mo lang na iisa nga ang dugong nananalaytay sa inyong dalawa. Nagpapasalamat na lang ako na hindi kita minahal!"

 

 

 

 

 

 

Unti unting papalapit sa akin si Brent. Umiiyak na din siya. Bakit siya iiyak? Diba dapat matuwa siya dahil nakipaghiwalay na sa akin si Adam!

 

 

 

 

Nang makalapit na siya sa akin ay sinampal ko siya. Nanghihina man ako pero sinigurado kong malakas ang pagkakasampal ko sa kanya.

 

 

 

 

"Ito ba ang gusto mo? Ang mawalan ng ama ang magiging anak ko?!"

 

 

 

 

 

Gulat na gulat siya sa sinabi ko. Pero matalim pa din ang tingin ko sa kanya.

 

 

 

 

 

"Kinasusuklaman kita Brent! Nagsisisi ako na nakilala kita!"

 

 

 

 

 

Pagkasabi ko noon, umalis na kami nina Jane.

 

 

 

 

 

"Arkisha, sandali, dahan dahan. Baka kung anong mangyari sayo. Wag ka ngang magmadali!" pigil sa akin ni Ella.

 

 

 

 

 

"Hoy! Ano ka ba, dito ang sakayan pauwi. Saan ka ba pupunta?" tanong ni Jane.

 

 

 

 

 

Hindi ako mapakali. Naghihintay ako ng taxi. Lahat naman ng dumadaan, may sakay na. Nakakainis.

 

 

 

 

 

"Pupuntahan ko si Adam. Kailangan naming mag-usap", sabi ko. Panay pa rin ang para ko ng taxi.

 

 

 

 

 

"Arkisha, alam mo ba kung anong oras na? Kailangan mo ng umuwi."

 

 

 

 

 

"Hindi. Hindi ako uuwi hanggat hindi kami nag-uusap ni Adam. Kailangang malaman niya na walang nangyari. Hindi ako papayag na mawala siya. Hindi ko kakayanin", sabi ko sa gitna ng mga hikbi ko.

 

 

 

 

 

Tuluyan na akong napaupo mula sa kinatatayuan ko at humagulhol ng iyak.

 

 

 

 

 

"Arkisha, enough. Makakasama sa mga baby mo ang pag-iyak. Kung gusto mo, ganito na lang, uuwi tayo ngayon tapos bukas, kausapin mo si Adam", sabi ni Ella.

 

 

 

 

 

Nakinig ako sa kanya dala na rin ng pagod na pagod na ako. Umuwi na kami.

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

 

Brent's POV

 

 

 

 

 

Hindi madali ang plano niyang ito. Pero wala akong choice. I need to do this.

 

 

 

 

 

Tutugtog ang banda ko sa school nina Arkisha. Sakto.

 

 

 

 

 

Gumawa ako ng way para masolo ko si Arkisha, sinadya kong pasabayin yung dalawa niyang kaibigan kina Caleb. Kinasabwat ko din sila. Kasama din sa plano namin ang kunwaring pagkasira ng sasakyan nila para hindi na sila makasunod sa condo.

 

 

 

 

 

"Mango juice na lang", sagot niya ng tanungin ko siya kung anong drinks ang gusto niya.

 

 

 

 

 

Nilagyan ko ng pampatulog ang inumin niya at makalipas nga ng ilang minuto, nawalan siya ng malay. Agad ko naman siyang sinalo nang hindi na siya makalakad ng ayos.

 

 

 

 

 

Labag man sa kalooban ko pero kailangan kong gawin ang lahat ng ito. Inihiga ko siya sa kama sa kwarto ko. Tinanggal ko ang suot niyang damit, pero hindi ko pinakelaman ang undies niya at kinumutan siya.

 

 

 

 

 

Sinadya kong hindi i-lock ang pinto at ikinawang ang pinto sa kwarto ko. Kasama ang lahat ng ito sa plano niya. Alam niya kung kailan ang uwi ni Adam. Sigurado din siya na hahanapin agad ni Adam si Arkisha kaya ito ang pinlano niya.

 

 

 

 

 

Alam kong pagkatapos ng eksenang ito, magiging matindi ang galit sa akin nina Adam at Arkisha, pero paulit ulit kong sasabihin na kailangan kong gawin ito.

 

 

 

 

 

Nagpanggap akong natutulog at niyakap ang wala pa ring malay na si Arkisha.

 

 

 

 

 

At tama ang plano niya, ilang minuto lang alam kong dumating na nga si Adam.

 

 

 

 

 

Tinawag niya ng mahina ang pangalan ni Arkisha. Next thing I know sinugod na niya ako.

 

 

 

 

 

"HAYOP KA BRENT! AKALA KO GAGO AKO, MAS GAGO KA PALA! P*TANG INA!" sabi niya sa akin sabay suntok sa mukha ko.

              Pinili kong hindi lumaban because I deserve all of this. I deserve his punch in my face.         Binalingan niya si Arkisha at sinigawan. Sa totoo lang, kaawa awa na ang itsura ni Arkisha. Nagsisisi na ako na ginawa ko ito pero wala eh, andito na. Its happening.           Nang matulungan ng mga kaibigan niya si Arkisha na magbihis sinunandan nito si Adam.           Ramdam ko ang sakit ng mga suntok ni Adam. Tama ka Adam, gago nga ako. Pero kailangan kong maging gago. Kailangan ko.           Mula sa kwarto, rinig ko ang mga hikbi ni Arkisha at ang pagtawag niya sa pangalan ni Adam.           Pinuntahan ako ni Arkisha sa kwarto at ibinuhos ang lahat ng galit niya. Awang awa na ako sa kanya pero wala na akong magagawa. Sinigawan niya ako, sinampal. I deserve it, I know.           Wala siyang tigil sa pag-iyak. Wala akong ibang masabi kundi sorry pero alam kong tama siya. Hindi naman maibabalik ng sorry ko ang tiwala ni Adam sa kanya.           I even told her that this is not about my feelings, dahil hindi naman talaga. Alam ko, sira na ang pagkakaibigan naming dalawa.           "Ito ba ang gusto mo? Ang mawalan ng ama ang magiging anak ko?!"           WHAT THE??           Buntis siya?!           Sh*t! I didn't know!           Pero kung alam ko ba, itutuloy ko pa rin ba ito? Hindi ko din alam.           "Kinasusuklaman kita Brent! Nagsisisi ako na nakilala kita!"             Masakit na marinig. Pagkasabi niya noon, umalis na sila ng mga kaibigan niya.           Kinabukasan, nagpunta kaagad ako sa unit ng magaling kong kapatid.           Binuksan niya ang pinto pero kalahati lang ng katawan niya ang inilabas niya.           "Papasukin mo ako", utos ko sa kanya.           Sa halip na papasukin ako, lumabas siya.           "Oh! Look at you, what happened to your beautiful face?" tanong niyang may himig na concern, pero fake.           "Papasukin mo ako!" ulit ko sa kanya.           "No you can't!"           "Ano pa bang gusto mo? Hiwalay na sila. Nabugbog pa ako! Sinunod ko na ang gusto mo, kaya ibigay mo na sa akin ang kailangan ko!"           Akma kong bubuksan ang pinto ng humarang siya. She smiled. Her evil smile.           "Ah-Ah. Not yet. Gusto kong ako mismo ang makarinig na hiwalay na sila, saka mo makukuha ang gusto mo!"           "Kung hindi lang kita kapatid, pinatay na kita! Give me my son, Scarlett!"           Pagkasabi ko noon, itinulak ko siya at binuksan ang pinto. Sumunod siya sa loob.           Hinalughog ko ang buong unit.           "Go ahead, kahit ikutin mo pa yan, hindi mo makikita ang anak mo", sabi niya.           Hinawakan ko ang braso niya.           "Where is my son?!"           "He's somewhere you won't find!"           Yes. I have a two year-old son. I didn't know na may anak pala ako kay Clarisse, my ex, Scarlett's bestfriend. Matagal kaming nawalan ng communication, hindi ko alam kung paano nahanap ni Clarisse si Scarlett. Before she died last two weeks, dito niya ibinigay ang anak ko, which I really don't understand. I saw him on pictures, at sigurado akong anak ko nga siya. Magkamukha kami.           Alam kong ako ang mas may karapatan sa anak ko pero kilala ko si Scarlett. You have no idea of what she's capable of kaya ginawa ko ang lahat ng ito.             Gagawin ko ang lahat makuha ko lang sa kanya ang anak ko. Hindi pa alam nina Daddy ang tungkol dito. Natatakot ako baka kung anong gawin niya sa anak ko, to think na pamangkin niya yon.         Pero ganun talaga si Scarlett, basta gusto niya, gagawin niya. Wala siyang sinasanto. I never thought na aabot sa ganito ang obssesion niya kay Adam.           Kapag nakuha ko ang anak, kapag nahanap ko siya, sisiguraduhin kong hindi na siya mahahawakan ni Scarlett.           "GIVE ME MY SON!" sigaw ko sa kanya.           "Sige, saktan mo ako!" pagbabanta niya.           "Wala ka ba talagang puso? Sarili mong pamangkin, ginagamit mo? Huwag mong sabihin na palalabasin mong anak nyo ni Adam ang anak ko?! Nakakaawa ka!"           Tumawa siya.           "Of course not! Hindi ako tanga! Nakunan nga ako diba? Bakit ko palalabasin na may anak kami. Brent, nag-iisip ka ba?! Hahaha!"           "Alam mo, siguro kailangan mo ng magpatingin sa espesyalista!" sabi ko.            Tumawa lang siya.           "Hindi mo naman pala kailangan ang anak ko, then give me my son!"           "Soon. Ibibigay ko din naman siya sayo. And don't worry, he's in good hands", sabi niya ng nakangiti.           Good hands? Nasa poder niya tapos good hands? Kalokohan!           "Bukas, babalikan kita, at ibibigay mo na sa akin ang anak ko!" sabi ko sa kanya tapos iniwan ko na siya.       -----------------------------------------------------------------------------------   Ano?? Kayo naman, makareaction paper kayo na anak ni Scarlett yung bata? Hehehe. Walang tumama, sayang! Hehehe. Ay may isa pala, yung binigyan ko ng dedication pero di siya sure sa comment niya eh. Hehehe.   Comment guys! Salamat.   -youramnesiagirl

*******************************************
[49] Forty Nine
*******************************************
I dedicate this to @krizzyh28 Alam ko hindi ka demanding, hehehe pero gusto pa rin kita bigyan ng dedication. Sabi mo gusto mo yung tipong maglulupasay ka, naku, di ko lang alam kung effective ba to, di ko na din kasi na-edit, update lang ng update. Pero sana okay naman. Hehehehe

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

Forty Nine

Adam's POV

 

 

Hindi ko alam kung paano ako nakauwi ng walang galos ang katawan ko o ang sasakyan ko. Halos paliparin ko iyon pauwi. Pero ang puso ko, punong puno ng sugat.

 

 

 

 

Mali pala. Wala na pala akong puso, kasi pinatay na niya.

 

 

 

 

 

Ang sabi nila ako ang manloloko. Ako ang playboy. Sabi pa nga, Adam Jacob Castrences, the number one heartbreaker in town.

 

 

 

 

 

KALOKOHAN!

 

 

 

 

 

Tao lang ako. Marunong din akong magmahal kaya naman nasasaktan ako ng ganito ngayon. Tao din ako na kayang lokohin. Pero bakit kailangang ganito?

 

 

 

 

 

Pano mo masasabing ako ang manloloko kung ilang beses na din naman akong niloko?

 

 

 

 

 

Si Scarlett. Minahal ko siya ng sobra sobra pero iniwan niya ako dahil sa ibang lalaki. Sabi niya, kinailangan daw niyang lumayo dahil nagbuntis siya? Bullsh*t naman yon!

 

 

 

 

 

Kung totoo man yun, I said sorry for that.

 

 

 

 

 

At ngayon, si Arkisha, ang buhay ko. Ang babaeng gusto kong makasama habang buhay, niloko din ako.

 

 

 

 

 

Ang masakit nito, si Brent pa talaga! Oo, aaminin ko binigyan ko na noon ng meaning nang makita ko sila. Nagsorry naman ako diba? Pero tama nga pala ang hinala ko. I should've listened to my instincts.

 

 

 

 

 

Para nasiraan lang ng konti yung mga kaibigan niya, sinamantala na nila ang pagkakataon?!

 

 

 

 

 

DAMN!

 

 

 

 

 

Naihagis ko sa pader ang bote ng alak na hawak ko.

 

 

 

 

 

*tok tok tok*

 

 

 

 

 

"Adam, open this door! Ano bang ginagawa mo dyan?"

 

 

 

 

 

Boses ni Venice yun. Sunod sunod pa din ang katok niya.

 

 

 

 

 

"Adam, ano ba?! OPEN THIS DOOR!!"

 

 

 

 

 

Bakit? Kapag binuksan ko ba ang pintong yan, mawawala ba ang lahat ng sakit na nararamdaman ko??

 

 

 

 

 

Hindi ako gumagalaw sa kinauupuan ko. Nakaupo ako sa sahig, nakasandal sa kama sa loob ng kwarto ko. Nagbukas ulit ako ng isa pang bote ng alak. Nagkalat pa nga sa sahig ang mga bubog ng bote na inihagis ko kanina.

 

 

 

 

 

Nawala na ang ingay sa labas ng kwarto ko. Mabuti naman tumigil na siya sa pangungulet. Pero nagulat ako nang narinig ko na nagbukas ang pinto at tumakbo sa akin si Venice.

 

 

 

 

 

"ADAM! ANONG GINAGAWA MO?"

 

 

 

 

 

Drinking myself to death. Sagot ko sa sarili ko. Parang mali yun, kasi nga patay na ako diba? Kanina lang.

 

 

 

 

 

Hindi ko siya tinitingnan. Sunod sunod lang ang inom ko.

 

 

 

 

 

"Yaya! Pakibuksan nga ang ilaw", utos niya. "And please clean this mess."

 

 

 

 

 

Hinawakan niya ako sa braso.

 

 

 

 

 

"Adam, ano bang nangyayari sayo?!"

 

 

 

 

 

"Leave. Me. Alone." sagot ko.

 

 

 

 

 

"You are not yourself! Itigil mo nga ang pag-inom!"

 

 

 

 

 

"I SAID LEAVE ME ALONE!!" sigaw ko sa kanya.

 

 

 

 

 

"Adam, andito ako. You can talk to me. Diba ako ang kakampi mo?" sabi niya habang pilit na inaangat ang mukha ko na nakatungo.

 

 

 

 

 

"Sarili ko lang ang kakampi ko. Sarili ko lang ang pwede kong pagkatiwalaan", sagot ko at tumingin ako sa kanya.

 

 

 

 

 

"Adam.. You know that's not true. Andito ako. Ako ang ate mo diba? Since we were kids saken ka na nagkekwento. Ano bang nangyayari?"

 

 

 

 

 

Ramdam ko ang awa sa mga mata at boses niya. Niyakap niya ako.

 

 

 

 

 

"I am willing to listen, Adam. I hate to see you like that. Si Arkisha ba ang dahilan?"

 

 

 

 

 

Dumilim ang paningin ko pagkarinig sa pangalang yon.

 

 

 

 

"Don't you dare say her name!"

 

 

 

 

Natulala siya sa sinabi ko. Mas lalo niya akong niyakap. Doon tumulo ang luha ko. Kanina ko pa nilalabanan ang mga luhang to pero natalo ako.

 

 

 

 

 

"Adam.." malungkot na tawag niya.

 

 

 

 

 

"Please, I want to be alone", bulong ko.

 

 

 

 

 

"Pero Adam, I can't leave you like this--"

 

 

 

 

 

"Don't worry. Hindi naman ako magpapakamatay", I assure her. Because I'm already dead.

 

 

 

 

 

"Siguraduhin mo lang, lagot ka sa akin! Mag-uusap tayo bukas ha."

 

 

 

 

 

Pagkasabi nya noon, lumabas na siya ng kwarto ko.

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

 

Arkisha's POV

 

 

 

 

 

"Magpahinga ka na Arkisha", sabi sa akin ni Ella pagkadating namin sa boarding house.

 

 

 

 

 

Pagod na pagod ang buong katawan ko. Nakakaramdam na din ako ng antok. Sabagay, kailangan ko nga pala ng lakas para sa pag-uusap namin ni Adam bukas.

 

 

 

 

 

Tanghali na ako nagising kaya naman tanghali na ako nakapunta kina Adam. Gusto pa nga akong samahan nina Ella pero tumanggi ako. At tama ako na dito ako unang nagpunta at hindi sa opisina niya. Nandito siya. I saw his car.

 

 

 

 

 

Pinapasok ako ng katulong. Itinanong ko kung nasaan si Adam, nasa kwarto daw niya, hindi pa daw bumababa at kumakain. Si Venice at ang Daddy ni Adam, nasa office daw at si Paris, hindi daw niya alam.

 

 

 

 

 

Hinayaan niya na lang akong makaakyat sa kwarto ni Adam. Kumatok ako pero walang sumasagot. Sinubukan kong pihitin ang doorknob at hindi iyon nakalock.

 

 

 

 

 

Hindi ko maintindihan pero kinakabahan ako. Alam kong wala naman akong ginagawang masama pero may takot akong nararamdaman sa puso ko. Natatakot ako sa pupuntahan ng magiging usapan namin ni Adam. 

 

 

 

 

 

"Adam?" tawag ko. Then I saw him. Nakatayo siya, nakatalikod sa akin at nakatanaw sa bintana. Nakita ko ang mga nakakalat na bote ng alak. Yung iba walang laman, yung iba meron pa.

 

 

 

 

 

Unti unti akong lumapit sa kanya pero bago pa ako tuluyang makalapit sa kanya, nagsalita siya na siyang ikinagulat ko.

 

 

 

 

 

"Umalis ka na", sabi niya.

 

 

 

 

 

Lumunok ako bago nagsalita.

 

 

 

 

 

"A-adam, mag-usap naman tayo please", pakiusap ko sa kanya.

 

 

 

 

 

Hindi pa rin niya ako hinaharap.

 

 

 

 

 

"Tinapos ko na ang lahat kagabi diba? Wala na tayong pag-uusapan. Makakaalis ka na", sabi niya sa mababang tono.

 

 

 

 

 

This time, itinuloy ko ang paglapit sa kanya. Nasa likod na niya ako. Kinakabahan man pero dahan dahan kong hinawakan ang braso niya.

 

 

 

 

 

"Adam, yung kagabi--"

 

 

 

 

 

"HUWAG MO AKONG HAWAKAN AND PLEASE HINDI AKO INTERESADONG MALAMAN ANG MGA PINAGGAGAWA NYO KAGABI!"

 

 

 

 

 

Tinanggal niya ang pagkakahawak ko sa braso niya.

 

 

 

 

 

Nagulat ako sa sigaw niya kaya hindi ko napigilang umiyak, pero pinipigilan ko pa din naman ang paghikbi. Hindi ngayon ang oras para maging mahina. I need to be strong!

 

 

 

 

 

"Adam, mali ang nakita mo kagabi--" pinipilit ko pa ring magpaliwanag sa gitna ng pagiyak ko.

 

 

 

 

 

"Ayos ka rin noh? Aarte ka ngayon na ikaw ang nasasaktan. Iiyakan mo ako. Anong isusunod mo?" tanong niya habang matalim na nakatingin sa akin.

 

 

 

 

 

Mas lalo akong naiyak sa mga sinabi niya. Paano ako magpapaliwanag? He won't even listen!

 

 

 

"O? Ano? Wala na? Iiyak ka na lang? Umuwi ka na. HINDI KITA KAILANGAN DITO! HINDI MO NAMAN MATATANGGAL LAHAT NG SAKIT DITO!" sabay turo niya sa dibdib niya.

 

 

 

 

Mas nanlumo ako nang makita kong umiiyak na siya.

 

 

 

 

 

"Adam.." mahina kong tawag. Nagmamakaawa ang boses ko na tama na. Na huwag na siyang umiyak.

 

 

 

 

 

"Alam ko naman Arkisha na gago ako, na niloko kita noon. Pero nagbago naman ako diba? Ipinakita ko sayo na nagkamali ako sa ginawa ko sayo noon..", sabi niya sa gitna ng mga iyak niya.

 

 

 

 

 

Bawat luha niya mas nahihirapan ako.

 

 

 

 

 

"..ganito ba talaga dapat? Kailangan gaguhin mo din ako? Eh di sana pinatay mo na lang ako, literal!"

 

 

 

 

 

"Adam walang nangyari sa amin ni Brent, maniwala ka naman!"

 

 

 

 

 

"Ahhh, ginago na nga ako, tanga pa, bulag pa?"

 

 

 

 

 

"Adam, walang nangyari", mabagal kong ulit.

 

 

 

 

 

Pinunasan niya ang mga luha niya.

 

 

 

 

 

"Grabe ka talaga noh? Kitang kita na tumatanggi ka pa? Heto pa", sabi niya at may iniabot siya sa aking puting sobre.

 

 

 

 

 

Nagulat ako sa nakita kong mga pictures.

 

 

 

 

 

"Mahihiya sina Kathryn at Daniel sa kasweetan nyong dalawa. Sige nga Arkisha, tutal andito na lang din naman tayo at pinag-uusapan na natin to, tell me, kailan mo pa ako niloloko?"

 

 

 

 

 

Ang pictures na hawak ko ngayon ay kuha sa party sa school. Nagsasayaw kami ni Brent at nakayakap siya sa akin ng mahigpit.

 

 

 

 

 

HAYOP KA TALAGA BRENT!

 

 

 

 

 

"Adam, hindi ito totoo. Mali ang nakikita mo", garalgal ang boses ko.

 

 

 

 

 

"BULLSH*T NAMAN ARKISHA! Alam mo pagod na ako. Paulit-ulit lang tayo. NAKAKASAWA NA! Wala ng pupuntahan ang usapang ito. Umalis ka na! WE'RE DONE!" sigaw niya.

 

 

 

 

 

Hindi ako makagalaw. Hinawakan ako ni Adam sa braso at pilit na pinapalabas sa kwarto.

 

 

 

 

 

"Adam, hindi pwede! Please! Listen to me!" sumisigaw na din ako. Tinanggal ko ang hawak niya sa braso ko. Nasasaktan na din ako.

 

 

 

 

 

"Adam, MAKINIG KA NAMAN KAHIT NGAYON LANG!...Please?" pabulong ang pagbitiw ko sa huling salita.

 

 

 

 

 

Tumigil siya sa paglalakad, sa may tapat ng pinto. Nakatitig lang siya sa akin. Matalim.

 

 

 

 

 

Pinunasan ko ang mga luha ko. Arkisha, kaya mo to. Be strong, para sa mga anak mo, anak nyo ni Adam. Kalma ko sa sarili ko.

 

 

 

 

 

"Adam, hindi ta-yo pwe-deng mag-hi-wa-lay", sabi ko sa gitna ng mga hikbi ko.

 

 

 

 

 

"Arkisha, kung hindi ka pa tapos sa pananakit sa akin, please tama na. Walang wala na ako. Wala ka ng makukuha sa akin. PINATAY MO NA AKO", diin niya.

 

 

 

 

 

"Kahit kailan hindi kita ginustong saktan. Hinding hindi ko yun magagawa sayo. Alam mo kung gaano kita kamahal--"

 

 

 

 

 

"SHUT UP!" sita niya sa akin habang umiiling siya. "Huwag na huwag mong babanggitin ang salitang mahal dahil hindi mo yun alam!"

 

 

 

 

 

Humahagulhol na naman ako sa pag-iyak. Napahawak na ako sa damit niya, palapit sa kanya.

 

 

 

 

 

"Adam, mahal kita. Maniwala ka", sabi ko. Tuluyan ko siyang niyakap habang nakasandal siya sa pinto, but he won't embrace me back. "Adam please.."

 

 

 

 

 

May naramdaman akong patak ng luha sa balikat ko. Nag-angat ako ng tingin and I was right, umiiyak na naman siya. When I was about to embrace him again, inilayo niya ako sa kanya ng dahan dahan.

 

 

 

 

"Wag na wag mong sasabihin na mahal mo ako. Simula ngayon, ayoko ng maririnig yan sayo, dahil mas lalo lang akong nasasaktan kapag naririnig ko ang isang bagay na alam naman nating hindi totoo."

 

 

 

 

Ang sakit sakit na. Ano bang ginawa ko para masaktan ako ng ganito?!

 

 

 

 

 

"Adam, bun-buntis ako!"

 

 

 

 

 

Pagkasabi ko noon, mas lalo akong napahagulhol. Hindi nga ako sigurado kung malinaw ang pagkakabitaw ko ng mga salitang yon.

 

 

 

 

 

"Buntis ako", ulit ko habang nakatungo. Kakaunting lakas na lang ang nasa katawan ko pero kailangan kong maging matatag. Narinig ko na lang na may ibinato siyang bagay na hindi ko alam.

 

 

 

 

 

Tumunghay ako at tiningnan si Adam. Unti unti siyang napaupo mula sa kinatatayuan niya habang umiiyak.

 

 

 

 

 

Umupo din ako at humarap sa kanya.

 

 

 

 

 

"Kita mo na, nagbunga pa ang kawalangyaan nyong dalawa ng lalaking yon?! BAKIT KAILANGAN MO PANG IPAALAM SA AKIN YAN?! MAS LALO MO LANG AKONG SINASAKTAN! Sabagay, nakalimutan ko, iyon nga pala ang gusto mo!"

 

 

 

 

 

Nagpanting ang tenga ko sa narinig ko. Bigla siyang tumayo. Nag-iinit pa din ang tenga ko sa sinabi niya. Tumayo din ako at hinarap siya.

 

 

 

 

 

"Adam, BUNTIS AKO! SA'YO TO!"

 

 

 

 

 

Tiningnan niya ako sa mata.

 

 

 

 

 

"At ngayon sa akin mo ipapaako yan?! Bakit? Iniwan ka na niya? Malay ko ba kung yun ang unang beses nyong ginawa ng lalaking yon?!"

 

 

 

 

 

Hindi ako nakapagpigil. Sobra na! Sobra na talaga siya. Sinampal ko siya! 

 

 

 

 

 

"Adam, alam mong ikaw lang. All my life, ikaw lang ang minahal ko", sabi ko sa kanya habang nakatitig sa mga mata niya.

 

 

 

 

 

Alam kong nasaktan siya sa sampal ko. Pero hindi niya ininda yon. Siguro nga sa kapal na din ng mukha niya, wala na siyang maramdaman.

 

 

 

 

 

"Pagod na ko", sabi niya. Binuksan niya ang pinto ng kwarto niya. "Get out. I'm done with you. I'm done with your lies."

 

 

 

 

 

Hindi ako makapaniwala na matatapos dito ang lahat. Iiling-iling akong lumabas ng kwarto at bahay niya habang patuloy na umiiyak.

 

 

 

 

 

Napakasakit. Kahit anong pagmamakaawa at paliwanag ang gawin ko ayaw niya akong pakinggan. Ganun ba talaga yon? Nang dahil sa maling nakita niya nagsara na ang tenga niya para sa mga paliwanag ko?

 

 

 

 

 

Pagod na siya? Bakit? Sino bang hindi napapagod??

-----------------------------------------------------------------------------------------------

Please tell me what you feel bout this Chapter. Thank you :))

Leave a comment.

-youramnesiagirl

 

*******************************************
[50] Fifty
*******************************************
Sabi ko, next week ako magaUD pero natuwa ako sa comments nyo sa previous chapter kasi bumaha na naman kaya may update na ako ngayon!! SALAMAT NG MADAMI!! Salamat sa suporta sa EWB.

 

P.S. Hindi ko naihulog sa bundok si Scarlett. Inindyan ako. >.<

------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

Fifty

 

Scarlett's POV

 

 

 

 

 

Tagumpay ang plano ko. My idea is always brilliant! I am really thankful na sa akin ibinigay ni Clarisse ang anak nila ni Kuya. Hindi naman kasi maganda ang break up nila, kaya siguro ako ang hinanap niya. Unfortunately, she died. She was my bestfriend since highschool.

 

 

 

 

 

Alam kong susugurin ako ni Kuya pagkatapos ng plano ko, para kunin ang anak niya pero sorry na lang siya, hindi ko pa iyon ibibigay sa kanya.

 

 

 

 

 

Alam kong hindi gagawa si Kuya ng kahit na anong bagay na hindi ko gusto, dahil hawak ko ang anak niya. Wala siyang magagawa kundi sundin ako.

 

 

 

 

 

Nag-hire din ako ng tao para picturan sila habang nagsasayaw at ipinadala ko yon kay AJ. I'm sure as of now na kay AJ na yon. He badly needs me for comfort.

 

 

 

 

 

Mabuti na lang nagpunta ulit dito si Paris. Sabay na lang kaming pupunta sa kanila.

 

 

 

 

 

"Is it true na hiwalay na sina AJ at yung girlfriend niya?" tanong ko kay Paris habang nagmamaneho ako papunta sa kanila.

 

 

 

 

 

Tumingin siya sa akin na parang nakasagot ng isang malaking puzzle.

 

 

 

 

 

"Ahhh kaya pala parang may naririnig akong ingay kagabi", sagot niya.

 

 

 

 

"Anong ingay?"

 

 

 

 

 

"Sa kwarto niya eh, parang may nagbabasag. I'm not sure."

 

 

 

 

 

Poor AJ. Don't worry hon, I'm on my way. You don't have to be lonely.

 

 

 

 

 

Sabay kaming umakyat pataas ng may marinig kami mula sa kwarto ni AJ.

 

 

 

 

 

"Adam, MAKINIG KA NAMAN KAHIT NGAYON LANG!"

 

 

 

 

 

Nagkatinginan kami ni Paris, at iisa ang nasa isip namin. Nakinig kami sa pinag-uusapan nila.

 

 

 

 

 

"Adam, hindi ta-yo pwe-deng mag-hi-wa-lay."

 

 

 

 

 

"Arkisha, kung hindi ka pa tapos sa pananakit sa akin, please tama na. Walang wala na ako. Wala ka ng makukuha sa akin. PINATAY MO NA AKO."

 

 

 

 

 

I can feel the pain in his voice. Gustong gusto kong pumasok sa kwarto para yakapin si AJ.

 

 

 

 

 

"Kahit kailan hindi kita ginustong saktan. Hinding hindi ko yun magagawa sayo. Alam mo kung gaano kita kamahal--"

 

 

 

 

 

Napataas ang kilay ko sa sinabi ng babaeng yon! Malandi naman talaga siya!

 

 

 

 

 

"SHUT UP!" sigaw ni AJ. "Huwag na huwag mong babanggitin ang salitang mahal dahil hindi mo yun alam!"

 

 

 

 

 

Narinig ko ang iyak ng babaeng yon. Best actress ang dating.

 

 

 

 

 

"Adam, mahal kita. Maniwala ka."

 

 

 

 

 

"Wag na wag mong sasabihin na mahal mo ako. Simula ngayon, ayoko ng maririnig yan sayo, dahil mas lalo lang akong nasasaktan kapag naririnig ko ang isang bagay na alam naman nating hindi totoo."

 

 

 

 

 

"Adam, bun-buntis ako!"

 

 

 

 

 

O___O

 

 

 

 

 

WHAT???!

 

 

 

 

 

"Buntis ako", ulit ng babae.

 

 

 

 

 

"Halika na. Baka makita nila tayo dito", yaya ni Paris at hinila na niya ako papunta sa kwarto niya.

 

 

 

 

 

BUNTIS SIYA??

 

 

 

 

 

NO!

 

 

 

 

 

Hindi pwede to!

 

 

 

 

 

I NEED TO DO SOMETHING!

 

 

**

 

 

Arkisha's POV

 

 

 

"ANONG GINAWA NI ADAM SAYO??!" nag-aalalang tanong ni Ella sa akin. Umuwi ako sa boarding house mula sa bahay nina Adam na pugto ang mata.

 

 

 

 

"Arkisha.." niyakap ako ni Ate Gem.

 

 

 

 

 

Humagulhol ako ng iyak. Iniharap niya ako sa kanya at marahang umiling.

 

 

 

 

 

"Hindi niya ako pinakinggan", sabi ko habang humihikbi ako.

 

 

 

 

 

"EH GAGO NAMAN PALA TALAGA YANG SI ADAM EH! DAPAT DI MO NA LANG BINALIKAN YUN DATI!" sigaw ni Ella. Galit na galit siya.

 

 

 

 

 

"SABIHIN MO LANG, IPAPATUMBA NA NAMIN YUN!" dagdag naman ni Jane.

 

 

 

 

 

"Kumalma nga kayong dalawa. Nasabi mo ba na buntis ka?" tanong ni Ate Gem.

 

 

 

 

 

"Oo, pero sabi niya hindi daw ito kanya--", nagsimula na naman akong mag-iiyak.

 

 

 

 

 

"LANGYA TALAGA!"

 

 

 

 

 

"Ni minsan hindi sumagi sa isip ko na lokohin siya. Siya lang naman talaga! Kahit nga nung wala na kaming relasyon, diba hindi pa din naman ako bumitaw sa kanya?" sabi ko sa gitna ng mga hikbi ko.

 

 

 

 

 

"Oo, at yon ang isa sa mga pagkakamali mo. Dapat noon pa lang nagmove on ka na", tahasang sabi ni Jane.

 

 

 

 

 

Binigyan nila si Jane ng shut-up-look. Pero tama naman siya.

 

 

 

 

 

"Kahit ang dami dami niyang babae, wala naman akong reklamo diba? Kahit masakit, wala siyang narinig sa akin."

 

 

 

 

 

Inaalo ako ni Ate Gem sa bawat hikbi ko. Hindi ko alam pero parang sasabog ako eh. Yung mga bagay na gusto kong sabihin kay Adam sa kanila ko naibubuhos kasi nga hindi niya ako binigyan ng chance na magpaliwanag.

 

 

 

 

 

"Siguro nga tanga ako. Tanga ako na hindi pa ako bumitaw noon. Na sana inihakbang ko na lang ang paa ko palayo sa kanya. Na sana hindi na lang ako lumingon. Pero hindi eh, boses pa lang niya noon, nanghihina na ako."

 

 

 

 

 

"Kahit na hindi buo ang tiwala ko noon kay Adam, kumakapit pa din ako. Kahit anong sakit, tinatanggap ko. Martir ako, oo! Pero bakit ganun siya? Isang gabi. Isang gabing walang katotohanan lang pala ang sisira sa lahat ng sakripisyo at pagmamahal ko. Mula ng magkabalikan kami, never ko pinagdudahan ang pagmamahal niya sa akin, pero ngayon hindi ko na alam."

 

 

 

 

 

"Lahat ng panloloko niya sa akin noon, kaya ko namang tanggapin. Sige! Pero ang pinakamasakit sa lahat at hindi ko kinaya ay ang pagdudahan niya ang ipinagbubuntis ko! Para na rin niyang sinabing isa akong pakawalang babae! NAPAKASAKIT!"

 

 

 

 

 

"Mainit pa ang ulo niya. Hayaan mo munang makapagpalamig siya. Nabubulag pa yun ng galit niya ngayon. Pasasaan ba't malalaman niya rin ang totoo", sabi ni Ate Gem.

 

 

 

 

 

Pinahid ko ang mga luha ko at huminga ng malalim. Tiningnan ko si Ate Gem.

 

 

 

 

 

"Kailan pa yon? Kapag malaki na ang mga anak ko?? Kapag okay na ako? Kapag nakamove on na ako? Kapag kaya ko ng buhayin mag-isa ang mga anak ko? Sa sinabi nyang yun sa akin, pinatunayan niya lang na hindi niya ako mahal at hindi siya karapat dapat na maging ama ng mga magiging anak ko."

 

 

 

 

 

Lintek. Naiiyak na naman ako.

 

 

 

 

 

"Halos lumuhod ako sa harap niya para pakinggan niya pero wala. Anong ginawa niya? Itinaboy niya ako palabas!"

 

 

"Pero malay mo kapag lumamig na, makapag-usap na kayo ng ayos", sabi ni Jane.

 

 

 

"Jane! Galit tayo kay Adam!" sabi ni Ella.        

 

 

"Ehh kasi naman, naaawa ako sa twins kapag wala silang Daddy", sagot ni Jane. "Kausapin mo kaya yung kapatid ni Adam? Yung mabait?"          

 

 

 

Gusto kong mapatawa.          

 

 

"Kung ako nga hindi niya pinaniwalaan, ibang tao pa kaya? I just realized something. Ang isang taong sarado ang pag-iisip, wala talagang paniniwalaan. I did my part, at tapos na ako doon. Kung ayaw niyang maniwala sa akin, bahala na siya. Tama siya, nakakapagod na nga."          

 

*          

 

Araw ng graduation ko, dumating si Mama. Somehow masaya ako na makakapagtapos na din ako. Isa ito sa mga pangarap ko diba, at unti unti ko ng natutupad. Yung una at pangalawa kong pangarap, abot kamay ko na, pero yung pangatlo.. hindi ako sigurado.          

 

 

 

Hindi ko sinabi sa Mama ko ang kalagayan ko. Hindi pa ako handa. Alam kong dadating din ako sa puntong iyon, but not now.          

 

 

 

Nang matapos ang graduation, lumapit ako sa Mama ko at iniabot ang diploma ko.          

 

 

 

"Ma, heto na. Natupad ko na ang isa sa pangarap natin, ang makapagtapos ako. Para po ito sa inyo."          

 

 

 

Ibinalik niya sa kamay ko ang diploma at ngumiti.          

 

 

 

"Sayo yan anak. Ipinagmamalaki kita. Nahihiya nga ako sayo dahil kinailangan mo pang magtrabaho para makapagaral. Pero hindi mo kami binigo. Natupad mo ang pangarap mo, kaya masayang masaya ako para sayo."          

 

 

 

Honestly, masayang masaya ako na makitang masaya ang Mama ko. Masaya siya sa narating ko, pero kapag naiisip ko ang kalagayan ko, pakiramdam ko tuloy there's a part of me na niloloko siya kaya naman bigla na lang tumulo ang luha ko.          

 

 

 

"O ayan, nagiging emosyonal ka na. Masisira ang make-up mo sige ka", at pinahid ni Mama ang luha ko.          

 

 

 

Ngumiti na lang ako at itinago ang lungkot na unti unting umuusbong.          

 

 

 

Sabi nila nabubuhay tayong mga tao para hanapin ang ating happiness. Mali man ito, basta masaya ka, GO!          

 

 

 

Nakita ko naman yon. Nakuha ko pa nga. Sabi din nila "Dont ever turn your back on someone that makes you happy." Pero paano kung yung taong yon na mismo ang tumalikod sayo?  

---------------------------------------------------------------------------------------------------  

Vote and Comment. Salamat  

-youramnesiagirl  

*******************************************
[51] Fifty One
*******************************************
I dedicate this to @Roselyn Joyce Romulo :)

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

Fifty One

 

 

Paris POV

 

 

 

"We need to talk", sabi ko kay Venice, isang umaga. Nilapitan ko siya habang busy sa laptop niya.

 

 

 

 

Nag-angat siya ng tingin at inayos ang eyeglasses niya. Ganyan yan kapag kaharap ang laptop niya, nakaeyeglasses pa.

 

 

 

 

 

"Himala! Ano namang pag-uusapan natin? Paris, magkamukha tayo. Hindi ako si Scarlett, baka nakakalimutan mo", sabi niya.

 

 

 

 

 

Hindi ko siya papatulan ngayon.

 

 

 

 

 

"I need your help", sabi ko.

 

 

 

 

 

"YOU'RE ASKING FOR MY HELP? Are you sick?"

 

 

 

 

 

"Please Venice, kahit ngayon lang."

 

 

 

 

 

"Please talaga? Ano ba yan? Siguraduhin mong hindi masasayang ang oras ko cause as you can see busy ako. Yan kasing si Adam, hindi pa makausap, kapag nalaman ni Daddy na hindi yan pumapasok sa office, he'll be dead."

 

 

 

 

 

I know. Wala na naman si Daddy sa bansa, and Adam Jacob is miserable right now.

 

 

 

 

 

"Alam mo ba kung bakit nagkakaganyan si Adam?" tanong ko.

 

 

 

 

 

"Ayaw niyang sabihin sa akin. Siguro pag lumamig ang ulo niya, mag-oopen din yan. I think its about Arkisha."

 

 

 

 

 

"Kailangan mo akong tulungang malaman ang dahilan ng break up nila."

 

 

 

 

 

"So break na nga sila? At alam mo?" tanong niya sa akin.

 

 

 

 

 

"Oo, sinabi sa akin ni Scarlett. And I'm wondering how did she know?"

 

 

 

 

 

Tinaasan niya ako ng kilay.

 

 

 

 

 

"Magtataka ka pa ba? Diba magkaibigan kayo, bakit di mo alam kung paano niya nalaman?"

 

 

 

 

 

"I know she wants Adam back, pero parang may mali eh", sabi ko.

 

 

 

 

 

"Paris, matagal ng may mali. Ang pagbawi ni Scarlett ang mali. Idagdag pa ang pagkampi mo sa kanya."

 

 

 

 

 

"I know", sagot ko.

 

 

 

 

 

Oo, ngayon alam ko na. Alam ko na ang totoo.

 

 

 

 

 

"Seriously? Alam mo na ngayon? Wow! Buti naman! Thank God!"

 

 

 

 

 

Sinabi ko kay Venice ang nalaman ko these past few days.

 

 

 

 

 

"I knew it!" galit na galit niyang sabi. "Kailangan kong puntahan si Arkisha ngayon. I need to know what is happening. Kung ayaw magsalita ni Adam, si Arkisha ang tatanungin ko", sabi pa niya.

 

 

 

 

 

Umalis na siya kaagad. Pagalis niya, eksakto namang dumating si Scarlett sa bahay namin at dala dala niya yung batang nakita ko sa condo niya. This time sila lang dalawa.

 

 

 

 

 

"Scarlett!", bati ko. "Come in. Bakit mo kasama ang batang yan?"

 

 

 

 

 

"Please Paris, I need your help."

 

 

 

 

 

"S-sure!"

 

 

 

 

 

"Sayo muna tong batang to, kahit ngayong araw lang. May pupuntahan lang ako", sabi niya.

 

 

 

 

 

"Ha? Eh asan ba ang mommy ng batang to?"

 

 

 

 

 

"Ah eh wala eh. Umalis. Please sayo muna siya, at wag na wag mo siyang ibibigay kahit kanino. Aalis na ako", pagmamadali niya.

 

 

 

 

 

Iniwan na niya sa akin ang bata. Tinatanaw ko pa siya sa gate, tinawag ko kaagad ang katulong namin.

 

 

 

 

 

"Bakit po Ma'am Paris?"

 

 

 

 

 

"Yaya, alagaan mo itong batang ito. Wag na wag mong palalabasin ng bahay, at wag na wag nyong papasukin si Scarlett dito. Kahit anong mangyari. Naiintindihan mo? Wag mo siyang ibibigay sa kanya. Aalis na ako", bilin ko sa katulong.

 

 

 

 

 

Dali dali akong sumakay sa kotse. Hindi yung pink na kotse ko ang ginamit ko.

 

 

 

 

 

Habang nagmamaneho ako, tumawag sa akin ang taong kanina ko pa hinihintay tumawag. And I was right. Tama ang hinala ko.

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

 

Arkisha's POV

 

 

 

Kinabukasan pagkatapos ng graduation ko, umuwi na din si Mama.

 

 

 

 

"Sayang, sana nandito ang Papa mo. Sana nakita niya ang pagtatapos mo", sabi pa niya sa akin bago siya umalis.

 

 

 

 

 

"Ma naman, hanggang ngayon ba naman umaasa pa din kayong babalik si Papa? Matagal na yon. Maging masaya na lang tayo sa kung anong meron tayo ngayon", sabi ko. At madadagdagan pa nga kami ngayon, hindi lang isa kundi dalawa.

 

 

 

 

 

"Shak--", sabi ni Mama pero pinigilan ko siya.

 

 

 

 

 

"Ma, tama na please? Wag mo ng banggitin yan. Magmove on na lang tayo, sa lahat, sa lahat lahat", sabi ko.

 

 

 

 

 

Hanggat kaya ko, sinabi ko sa sarili ko na hindi na ako iiyak. Simula ngayon, ang kambal at ang sarili ko ang iisipin ko, tutal may plano na din naman ako.

 

 

 

 

 

"Bakit hindi mo na lang hintayin sina Ella, kesa lalakad ka ng mag-isa?" sabi ni Ate Gem. Inaayos ko ang bag ko, papunta ako sa school, may kukunin kasi ako. Kakailanganin ko yun sa pag-aapply ko ng trabaho.

 

 

 

 

 

"Hindi na. Sigurado mamaya pa ang mga yun eh di traffic na. Sige na Ate Gem, aalis na ako", paalam ko.

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

 

Venice's POV

 

 

 

 

 

Sa rebelasyon na sinabi sa akin ni Paris, ang una kong gustong gawin ay sugurin si Scarlett pero makakapaghintay yun. Kailangan ko munang puntahan si Arkisha at alamin ang mga nangyari.

 

 

 

 

 

"Si Arkisha?" tanong ko sa isang babae pagkadating ko sa tinutuluyan niya. May lumabas pang isang babae.

 

 

 

 

 

"Diba ikaw yung kapatid ni Adam?"

 

 

 

 

 

"Ako nga", sagot ko.

 

 

 

 

 

Napansin kong may ibinulong yung isa sa katabi niya.

 

 

 

 

 

"Kung nandito ka para rin pagdudahan ang pagbubuntis ni Arkisha, mas mabuti pa sigurong umalis ka na lang. Hindi ka makakatulong", sabi niya sa akin.

 

 

 

 

 

"Buntis si Arkisha??" nagulat akong talaga. Pero bakit sila naghiwalay ni Adam gayong buntis pala ito?

 

 

 

 

 

"Oo, buntis siya at wala siya dito."

 

 

 

 

 

"I'm Venice", pakilala ko. Para kasing nalilito yung mga mukha nila.

 

 

 

 

 

"Ah! Ikaw pala yun! Sabi ko na eh! Nakapunta ka na dati dito diba? Akala kasi namin kaw yung kakambal", sabi nung isa.

 

 

 

 

 

I knew it. Nalito nga sila.

 

 

 

 

 

"Pasok ka", yaya nila.

 

 

 

 

 

"Nasaan si Arkisha?" tanong ko.

 

 

 

 

 

"Nauna ng pumunta sa school. Hindi mo na siguro kami naalala. Ako si Jane", pakilala nung isang babae.

 

 

 

 

 

"Ako si Ella, siya si Ate Gem", pakilala naman nung isa.

 

 

 

 

 

"Nagpunta ako dito para alamin ang nangyayari kina Arkisha at sa kapatid ko. May alam ba kayo? Ayaw kasing magsalita ni Adam eh. Galit na galit pa siya."

 

 

 

 

 

Nagkatinginan silang tatlo. Yun bang parang nag-iisip kung may magsasalita ba sa kanila.

 

 

 

 

 

"Please, kailangan ko na kasing makialam sa kanila. Katulad ng sinabi nyo kanina, buntis si Arkisha, we need to help them", pamimilit ko.

 

 

 

 

 

"Pinagduduhan ng kapatid mo ang ipinagbubuntis ni Arkisha, nakita niya kasi na magkasama sa kwarto sina Brent at Arkisha. Pero naset up lang siya, sigurado. Walangya kasi yung si Brent, at sigurado kami may kinalaman ang kapatid nya don", sabi nung Ella.

 

 

 

 

 

That bitch! Hindi talaga siya titigil!

 

 

 

"Alam naming masakit para kay Adam ang nakita niya, pero sana man lang binigyan niya ng pagkakataon si Arkisha na magpaliwanag, pero hindi eh. Itinaboy niya ito", sabi nung Jane.

 

 

 

 

Napapikit ako sa sinabi niya. Adam Jacob, I'm gonna kill you! Kinakain na naman siya ng galit niya.

 

 

 

 

 

"Ikaw? Naniniwala ka ba anak ni Adam ang dinadala ni Arkisha?" tanong nung Gem.

 

 

 

 

 

"Of course! Naniniwala ako. I have to go. I need to fix this. Salamat", nagpaalam na ako at agad na umalis.

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

 

Scarlett's POV

 

 

 

 

 

This can't wait. Kailangan ko ng gawin to. Maaga kong kinuha sa katulong ko ang anak ni Brent. Kailangang ipagkatiwala ko ang bata sa taong mas kilala ko. Kay Paris.

 

 

 

 

 

Pumunta ako kaagad sa kanila. Mabuti siya lang ang tao bukod sa mga katulong.

 

 

 

 

 

"Scarlett!", bati niya. "Come in. Bakit mo kasama ang batang yan?"

 

 

 

 

 

"Please Paris, I need your help."

 

 

 

 

 

"S-sure!"

 

 

 

 

 

"Sayo muna tong batang to, kahit ngayong araw lang. May pupuntahan lang ako."

 

 

 

 

 

"Ha? Eh asan ba ang mommy ng batang to?"

 

 

 

 

 

At least hindi na niya itinanong kung saan ako pupunta.

 

 

 

 

 

"Ah eh wala eh. Umalis. Please sayo muna siya, at wag na wag mo siyang ibibigay kahit kanino. Aalis na ako", pagmamadali ko.

 

 

 

 

 

Lumabas kaagad ako ng gate at sumakay sa kotse ko. Mabilis kong pinatakbo ang kotse ko. Sa tinutuluyan pa lang niya, sinundan ko na siya. Napangiti ako ng makita ko siyang sumakay ng jeep. Pasasaan ba't bababa ka din dyan.

 

 

 

 

 

Sinundan ko pa rin ang sinasakyan niya. Nang makababa siya, naglakad na lang siya. How lucky can I get? Wala masyadong tao sa binabaan niya.

 

 

 

 

 

 

Patawid siya sa kalsada nang paandarin ko ang kotse ko.

 

 

 

 

 

This is it. Katapusan na niya!

 

 

 

 

 

One. Two. Three.

 

 

 

 

 

"Arkisha!!"

 

 

 

 

 

A man shouted. Then I hit the brake.

 

 

 

 

 

Am I not the only who's following that girl?

 

 

 

 

 

That girl? Where is she?

 

 

 

 

 

Pagtingin ko sa harapan ng kotse ko, andun siya, walang malay, nakahiga sa daan.

 

 

 

 

 

Sh*t! Pinaandar ko ng mabilis ang sasakyan ko at nagmadaling umalis.

 

 

 

 

 

Did I hit her? Sana.

 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Comments!

Please, don't complain na maiksi, bukas or sa isang araw, mag-update ulit ako. O? Diba? Ang sipag ko kayang magUD.

When I say comment, I'm asking bout your reactions sa flow ng story, not by the pages. Salamat.

-youramnesiagirl 

*******************************************
[52] Fifty Two
*******************************************
I dedicate this to @princessyumi Salamat sa video na ginawa mo :)) First time!

 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

Fifty Two

 

 

Brent's POV

 

 

"Bumili ba si Daddy ng bagong kotse? Saan galing to?" tanong ko sa katulong sa bahay namin.

 

 

 

 

"Hindi po Sir Brent. Ang alam ko po si Ma'am Scarlett ang nagpadeliver niyan."

 

 

 

 

 

Tiningnan ko ang kotse. Si Scarlett bibili ng kotse? Bakit? Maganda pa naman ang kotse niya ah. Tsaka hindi na naman siya dito nakatira ah, bakit dito niya pinadeliver?

 

 

 

 

 

"Nandito ba siya?"

 

 

 

 

 

"Wala pa po Sir."

 

 

 

 

 

Umakyat na ako sa kwarto ko para maligo. Pupuntahan ko si Arkisha para magpaliwanag sa kanya. Nakokonsensya na ako. May anak siya at naaawa ako sa kanya. Pagbaba ko, wala na ang kotse.

 

 

 

 

 

"Nasaan na yung kotse?"

 

 

 

 

 

"Sir, kaaalis lang po ni Ma'am Scarlett."

 

 

 

 

 

Napakagaling talaga ng kapatid kong yun. Hindi na naman kami nagpangabot.

 

 

 

 

 

Pinuntahan ko si Arkisha sa boarding house niya pero eksakto pasakay na siya sa jeep ng makita ko siya. Sinundan ko na lang ang sinasakyan niya.

 

 

 

 

 

Nang makababa siya at patawid na siya sa kalsada, nakita ko ang kotseng pinadeliver daw ni Scarlett. Bumaba ako sa kotse ko.Tinted man ang salamin, alam ko kung sino ang may dala nun. Hindi pa ako nakakahakbang palapit kay Arkisha, humarurot na ang sasakyan.

 

 

 

 

 

"Arkisha!!" sigaw ko.

 

 

 

 

 

Pagkasigaw ko, nagpreno ang sasakyan. Mabuti hindi niya nasagasaan si Arkisha. Pagtingin ko, nakahandusay na sa daan si Arkisha. Nilapitan ko kaagad siya. Siya namang harurot ng sasakyang nagtangkang bumangga sa kanya palayo.

 

 

 

 

 

Isinakay ko kaagad siya sa kotse ko at dinala sa hospital.

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

 

Paris' POV

 

 

 

 

 

Kitang kita ko kung paano niya pagtangkaan ang buhay ni Arkisha. Wala nga pala talaga siyang puso! Mabuti na lang may tumulong sa kanya.

 

 

 

 

 

Wait. I know who that guy is. Siya ang kapatid ni Scarlett. Sinundan ko ang kotse niya. Dinala niya sa hospital si Arkisha. Pinili kong hindi magpakita sa kanya.

 

 

 

 

 

Wala pa rin sigurong malay si Arkisha. Nasa labas ng kwarto yung lalaki at nilapitan siya ng doktor.

 

 

 

 

 

"Ikaw ba ang asawa niya?" tanong ng doktor.

 

 

 

 

 

"Hindi po. Pero mag-k-kaibigan po kami", nag-aalangan pa niyang sagot. "Kamusta po siya? Ang baby niya?" Sinabi ng lalaki ang nangyari.

 

 

 

 

 

"Nawalan siya ng malay sa sobrang takot sa nangyari but you don't have to worry, okay na siya and the babies as well", sabi ng doktor.

 

 

 

 

 

"BABIES??" kasabay ng utak ko ang pagtatanong niya.

 

 

 

 

 

"Yes, kambal ang ipinagbubuntis niya. Mamaya lang magigising na din siya."

 

 

 

 

 

Pagkarinig ko non, agad akong umuwi. I was really in shock. Nanginginig ako while driving. Hindi ko alam kung saan ako magsisimula sa pagpapaliwanag kay Adam.

 

 

 

 

 

Pagdating ko sa gate, nandon si Scarlett sa labas. Oo nga pala, sinabi ko nga palang wag siyang papapasukin. Bumaba ako sa kotse ko. Pero bago yun, tumawag na ako ng pulis.

 

 

 

 

 

"PARIS! Oh! God you're here! Anong nangyayari sa kanila? Ayaw nila akong papasukin!!" sabi niya at kumapit pa siya sa braso ko. Sisiguraduhin kong hindi siya makakatakas.

 

 

 

 

 

Ngumiti ako sa kanya.

 

 

 

 

 

"Its ok, papasukin nyo na siya. Andito na ako", sabi ko sa guard. "Let's go", baling ko kay Paris.

 

 

 

 

 

"Anong ginagawa ng babaeng yan dito?" tanong ni Venice ng makita niyang kasama ko papasok sa bahay si Scarlett.

 

 

 

 

I need to calm down. Relax Paris, everything will be okay.

 

 

 

 

 

"Its okay Venice, leave this to me", sabi ko.

 

 

 

 

 

"Hindi ko nakausap si Arkisha, wala siya sa tinutuluyan niya, pero may mga nalaman ako--", sabi ni Venice.

 

 

 

 

 

I know wala siya doon, dahil alam ko kung anong nangyari.

 

 

 

 

 

"Later Venice", putol ko sa kanya. "We have to deal with this first", sabi ko.

 

 

 

 

 

"But Paris--", pamimilit ni Venice.

 

 

 

 

 

"Where is Adam Jacob?" tanong ko.

 

 

 

 

 

"As usual, nasa kwarto niya. Ayaw akong kausapin. I know everything, but he won't listen!" sagot ni Venice.

 

 

 

 

 

"Paris, asan na ang bata?" singit ni Scarlett.

 

 

 

 

 

Tiningnan ko lang siya. Kinakabahan ako.

 

 

 

 

 

"PARIS?! ANSWER ME!" sigaw niya.

 

 

 

 

 

Lumabas si Adam mula sa kwarto niya.

 

 

 

 

 

"WILL YOU PLEASE SHUT UP! ALL OF YOU!--"

 

 

 

 

 

Magsasalita pa sana siya pero pinigilan ko siya.

 

 

 

 

 

"Adam Jacob, you need to come down here!" utos ko sa kanya.

 

 

 

 

 

"I'm not in the mood Paris!"

 

 

 

 

 

He was about to enter his room again ng akyatin ko siya at hilahin pababa.

 

 

 

 

 

"What the heck is your problem?!" sigaw niya.

 

 

 

 

 

"My problem? Ikaw! Ikaw at ang sarado mong utak! Just this once Adam Jacob, makinig ka!" sigaw ko sa kanya.

 

 

 

 

 

"AJ", sabi ni Scarlett.

 

 

 

 

 

"Don't AJ him!" sigaw ko kay Scarlett.

 

 

 

 

 

Si Adam, nakatayo lang siya. Nakasandal sa pader. Nakatungo. Walang kagana gana. Hindi ko nga alam kung kumakain pa ba to. But I don't care. Kailangan niya lang marinig ang sasabihin ko.

 

 

 

 

 

Nashock si Scarlett sa inasal ko sa kanya. 

 

 

 

 

 

"I thought you're on my side, Paris?" pagtataka niya.

 

 

 

 

 

"I was wrong. Nang dahil sayo, ginulo mo ang buhay ng kapatid ko. Yung totoo kong mga pamangkin, muntik ng mawala ng dahil sayo!"

 

 

 

 

 

"What do you mean?" tanong ni Adam.

 

 

 

 

 

Sa wakas, nagsalita din siya.

 

 

 

 

 

"That woman Adam, she tried to kill Arkisha. Binangga niya, at muntik na siyang makunan!"

 

 

 

 

 

"How dare you!" sigaw ni Venice kay Scarlett. "I knew it from the start wala kang gagawing mabuti!!"

 

 

 

 

 

"I don't care. They're not mine anyway", walang kagana gana niyang sagot.

 

 

 

 

 

Sinampal ko siya.

 

 

 

 

 

"Kailan ka ba magigising Adam Jacob?!" sigaw ko sa kanya.

 

 

 

 

 

"Adam, ganyan ka na ba katigas?!" sigaw sa kanya ni Venice.

 

 

 

 

 

I can't believe pinagtutulungan namin siyang magkapatid.

 

 

 

 

 

"She deserves it! Mang-aagaw siya!" sabi ni Scarlett.

 

 

 

 

 

"Wala siyang inagaw sayo Scarlett, ikaw ang bumitaw kay Adam!" sabi ni Venice.

 

 

 

 

 

Venice was about to attack Scarlett pero pinigilan ko siya.

 

 

 

 

 

"Venice, wag mo na lang siyang saktan!" sabi ko kay Venice.

 

 

 

 

 

"Ano? Ipinagtatanggol mo na ulit siya ngayon?"

 

 

 

 

 

Tiningnan ko ng matalim si Scarlett.

 

 

 

 

 

"NO! Dahil kung ako ang papapiliin, hindi lang yung gagawin mo sa kanya ang aabutin niya sa akin!"

 

 

 

 

 

"Paris?" nagtatakang tanong ni Scarlett.

 

 

 

 

 

"Shut up Scarlett! At this point, wala kang karapatang magsalita!" singal ko kay Scarlett. "Mabuti na lang nandon yung kapatid ni Scarlett. She saved her and her babies", paliwanag ko kina Adam at Venice.

 

 

 

 

 

Naningkit ang mata ni Scarlett.

 

 

 

 

 

"Si Brent?!"

 

 

 

 

 

 

"Babies?" takang tanong ni Adam. Nag-angat siya ng tingin sa akin. 

 

 

 

 

"Yes, my dear brother. Kambal ang anak mo kay Arkisha and don't you dare think that they're not yours!" sigaw ko sa kanya.

 

 

 

 

 

"But--" sabi niya.

 

 

 

 

 

"NO BUT'S ADAM JACOB! Ano ba ang problema mo Adam?! Wala kang dapat ipagduda. Those babies are yours! Gusto mo bang iuntog pa kita sa pader na yan?!"

 

 

 

 

 

"Where are they?" tanong ni Adam. Mukhang nagsisimula na siyang mag-alala.

 

 

 

 

 

Sinabi ko kung saang hospital. 

 

 

 

 

 

"Sasama ako", sabi ni Venice.

 

 

 

 

 

Bago sila umalis, pinisil ni Adam ang braso ni Scarlett at galit na galit siya.

 

 

 

 

 

"Kapag may nangyaring masama sa mag-iina ko, I SWEAR, AKO MISMO ANG PAPATAY SAYO!" galit na galit na sabi ni Adam, at umalis na sila ni Venice.

 

 

 

 

 

"AJ!!" sigaw ni Scarlett. She was about to follow them ng pigilan ko siya. Hinawakan ko siya sa braso.

 

 

 

 

 

"Awww! Let me go!" sigaw niya.

 

 

 

 

 

"You are not going anywhere, bitch!" sabi ko kay Scarlett.

 

 

 

 

 

Nagulat siya.

 

 

 

 

 

"The cops are on their way!" sabi ko.

 

 

 

 

 

"NO! Paris, you can't do this to me!"

 

 

 

 

 

"I just did!"

 

 

 

Then the cops arrived.

 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Please tell me what are you guys thinking while reading this chapter!

Comment! Comment! And Vote. Thank you! :)

-youramnesiagirl

*******************************************
[53] Fifty Three
*******************************************
BASA BASA DIN! :)

First, I would like to say sorry sa pagiintay ng update. Wala naman kasi akong laptop, kailangan ko pang manghagilap para makaUD. I hope you understand.

Second, i just want u to know na nagsusulat ako dahil gusto ko. Since highshool, nagsusulat na ako. Ginagawa ko ito dahil hobby ko. May isang nagbasa, naging dalawa, lima at ngayon mas dumami talaga. Salamat sa nagsasabing fans ko at salamat sa readers. For me mas okay yung "reader", parang mabigat ata pag "fan" hehehe but thanks anyway.

Nagsusulat ako to ease my stress hindi para mastress sa mga reklamo. 

Third, hindi ko maintindihan kung bakit may mga taong papansin. Someone left a message on my inbox sa fb, she said tapusin ko na daw itong EWB ko kasi puro daw twist at "bulok" naman daw! Maybe she just wants attention, kaya eto ibibigay ko. Nakakahiya kasi sa kanya, nageffort pa siya magPM para lang mapansin. But bout her request, sorry to disappoint her kasi hindi pa matatapos itong EWB eh, madami pang mangyayari so sorry na lang siya.

Ending? Sige, eh di para sa kanya ito na ang ending. Yung mga susunod na chapters wag na niyang basahin. Ending pala eh!

Ayan, I hope masaya ka na. You know who you are! Attention seeker!

---------------------------------------------------------------------------------------------------

Fifty Three

 

 

 

Paris' POV

 

 

 

Nang madampot ng mga pulis si Scarlett, sumunod ako sa hospital. Isinama ko ang anak ni Brent.

 

 

 

 

When I saw this kid, nagtaka na ako. Sino nga ba ang batang ito? Bakit wala namang nabanggit sa akin si Scarlett tungkol sa kanya?

 

 

 

 

Mula noon, I decided na magpaimbestiga. Nalaman ko ang lahat. Magaling ang private investigator na binayaran ko. Nalaman ko na nabuntis nga noon si Scarlett, nakunan nga siya pero hindi si Adam ang ama. Inis na inis ako noon sa sarili ko dahil naniwala ako sa kanya. Nalaman ko rin na dahil sa miscarriage niya, hindi na siya maaaring magkaroon ng anak. Well, at that point, nakaramdam ako ng awa para sa kanya pero niloko niya pa rin ako at ang pamilya ko. I helped her to win Adam back, yun pala wala namang point yun. Madami tuloy kaming nasaktang tao lalong lalo na sina Adam at Arkisha.

 

 

 

 

Sinabi ko ang lahat ng iyan kay Venice kaya naman galit na galit siya at agad niyang pinuntahan si Arkisha para alamin ang mga nangyari.

 

 

 

 

Nang ibinilin niya sa akin ang bata pagkaalis ni Venice, naramdaman ko na noon na may binabalak siya. Kaya naman sinundan ko siya at that time tumawag ulit sa akin ang private investigator at nalaman kong anak ni Brent ang bata. Tama ang hinala ko. Kaya ibinilin ko noon sa katulong na huwag na huwag ibibigay kay Scarlett ang bata at huwag na huwag siyang papasukin sa loob.

 

 

 

 

Pagkadating namin sa hospital, I saw Adam, he's facing the wall at nakasubsob. Daig pa niya ang nalugi. Pero diba ok naman ang mag-iina niya? What happened?

 

 

 

 

"Venice!"

 

 

 

 

**

 

 

 

 

Brent's POV

 

 

 

 

Nang madala ko si Arkisha sa hospital at sinabi ng doktor na okay na ang lagay niya at ng mga bata, nakahinga ako ng maluwag.

 

 

 

 

"BABIES?"

 

 

 

 

Hindi ko akalaing kambal pala ang ipinagbubuntis niya. Mas lalo akong nakonsensya at naawa sa nalaman ko.

 

 

 

 

Pinuntahan ko siya sa kwarto niya. Pagpasok ko nagmulat ang mga mata niya.

 

 

 

 

"Arkisha.." tawag ko.

 

 

 

 

She looked at me.

 

 

 

 

"Ano na namang ginawa mo sa akin? Bakit ako nandito?!" galit niyang tanong.

 

 

 

 

Nilapitan ko siya.

 

 

 

 

"Arkisha, please calm down, makakasama sa mga anak mo."

 

 

 

 

Nag-alala ang ekspresyon niya.

 

 

 

 

"Ang mga baby ko? Anong ginawa mo sa kanila?!" sumisigaw pa rin siya habang hawak niya ang tiyan niya.

 

 

 

 

"Maayos ang kalagayan nila. You don't have to worry", pinipilit ko siyang pakalmahin.

 

 

 

 

"Bakit ka nandito? Sasaktan mo na naman ako ha?! Hayop ka talaga!!"

 

 

 

 

Hinahampas niya ang braso ko habang umiiyak na siya. Pinipigilan ko naman siya.

 

 

 

 

"Arkisha listen!" sumisigaw na din ako. Alam kong nasa hospital kami pero ayaw niya kasi talagang kumalma.

 

 

 

 

"No! Wala kang karapatang utusan ako! Magsama kayo ng kapatid mong walang puso!"

 

 

 

 

Iyak pa din siya ng iyak. Niyakap ko siya pero pilit niya akong inilalayo sa kanya. Masakit marinig ang salitang binitawan niya pero may karapatan nga ba akong masaktan sa puntong ito?

 

 

 

 

"Please, makinig ka muna and please stop crying. Baka makasama sa babies mo. Hinding hindi ko mapapatawad ang sarili ko pag nangyari yun", sabi ko at unti unti na siyang kumakalma.

 

 

 

 

"I'm sorry na nagawa ko yun sayo. Tinakot niya ako, baka kung anong gawin niya sa anak ko", panimula ko.

 

 

 

 

Nag-angat siya ng tingin at talaga namang nagulat siya sa sinabi ko.

 

 

 

 

"Nito ko lang din nalaman na may anak pala ako", kinuwento ko sa kanya lahat lahat.

 

 

 

 

Hindi siya nagsasalita. Nakikinig lang siya pero patuloy pa din ang pagtulo ng luha niya.

 

 

 

 

"Ako ang nagdala sayo dito sa hospital. Sinundan kasi kita dahil gusto ko ngang ipaliwanag sayo ang lahat. Pero nagulat ako ng bigla ka na lang nawalan ng malay sa daan."

 

 

 

 

"Ang naalala ko lang tatawid ako, pero biglang may mabilis na sasakyan. Balak yata akong sagasaan, natakot ako, tapos hindi ko na alam ang sumunod na nangyari."

 

 

 

 

"It's my sister", mahina kong sabi.

 

 

 

 

Napapikit siya kasabay ng pagtulo ng luha niya.

 

 

 

 

"Yeah right. Sino pa nga ba ang gagawa noon? Isa siyang kriminal! Wala siyang awa! Akala ko ba nawalan na siya ng anak dati? Sa tingin ba niya babalik ang anak niya pag napatay niya kaming mag-iina?! Napakasama niya!"

 

 

 

 

Humagulhol na naman siya ng iyak at panay naman ang alo ko sa kanya.

 

 

 

 

"I have to go", sabi niya.

 

 

 

 

"What?! Hindi pwede. Baka mahilo ka na naman sa daan. Dito ka muna sa hospital, babantayan kita", sabi ko.

 

 

 

 

"Hindi kita kailangan Brent. What made you think na pagkakatiwalaan pa kita?"

 

 

 

 

"Arkisha.. Hindi mo na ba ako mapapatawad?"

 

 

 

 

"Aalis na ako. Tawad? Sige, tulungan mo akong makaalis dito", sabi niya.

 

 

 

 

"Pero Arkisha, baka hindi pa kaya ng katawan mo."

 

 

 

 

"Katawan ko to kaya alam ko. Just let me leave."

 

 

 

 

Inayos na niya ang sarili niya at paalis na.

 

 

 

 

"Arkisha, ihahatid na kita pauwi.", pigil ko pa rin.

 

 

 

 

"Sinong maysabi sayo na uuwi ako?"

 

 

 

 

Nagulat ako.

 

 

 

 

"Huh? Saan ka pupunta?"

 

 

 

 

"Hinding hindi ko sasabihin sayo! Wag mo akong susundan, and.. thank you sa pagdala sa akin dito."

 

 

 

 

 

Pagkasabi nya noon, umalis na siya. I let her leave. Ayaw din naman niyang papigil. Binayaran ko na lang sa hospital ang dapat bayaran.

 

 

 

 

**

 

 

 

 

Venice's POV

 

 

 

 

Mabilis ang pagddrive ni Adam papunta sa hospital.

 

 

 

 

"Adam, can you please slow down!" sigaw ko sa kanya. Natataranta na din kasi ako. Ang dami daming nangyayari. Kinakabahan ako. Kahit na ligtas na si Arkisha at babies nila ng kapatid ko, hindi ko pa rin maiwasang hindi mag-alala.

 

 

 

 

"Baka tayo ang dalhin sa hospital niyan kapag hindi mo binagalan ang pagmamaneho!" I warned him.

 

 

 

 

Tiim ang bagang ni Adam habang nagmamaneho.

 

 

 

 

"Kapag may nangyaring masama sa mag-iina ko, hindi ko mapapatawad ang sarili ko", bulong niya.

 

 

 

 

Ayan kasi hindi nakikinig!

 

 

 

 

Gustong gusto kong isigaw kay Adam yan, kaso baka lalo lang siyang mataranta.

 

 

 

 

"Ang gago gago ko!" sigaw niya.

 

 

 

 

"Mabuti alam mo", bulong ko. Not sure kung narinig niya. Nakakainis naman kasi si Adam! Sana lang hindi pa huli ang lahat para sa kanila ni Arkisha.

 

 

 

 

Pagkadating namin sa hospital, naabutan namin si Brent. Paalis na siya.

 

 

 

 

"Adam?" nagulat pa siya ng makita si Adam.

 

 

 

 

"Where is Arkisha?" tanong ni Adam.

 

 

 

 

"Wala na siya."

 

 

 

 

O.O

 

 

 

 

"Anong wala?!" sumisigaw na naman si Adam.

 

 

 

 

"Adam, calm down!" sabi ko.

 

 

 

 

"Umalis na siya", sagot ni Brent.

 

 

 

 

"Pero diba dapat nakaconfine siya ngayon dito?"

 

 

 

 

"Hiniling niya sa akin na tulungan ko siyang makaalis dito. Bilang ganti sa mga nagawa ko sa kanya, I helped her leave at hindi ko alam kung saan siya pupunta."

 

 

 

 

"Damn!"

 

 

 

 

"I'm sorry Adam, walang katotohanan yung nakita mo noon. Naipit lang ako sa sitwasyon. Sorry kung nasaktan ko kayo ni Arkisha. Mahal na mahal ka niya Adam", paliwanag nung Brent.

 

 

 

 

Hinawakan niya sa damit si Brent and was about to punch him, pinigilan ko lang. Isa pa nasa hospital kami. Ayoko ng gulo.

 

 

 

 

Nasuntok na lang ni Adam ang pader.

 

 

 

 

"Venice!" may tumawag sa akin, then I saw Paris with a kid.

 

 

 

 

Lumapit siya sa amin.

 

 

 

 

"Luigi!" tawag ni Brent.

 

 

 

 

"Brent, heto na ang anak mo", ibinigay ni Paris kay Brent ang.. what? Anak niya?

 

 

 

 

Kinarga naman niya ito at niyakap.

 

 

 

 

"Salamat. Salamat talaga. Finally, nabawi ko na siya", at hinalikan niya ang anak niya.

 

 

 

 

"Si Scarlett? Asan siya?" tanong ni Brent.

 

 

 

 

"I'm sorry to say this Brent, pero ipinakulong ko ang kapatid mo", sagot ni Paris.

 

 

 

 

"She deserved it! Para magtanda siya!"

 

 

 

 

"Adam, saan ka pupunta?!" sigaw ko. Bigla na lang siyang lumabas ng hospital.

 

 

 

 

"Hahanapin ko si Arkisha", sagot niya. Binuksan niya ang pinto ng kotse niya.

 

 

 

 

"Ahhh so hahabol habol ka ngayon?!" sabi ko sa kanya. Gusto ko lang ipamukha sa kanya ang maling ginawa niya noon. Hindi kasi marunong makinig!

 

 

 

 

Napikon ata siya, isinara niya ng malakas ang pinto at hinarap ako.

 

 

 

 

"Oo, hahabulin ko siya! Kahit nasan pa siya hahanapin ko siya! Masaya ka na?!"

 

 

 

 

Teka nga, bakit ba sa akin niya ibinubuhos ang galit niya? Ako ba ang makitid ang utak at hindi nakinig noon?! Ang dapat sa lalaking ito tinuturuan ng leksyon, dahil kung hindi mauulit lang ng mauulit ang mga pangyayari.

 

 

 

"Alam mo kung anong problema sayo? Masyado kang insecure sa sarili mo which is hindi naman dapat. Hirap na hirap ka dati na makuha ang tiwala ni Arkisha samantalang ikaw naman talaga ang hindi kayang magtiwala sa kanya. Alam mo kung bakit? Kasi iniisip mo na lahat ng tao katulad mo! Katulad mong mahirap pagkatiwalaan. Konting pang-unawa lang ang hinihingi sayo ni Arkisha noon, pero ipinagdamot mo. Pwes magdusa ka ngayon, Adam Jacob!" singhal ko sa kanya at iniwan ko siya.

----------------------------------------------------------------------------

Did you get Venice's point?

COMMENT and vote kung nagustuhan. Thank you :)

P.S. Pasensya na mahaba ang a/n ko sa umpisa, labas labas din ng nararamdaman pag may time.

-youramnesiagirl

*******************************************
[54] Fifty Four
*******************************************
 

 

I dedicate this to @misswitty Thanks for reading :))

 

------------------------------

 

Fifty Four

 

 

Arkisha's POV

 

 

 

I've got nowhere to go. Magulong magulo ang isip ko. Ayoko pa rin namang umuwi sa boarding house pero ayoko din namang mag-isa. Buntis ako at baka kung anong mangyari sa akin. Kinuha ko ang phone ko and I dialed Jane's number.

 

 

 

 

"Puntahan mo ako dito ngayon", sinabi ko sa kanya kung saang restaurant ako naroroon. "Dito ko na lang sasabihin sayo ang nangyari."

 

 

 

 

Mabilis namang nakarating si Jane.

 

 

 

 

"Isasama ko sana si Ella pero wala siya eh", sabi niya pagkaupo niya. I told her what happened.

 

 

 

 

Nanlaki ang mata niya ng marinig niya ang sinabi ko.

 

 

 

 

"Ang bruhang yon! Nagawa niya yon sayo?! Nasaan na siya? Kriminal siya! Okay ka lang ba? Are you sure?" nagaalala niyang tanong.

 

 

 

 

"Medyo okay. Well I have to be okay for my babies. I need to be strong."

 

 

 

 

"Si Adam? Alam na ba niya ang nangyari?"

 

 

 

 

Tumungo ako.

 

 

 

 

 

"I don't know. I'm sure wala naman siyang pakialam", pinipigilan kong humikbi.

 

 

 

 

Nag-angat ako ng tingin and I looked at her.

 

 

 

 

"Jane, pagod na ako. Ayoko na. Alam mo yung pakiramdam na lahat naman ginawa ko, lahat binigay ko pero kahit anong gawin ko kulang pa rin? Lagi akong talo. Just when I thought na okay na ang lahat, ayan na naman, may bagong pagsubok na naman. Minsan tinatanong ko, wala ba talaga akong karapatang sumaya?"

 

 

 

 

Hinawakan niya ang kamay ko. Pinipigilan kong hindi umiyak kasi na public kami pero buti na lang kokonti ang tao ngayon sa restaurant.

 

 

 

 

"Sabi ko noon na si Adam ang happiness ko but then I realized, siguro nga tayo talagang mga tao ang gumagawa ng sarili nating happiness. Hindi natin pwedeng iasa sa iba kaya naman mula ngayon, gagawa ako ng sarili kong happiness. Yung hindi siya kasali. Yung walang taong makakapanakit sa akin."

 

 

 

 

"What do you mean?" tanong ni Jane.

 

 

 

 

"Arkisha!"

 

 

 

 

Sabay kaming napalingon sa tumawag sa akin.

 

 

 

 

"Thank God I found you", sabi niya at niyakap niya ako.

 

 

 

 

"How are you?" ramdam ko ang pag-aalala sa boses niya.

 

 

 

 

"Okay naman", sagot ko.

 

 

 

 

I invited her to sit down.

 

 

 

 

"Bakit mo ako hinahanap?" tanong ko.

 

 

 

 

"Kailangan kong maunahan si Adam sa paghahanap sayo eh", sagot niya.

 

 

 

 

Naguluhan ako sa sagot niya. Si Adam, hahanapin ako?

 

 

 

 

Napansin niya siguro na parang may pag-aalinlangan ang reaksyon ko sa sinabi niya.

 

 

 

 

"Okay. Adam knows everything. Alam na niya na anak niya ang dinadala mo. Alam na din niya walang nangyari sa inyo ni Brent."

 

 

 

 

Honestly, habang sinasabi ni Venice ang lahat ng yon, wala akong pakialam. Wala akong maramdaman. Para niya lang sinasabi na "Ang mundo ay bilog. Ang bola ay bilog." Ganun. Wala akong pakialam. Not interested.

 

 

 

 

Hindi na rin ako nacurious kung paano naniwala si Adam. Wala na talaga. Parang mula ng lumabas ako ng kwarto niya, noong araw na pinagtabuyan niya ako, nilagyan na niya ng tuldok ang lahat.

 

 

 

 

"Arkisha, are you listening?" tanong ni Venice.

 

 

 

 

"Okay", walang gana kong sagot.

 

 

 

 

"Okay? What okay?"

 

 

 

 

I took a deep breath.

 

 

 

 

"Okay as in I heard it and I don't care."

 

 

 

 

"Oh Arkisha.."

 

 

 

 

"Naiintindihan mo naman siguro ako diba?" tanong ko kay Venice habang nakatingin ako sa kanya.

 

 

 

Nagulat ako ng bigla na lang niya akong niyakap.

 

 

 

 

"I'm sorry. I'm sorry kasi sinaktan ka ng kapatid ko, na hanggang ngayon nasasaktan ka, but I wanna help you. Kayo ng mga magiging pamangkin ko", sabi niya habang yakap niya ako.

 

 

 

 

"Thank you", bulong ko.

 

 

 

 

"I know Adam deserves to be punished", sabi niya.

 

 

 

 

Punished. Gusto kong matawa. Lahat nga siguro nagbabago. Maging ang kahulugan ng salitang yan para sa amin ni Adam, nagbago na din.

 

 

 

 

"What are your plans?" tanong niya.

 

 

 

 

"Oo nga Arkisha, ano nga bang plano mo", tanong ni Jane. Ngayon lang ulit siya nagsalita. Baka namesmerized na naman sa ganda ni Venice.

 

 

 

 

"I wanna go home", sagot ko.

 

 

 

 

"O siya, tara na sa boarding house", sabi ni Jane.

 

 

 

 

"No. What I mean is gusto kong umuwi sa probinsya namin. Tingin ko, mas magiging okay ako doon", sabi ko. Nakita kong tumatango tango naman si Venice. Gusto niya rin?

 

 

 

 

"I think tama nga yan", sabi ni Venice.

 

 

 

 

"Venice, ayokong malaman ni Adam."

 

 

 

 

I know its impossible. He has the money para ipahanap ako but still I am hoping.

 

 

 

 

Venice smiled.

 

 

 

 

"That is the reason kaya inuunahan ko si Adam na makita ka. Honestly, ayokong makita ka niya", she said.

 

 

 

 

Nakakapagtaka talaga siya.

 

 

 

 

"I mean, ayokong makita ka niya kaagad. Kung kinakailangan ngang ako mismo ang magtago sayo, I'll do it, maturuan ko lang ng leksyon ang kapatid ko."

 

 

 

 

I get it.

 

 

 

 

"Look Arkisha, kung nakita mo lang ang itsura niya nung sinabi niya sa akin na kailangan ka niyang hanapin, na kailangan ka niyang makita, I swear kung kinakailangan niyang pumatay, he will do it. He wants you back really bad. And to your part, naiintindhan kita. Pero alam natin na hindi magtatagal, malalaman niya rin kung nasaan ka diba? My point is, you can run, but you can't hide at hindi pwedeng forever kayong maghabulan."

 

 

 

 

She's right.

 

 

 

 

"Tutulungan kita sa plano mo, sa gusto mong mangyari. Ako mismo ang maghahatid sayo today sa probinsya mo kasi hindi kita pababayaang bumyahe with your condition. Lahat ng kailangan mo financially sa pagbubuntis mo, ako ang bahala--", sabi ni Venice.

 

 

 

 

"Venice, you don't have to. Ako na lang ang bahala", tanggi ko.

 

 

 

 

"No. Hindi ako papayag. After all, anak pa rin yan ng kapatid ko. Please kahit iyon lang huwag mong ipagkait sa akin?"

 

 

 

 

Hindi na lang ako nagsalita.

 

 

 

 

"Venice, what if ayoko na pala", sabi ko.

 

 

 

 

Tinitigan niya ako.

 

 

 

 

"Change of plans?" tanong niya.

 

 

 

 

No. Change of heart.

 

 

 

 

Pero hindi yan ang isinagot ko.

 

 

 

 

"What if hindi ko na pala kayang tanggapin si Adam?"

 

 

 

 

Lumungkot ang mukha niya. Hinawakan niya ang kamay ko.

 

 

 

 

"What if kaya mo pa?", tanong niya.

 

 

 

 

Hindi na lang ako nagsalita. Hindi niya rin siguro ako maiintindihan.

 

 

 

 

Ngumiti na siya.

 

 

 

 

"One more thing, nakakulong na si Scarlett. She deserved it. Pati kami niloko niya. Hindi naman pala si Adam ang ama nung nakunan siya, at dahil sa miscarriage na yon, hindi na siya magkakaanak", sabi niya.

 

 

 

 

 

Kaya ba ganun na lang siya kadesperada na banggain ako? 

 

 

 

 

"Mabuti naman!" sabi ni Jane.

 

 

 

 

"Arkisha, may aayusin lang ako, babalikan kita dito, we'll get your things and ihahatid na kita, okay?"

 

 

 

 

Tumango na lang ako. 

 

 

 

 

Kung tutuusin, ayoko na ng kahit anong koneksyon kay Adam pero mukhang malabo yun. First, I am carrying his babies. Second, heto ang ate niya at walang ibang gusto kundi maging okay ang kalagayan ko.

 

 

 

 

"Ah Venice, saan nakakulong si Scarlett?" tanong ko bago siya umalis. Sinabi naman niya kung saan and we exchange numbers.

 

 

 

 

"Let's go Jane."

 

 

 

 

"Saan? Diba sabi nung magandang yun, dito ka niya babalikan?"

 

 

 

 

"Oo, babalik din tayo dito. May kailangan lang tayong bisitahin."

 

 

 

 

Pagkadating ko sa presinto, kinakabahan ako. But I need to see her. I need to see her suffering in jail.

 

 

 

 

"Anong ginagawa mo dito?!" tanong niya at lumapit siya sa rehas.

 

 

 

 

"What a perfect view!" sabi ko. "Bagay na bagay ka dyan, alam mo ba yon?"

 

 

 

 

Alam ko galit na galit na siya.

 

 

 

 

"Magpasalamat ka at nakakulong ka ngayon, dahil kung ako ang papapiliin, wala ka sa kulungan ngayon, nasa morgue ka na! Dahil ang dapat sa mga kriminal na katulad mo, pinapatay!" singhal ko sa kanya.

 

 

 

 

"Hindi man kita napatay, pero napatay ko ang puso mo! Wala na sayo si AJ! Wala na siyang tiwala sayo!"

 

 

 

 

Tinawanan ko siya sa sinabi niya.

 

 

 

 

"Si Adam? Kahit magsama pa kayong dalawa sa kulungan ngayon, wala akong pakialam. Bagay nga kayong dalawa, parehas na makitid ang utak nyo! Ngayon alam ko na kung bakit ka nakunan dati, cause you don't deserve to be a mother!"

 

 

 

 

I know medyo below the belt ang sinabi ko. Masyadong sensitive pero kumpara sa mga ginawa niya sa akin, that's nothing.

 

 

 

 

She was about to hurt me pero hindi siya nagtagumpay dahil sa rehas na nakapagitan sa aming dalawa.

 

 

 

 

"Sa ugali mong yan? Matatakot ang Diyos na biyayaan ka ng anak. Eh kung sarili mo nga hindi mo matrato ng maayos! Nakikita mo itong tiyan ko. Sooner or later, magkakaumbok to because of the babies. Ang bagay na kahit kailan ay hindi ka magkakaroon. Akalain mong dalawa agad ang ipinagkaloob ng Diyos sa akin. Eh sayo ilan? Wala. So ano ang uunahin mong ipanalangin? Ang magkaanak o ang magkaroon ng normal na pag-iisip? Parehas yatang imposible!"

 

 

 

 

"I'm gonna kill you Arkisha! You'll be dead!" banta niya.

 

 

 

 

"MAUUNA KA!" sagot ko.

 

 

 

 

"Hindi pa tayo tapos Arkisha!" 

 

 

 

 

"Bakit? Sino bang nagsabi na tapos na ako sayo?! Eh hindi pa nga ako nagsisimulang maningil!"

 

 

 

 

Pagkasabi ko noon, tinalikuran ko na siya.

 

 

 

 

"Halika na Jane", yaya ko.

 

 

 

 

Bumulong si Scarlett. She looks really irritated.

 

 

 

 

"I think I'm gonna be sick!"

 

 

 

 

Sinagot siya ni Jane.

 

 

 

 

"Then call the doctor very quick!! Hmp!"

 

 

 

 

Mas lalong nairita si Scarlett pero sumunod na si Jane sa akin palabas.

-----------------------------------------------------------------------

COMMENT ng BONGGANG BONGGA! Hahahaha! VOTE din kung nagustuhan.

-youramnesiagirl

*******************************************
[55] Fifty Five
*******************************************
Fifty Five

 

 

 

Venice's POV

 

 

 

"Alam mo kung anong problema sayo? Masyado kang insecure sa sarili mo which is hindi naman dapat. Hirap na hirap ka dati na makuha ang tiwala ni Arkisha samantalang ikaw naman talaga ang hindi kayang magtiwala sa kanya. Alam mo kung bakit? Kasi iniisip mo na lahat ng tao katulad mo! Katulad mong mahirap pagkatiwalaan. Konting pang-unawa lang ang hinihingi sayo ni Arkisha noon, pero ipinagdamot mo. Pwes magdusa ka ngayon, Adam Jacob!"

 

 

 

 

Matapos kong sabihin yan kay Adam, agad kong hinanap si Arkisha. Kailangan kong maunahan si Adam. Sisiguraduhin kong ako ang mauuna sa boarding house ni Arkisha.

 

 

 

 

May babaeng nagbukas ng gate ng dumating ako.

 

 

 

 

 

 

 

"Hi! Si Arkisha?" tanong ko. Siya yata yung pinakamatanda sa kanila.

 

 

 

 

"Wala siya dito. Pinuntahan siya ni Jane eh sa isang restaurant. Kani kanina lang", sagot niya.

 

 

 

 

"Pwede ko bang malaman kung saang restaurant?"

 

 

 

 

Sinabi naman niya sa akin kung saan.

 

 

 

 

"Can I ask you a favor?" tanong ko ulit sa kanya.

 

 

 

 

"Ano yon?"

 

 

 

 

"Please, kapag nagpunta dito ang kapatid kong si Adam, don't tell him kung nasaan si Arkisha."

 

 

 

 

Halatang naguguluhan siya sa sinabi ko.

 

 

 

 

"I know ayaw mo na din naman na makikitang nasasaktan si Arkisha, right?"

 

 

 

 

She nodded.

 

 

 

 

"Please?"

 

 

 

 

"Okay."

 

 

 

 

Umalis na ako. I just hope hindi niya talaga sabihin. Mabuti naabutan ko siya sa restaurant na yon. We talked and I offered her na ako na ang maghahatid sa kanya. Umalis muna ako saglit at sinabi kong babalikan ko siya, pero nang binalikan ko siya sa restaurant wala na sila ng kaibigan niya.

 

 

 

 

I called her at sinabi naman niya kung nasan sila. Nagdiretso na kami sa boarding house niya and packed her things. Tinutulungan siya ng mga kaibigan niya.

 

 

 

 

"Sigurado ka na ba sa gagawin mo?" tanong nung babae na napagtanungan ko kanina.

 

 

 

 

"Oo Ate Gem. Salamat sa lahat ha", sagot ni Arkisha.

 

 

 

 

"Nagpunta dito si Adam kanina."

 

 

 

 

Natpatigil si Arkisha sa pagiimpake pero saglit lang. Nagpatuloy ulit siya.

 

 

 

 

"I told you. Anong sinabi mo?" tanong ko.

 

 

 

 

"Sabi ko hindi ko alam kung nasan siya."

 

 

 

 

"Thank you", sagot ko. Tumingin pa sa akin si Arkisha at nginitian ko lang siya.

 

 

 

 

"Anong meron? OUTING? Sama ako!"

 

 

 

 

Bigla na lang may isang babae na sumulpot sa pinto. Must be one of her friends.

 

 

 

 

"Outing? Mga maleta?! Isip isip din, Ella", sabi nung Jane.

 

 

 

 

"Malay ko ba kung feel nyo magbakasyon ng mga 1 week o!"

 

 

 

 

"Hay naku Ella, saan ka ba galing?"

 

 

 

 

"Ate Gem talaga, namiss mo kaagad ako? Dumuty lang", sagot nung Ella.

 

 

 

 

Ah Gem nga pala pangalan nun.

 

 

 

 

Tiningnan ni Arkisha si Ella.

 

 

 

 

"DUMUTY ka?" nagtatakang tanong ni Arkisha. Parang may kakaiba yung dating sa tanong. What's with DUTY?

 

 

 

 

"Biro lang. Kayo talaga! Wala naman akong trabaho", at tumawa si Ella.

 

 

 

 

Pumikit si Arkisha at napailing.

 

 

 

 

"So ano ngang meron? Kung hindi outing, ano?"

 

 

 

 

Napatingin sa akin yung Ella.

 

 

 

 

"Oh Hi! May bisita pala tayo", she smiled at me at nginitian ko din siya.

 

 

 

 

"Aalis na si Arkisha", sagot ni Jane.

 

 

 

 

"Isasama ko siya", sabi ko.

 

 

 

 

"Sa kaharian nyo?" tanong ni Ella. What?

 

 

 

 

 

"Diba dyosa ka? Isasama mo na sa kaharian nyo si Arkisha?"

 

 

 

She's really funny. May sinabi pa siya kay Arkisha.

 

 

 

 

"Eh diba waley na kayo ng Prince Charming mo? Bakit nandito ang hipag mong hilaw?"

 

 

 

 

Seriously? What the hell is that term? Natatawa na lang ako.

 

 

 

 

"Pagpasensyahan mo na si Ella ha, ganyan talaga yan kapag may sapi", sabi ni Gem sa akin.

 

 

 

 

Nakangiti lang ako.

 

 

 

 

"Ate Gem, ano pinagsasasabi mo? Bulong yon. Bumulong ako kay Arkisha!"

 

 

 

 

"BULONG? Eh rinig ng kapitbahay, tapos bulong? Ano pa kaya kapag sumigaw ka?!" sita ni Jane.

 

 

 

 

"Okay na ba lahat Arkisha?" tanong ko kasi mukhang tapos na.

 

 

 

 

"Oo. Naimpake ko na lahat", sagot niya. Bumaling siya sa mga kaibigan niya. "Ate Gem, Ella, Jane, salamat sa lahat. Masaya ako na naging kaibigan ko kayo."

 

 

 

 

"Eto naman kung makapagsalita parang hindi na babalik", sabi ni Ella.

 

 

 

 

Tiningnan ko sila.

 

 

 

 

"HINDI KA NA BABALIK??!" sigaw ni Ella.

 

 

 

 

"I'm not sure. Pero hindi ko alam kung kailan. Pero tatawagan ko kayo."

 

 

 

 

After they said goodbye, umalis na kami ni Arkisha.

 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

It's been a week mula ng ihatid ko si Arkisha sa probinsya nila. I made sure na ayos ang kalagayan niya. Maganda ang lugar nila pati bahay nila maganda din. I'm sure they'll be okay. Lahat ng gamot, vitamins at kung ano pang kailangan niya, meron siya. Gusto ko kasing makasiguro na healthy silang tatlo.

 

 

 

 

I even called my mom na nasa States kung ano bang pakiramdam niya nung ipinagbubuntis niya kami ni Paris. Nagkwento din siya. One of these days, gusto kong puntahan siya sa States at sabihin sa kanya ang mga nangyayari.

 

 

 

 

I'm sure she'll be happy kapag nalaman niya na magkakaapo na siya. Kasama niya doon ang Mommy niya, ang lola ko. She's sick. Ilang buwan na din. Hindi kasi si Mommy katulad ng ibang anak sa States na kapag may sakit ang magulan hinahayaan na na ang mga nurses ang mag-alaga. She wants to make sure na okay ang Mommy niya.

 

 

 

 

I'm sure si Daddy, bumibisita din doon, aside from the fact that's he's really busy with our company.

 

 

 

 

And speaking of company, andito ako ngayon, papasok sa office ni Adam.

 

 

 

 

"WHAT?! I HIRED YOU BECAUSE YOU ARE THE BEST! AND NOW YOU'RE TELLING ME NA HINDI MO PA RIN SIYA NAKIKITA? ILANG ARAW MO NA YANG GINAGAWA, AND UNTIL NOW WALA PA RIN? KAPAG BUKAS, WALA PA RIN, YOU'RE FIRED!"

 

 

 

 

"Whoa! Mainit yata ang ulo ng kapatid ko? What's wrong?"

 

 

 

 

Alam ko sinigawan ko siya sa hospital last week, pero wala na yun. Hindi naman nagalit sa akin si Adam and besides ako ang kaclose niya.

 

 

 

 

"Wrong? Everything is wrong! Hanggang ngayon hindi pa din makita si Arkisha!"

 

 

 

 

Hmmm..

 

 

 

 

Ano bang dapat kong sabihin?

 

 

 

 

"Venice, you need to help me find Arkisha."

 

 

 

 

Huminga ako ng malalim. Kung titingnan nyo ang kapatid ko ngayon, maaawa talaga kayo. Pero mukhang mas naaawa ako sa mga empleyado namin.

 

 

 

 

Tumunog ang intercom.

 

 

 

 

"WHAT!?!" sigaw niya.

 

 

 

 

 

"Sir, re-remind ko lang po yung meeting nyo with Mr. V-Valdez", takot na takot yung boses ng secretary niya.

 

 

 

 

"Sh*t! May meeting pa nga pala!" sabi niya.

 

 

 

 

 

See? Natatakot na sa kanya ang mga empleyado niya.

 

 

 

 

"Adam Jacob! What are the updates?"

 

 

 

 

Biglang pumasok si Paris sa loob. Updates? Kelan pa siya naging interesado sa pagpapatakbo ng kumpanya?

 

 

 

 

"Paris, if you're interested with the updates regarding our company, ask my secretary for the files", walang ganang sagot ni Adam.

 

 

 

 

"Company? I am asking bout the update sa paghahanap kay Arkisha. Nakita na ba siya?"

 

 

 

 

Tinitigan ko si Paris. Seriously? She's concern?!

 

 

 

 

"Oh! Why are you here? Hindi ka naman tumutulong sa paghahanap", sabi niya sa akin.

 

 

 

 

Maldita pa rin. Inaaway pa din ako.

 

 

 

 

"Says who?" sabi ko.

 

 

 

 

"Venice, don't pretend. Ayaw mo bang maging masaya si Adam? Bakit hindi ka maghire ng detective or whatever na makakahanap kay Arkisha?" hamon niya sa akin.

 

 

 

 

"Ayoko nga. Magtatapon lang ako ng pera dyan!" sagot ko.

 

 

 

 

Its true. Why should I hire eh alam ko naman kung nasaan siya. Ako pa nga naghatid diba? Gusto ko silang tawanan.

 

 

 

 

"Teka nga, bakit mo ba tinutulungan si Adam? Akala ko ba ayaw mo kay Arkisha noon?" tanong ko kay Paris.

 

 

 

 

"Noon yon. But when I found out na niloko lang tayo ni Scarlett--"

 

 

 

 

I stopped her.

 

 

 

 

"Niloko ka. Ikaw lang ang nagpauto", pagtatama ko.

 

 

 

 

"Whatever!" She rolled her eyes. "From the start, gusto ko lang maging happy si Adam, kaya nga tinulungan ko si Scarlett diba? And now that Arkisha is carrying their babies, I need to help her."

 

 

 

 

Thank you Paris. Thanks for making me feel ngayon na ako ang masama dito, sa pagtatago ko kay Arkisha. But I have my reasons kung bakit ko yon ginawa. 

 

 

 

 

Bout dun sa sinabi ko kanina, na magtatapon langg ako ng pera kapag naghire ako, ang totoo niyan, malaki na din ang nagagastos ko.

 

 

 

 

You know why?

 

 

 

 

Sabi nga ni Adam, he hired THE BEST. Dapat first or second day pa lang alam na ni Adam kung nasaan si Arkisha, pero after mag-usap nina Adam, kinausap ko din yung hinire niya. I paid him, triple sa ibinayad ni Adam. Money is not a problem here, his loyalty is. At sa tingin ko, sumusunod naman siya sa akin. Kung tutuusin, he's lucky. Kumikita siya ng wala naman siyang ginagawa. He received money to do something and received triple of that amount to do nothing. Yun nga lang, being THE BEST is questionable now here. But I don't care. He just have to do his job. Ang sabihin kay Adam na hindi pa din niya nalalaman kung saan nagpunta si Arkisha. 

 

 

 

 

I know sinubukan na din ni Adam na tanungin yung friends ni Arkisha, but I'm pretty sure hindi sila magsasalita.

 

 

 

 

"I thought you hired the best?" naiiritang tanong ni Paris kay Adam.

 

 

 

 

"Yes, but maybe he's not the best. I think I need to hire another one", sabi ni Adam.

 

 

 

 

WHAT??

 

----------------------------------------------------------------------------------

Please wag magtampo na di pa din nagkikita sina Adam at Arkisha, syempre gusto ko ring maramdaman nyo ang nararamdaman ni Adam. Yun bang namimiss si Arkisha! Hahahaha NHAKS! 

Salamat sa mga votes at COMMENT sa previous chapter. Nababasa ko yun lahat. Nakakatuwa.

VOTE and COMMENT. Thank you. 

-youramnesiagirl

*******************************************
[56] Fifty Six
*******************************************
I dedicate this to @miling Salamat sa pagbabasa. Please tell your nanay I said  Hi! :))

 

-----------------------------------------------------------------------------------------------

 

Fifty Six

 

 

 

Arkisha's POV

 

 

 

Tahimik lang ako habang nagmamaneho si Venice. Mahigit tatlong oras din ang byahe pauwi sa probinsya namin. Sinabi ko sa kanya ang address

 

 

 

 

 

"Gusto mo bang matulog? Or nagugutom ka ba?" tanong niya. Sinulyapan niya ako pero agad din niyang ibinalik ang tingin niya sa daan.

 

 

 

 

"Okay lang ako. Ayokong matulog", sagot ko. Kailangan ko din kasing sabihin sa kanya ang direksyon kahit pa sinabi ko sa kanya ang address. Mahirap na baka maligaw pa kami.

 

 

 

 

"Venice", tawag ko sa kanya.

 

 

 

 

"Hmmm?"

 

 

 

 

"Thank you."

 

 

 

 

"Ano ka ba? This is nothing. Gusto ko naman itong ginagawa ko."

 

 

 

 

Hindi na ako sumagot.

 

 

 

 

"Alam mo bang galit na galit si Paris?"

 

 

 

 

"Matagal na naman siyang galit sa akin diba?"

 

 

 

 

"No. Hindi sayo. Kay Scarlett. In fact, siya pa nga ang nagpakulong dun eh", tumingin siya sa akin at ngumiti.

 

 

 

 

"Paanong?"

 

 

 

 

"Would you believe siya ang unang nakaalam ng lahat? I mean, yung totoong pagbubuntis ni Scarlett and yung panloloko nito na si Adam daw ang ama. Pinaimbestigahan niya."

 

 

 

 

"Si P-Paris?"

 

 

 

 

Hindi ata ako makapaniwala.

 

 

 

 

"Yes. Akalain mo, natuto din. Akala ko nga forever na siyang magpapauto dun kay Scarlett eh."

 

 

 

 

Hindi pa rin ako makapaniwala. I can still remember how mean she was to me tapos ngayon ito pa daw ang nagpakulong kay Scarlett?

 

 

 

 

Nang makarating kami sa bahay. Bumaba muna kami sa kotse. I invited her in.

 

 

 

 

"ATE!"

 

 

 

 

Sumalubong sa akin si Ian, remember him?

 

 

 

 

"Bakit ka nandito? Ang taba mo!"

 

 

 

 

Ginulo ko ang buhok niya.

 

 

 

 

"Hindi ako mataba noh!"

 

 

 

 

Tumataba na ba ako?

 

 

 

 

"Si Mama?" tanong ko.

 

 

 

 

"Nasa kapitbahay lang yon. Teka tatawagin ko."

 

 

 

 

Tumakbo na siya palayo.

 

 

 

 

"Kapatid ko, si Ian", sabi ko kay Venice at umupo kami sa sofa.

 

 

 

 

"All this time akala ko only child ka, may kapatid ka pala", sabi niya.

 

 

 

 

"Oo, dalawa lang kaming magkapatid."

 

 

 

 

Dumating na si Mama. Niyakap ko siya.

 

 

 

 

"Ma!"

 

 

 

 

"Arkisha, bakit ka nandito? Akala ko--"

 

 

 

 

"Ma, si Venice--", pakilala ko. Paano ba to?

 

 

 

 

"Kaibigan po niya", sagot ni Venice. Tumayo siya at nagpakilala. "Inihatid ko lang po si Arkisha dito."

 

 

 

 

Tiningnan ako ni Venice at nakuha na niya siguro yung tingin na hindi-pa-alam-ni-Mama.

 

 

 

 

"Teka nga, bakit biglaan ang pag-uwi mo? Hindi ka man lang nagpasabi?"

 

 

 

 

"Oo nga po eh. Dito po muna sana ako magbabakasyon."

 

 

 

 

"Ah, mabuti naman at namimiss ka na din namin ng kapatid mo."

 

 

 

 

"Ate, nasaan na ang pasalubong ko?"

 

 

 

 

Lagot. Mangungulet to.

 

 

 

 

"Ano kasi, nakalimutan ko sa boarding house. Napasama ata sa gamit nung kaboardmate ko. Babawi ako, next time", pagsisinungaling ko.

 

 

 

 

"Ang daya mo. Pero ate alam mo, ang taba mo talaga. Para kang buntis", sabi niya.

 

 

 

 

My brother and his big mouth!

 

 

 

 

"IAN! Ikaw talagang bata ka! Ang bata bata mo pa, kung ano ano ng nalalaman mo!" sita sa kanya ni Mama.

 

 

 

 

Napatungo ako. Tiningnan ako ni Mama.

 

 

 

 

"Arkisha, hindi ka naman buntis diba?" tanong ni Mama.

 

 

 

 

Nag-angat ako ng tingin. Tiningnan ko si Mama at unti unting tumulo ang luha ko.

 

 

 

 

Tinitigan lang ako ni Mama sa mata tapos hindi na siya nagsalita. Wala na akong narinig sa kanya.

 

 

 

 

 

Hindi ko alam kung matutuwa ba ako kasi hindi niya ako minura o matatakot kasi wala siyang sinabi. Sinolo niya yung nararamdaman niya.

 

 

 

"Ma, I'm sorry."

 

 

 

 

"Nasaan ang ama ng baby mo?" tanong ni Mama. Hindi ko maipaliwanag ang tono niya. Mabagal na mataas tono ng pagkakatanong niya.

 

 

 

 

Babies, Mama. Magagalit si Ella. Pero syempre hindi ko yata magagawang magbiro sa ganitong sitwasyon.

 

 

 

 

"Ah Tita, kapatid ko po yung ama ng babies ni Arkisha..", singit ni Venice.

 

 

 

 

Thanks to her. Di ko pa alam ang isasagot ko eh.

 

 

 

 

"Babies?" si Mama.

 

 

 

 

"Opo. Kambal po ang ipinagbubuntis ni Arkisha--".

 

 

 

 

Hindi ko na alam ang mga sumunod na pangyayari. Hindi ko na alam ang pinagusapan nina Mama at ni Venice. I collapsed.

 

 

 

 

"Ma! Gising na si Ate!" sigaw ni Ian.

 

 

 

 

"Kumusta ang pakiramdam mo? Alam mo bang tinakot mo kami? Bigla ka na lang nawalan ng malay", sabi ni Mama.

 

 

 

 

"Ma, ang mga baby ko?" nag-aalala ako.

 

 

 

 

"Okay sila. Huwag ka ng masyadong mag-isip. Sabi ng doktor, masyado ka daw naiistress. Ano bang ginagawa mo sa Maynila at naiistress ka? Mabuti nga at dito ka na lang. Mas maalagaan pa kita."

 

 

 

 

"Si Venice po?"

 

 

 

 

"Umuwi na kahapon."

 

 

 

 

"Kahapon?"

 

 

 

 

"Aba oo. Mabuti nga at nagising ka na. Ilang oras ka ng walang malay. Magdamag. Alalang-alala nga siya. Ayaw man niyang umuwi kailangan daw, dahil baka daw magtaka sila. Ah ewan, hindi ko naman naiintindihan. Pero oras oras tumatawag siya, tinatanong kung gising ka na ba daw. Tawagan mo nga at ng matigil ang pag-aalala ng batang yon."

 

 

 

 

Tinawagan ko nga si Venice. Sinabi ko na okay na ako at nagpasalamat na rin.

 

 

 

 

"Alam mo ba, bayad na ang gastos mo dito sa hospital. Binayaran niya. Napakabait na bata."

 

 

 

 

Lumabas na din ako sa hospital noong hapon.

 

 

 

 

**

 

 

 

 

"Ate, totoo ba na dalawa ang baby diyan sa tiyan mo?" tanong ni Ian.

 

 

 

 

Mahigit tatlong linggo na din ako dito at lumalaki na ang tiyan ko. Ganun pala yon, kapag nalaman na buntis ka, automatic itong lalaki. Sabi nila.

 

 

 

 

Kapag nagtatanong ang mga tao kung nasaan ba daw ang ama ng ipinagbubuntis ko, sinasabi ni Mama na nasa Manila. Ewan ko lang kung naniniwala sila. Wala din naman akong pakialam sa sasabihin nila. Ang alam ko lang pinoprotektahan ako ni Mama. Hindi na siya nagtanong pa. Hindi ko na nga rin tinanong kung anong pinag-usapan nila ni Venice. Ayokong buksan.

 

 

 

 

"Oo, kaya dalawa ang aalagaan mo", sagot ko.

 

 

 

 

"Ang galing no? Dalawa. Bakit hindi tatlo? Pwede palang dalawa."

 

 

 

 

I told you. Makulit siya. Madaming tanong.

 

 

 

 

"Eh kasi dalawa ang binigay ni Lord", sagot ko na lang. Hindi ata ako mananalo sa batang to.

 

 

 

 

"Ahhhh", sagot niya at tumatango tango pa. Kuntento na siguro sa sagot ko.

 

 

 

 

"Eh nasan ang daddy nila? Sabi ni Mama, nasa Manila daw. Eh bakit di siya pumunta dito?"

 

 

 

 

Ang kuleeetttt talaga!

 

 

 

 

"Eh.. Ewan ko. Yaan mo na siya. Huwag mo na lang banggitin. Isipin mo na lang patay na siya", iwas ko.

 

 

 

 

"Patay daw? Baka patay na patay ka?" pangaasar niya.

 

 

 

 

"Anong sabi mo?!"

 

 

 

 

"Wala. Eh bakit nakasave pa din yung picture niya sa cellphone mo?"

 

 

 

 

 

"HOY! BAKIT MO PINAPAKELAMAN CELLPHONE KO? Tsaka nakalimutan ko lang yung burahin noh!" sabi ko.

 

 

 

Totoo. Binura ko na lahat ng messages, pictures ni Adam. Aba't may naligaw pa pala? Pati nga number binura ko na. Kaso memorized ko eh, pero makakalimutan ko din yun, tiwala lang.

 

 

 

 

"Binura daw lahat? Hindi naman! Gwapo ate, parang ako! Eh di hindi ko na pala siya makikita? Sabi mo patay na eh", nakikipag-asaran talaga siya ha! Tapos tumawa pa siya. Nakakainis talaga!

 

 

 

 

Naalala ko tuloy yung sinabi ni Venice nang ihatid niya ako.

 

 

 

 

"Arkisha, expect to see my brother sa bahay nyo after ahmmm.. two months."

 

 

 

 

"Why?"

 

 

 

 

"Diba sinabi ko nga, you can run, but you can't hide. I'll give you two months para makapag-isip ng wala si Adam. Mahahanap at mahahanap ka niya. Gagawan ko na nga lang na paraan para di ka niya mahanap AGAD diba?"

 

 

 

 

I got her point.

 

 

 

 

Two months. So kailangan ko pa palang ipagpasalamat ang pagtatago ng two months.

 

 

 

 

Sa totoo lang, medyo okay na ako. Hindi ko na naiisip si Adam, well except now kasi tinanong ng makulit kong kapatid.

 

 

 

 

Parang kaya ko na wala siya. Kaya ko naman sigurong maging single mother to a twin.

 

 

 

 

"Dyan ka na nga ate, tulala ka na naman! Epekto ba yan ng pagiging buntis?"

 

 

 

 

Lumabas na si Ian ng bahay. Mabuti nga yon, wala ng makulit. Pero wala pang sampung minuto, bumalik siya at tumatakbo.

 

 

 

 

"ATE! ATE!"

 

 

 

 

"Ano? Bakit ka ba tumatakbo? Para kang nakakita ng multo!" sabi ko.

 

 

 

 

"MULTO NGA ATE!"

 

 

 

 

"Ano? Huminahon ka nga!"

 

 

 

 

"Yung sabi mo patay na? Yung lalaki sa picture sa cellphone mo?"

 

 

 

 

"O?"

 

 

 

 

"Hinahanap ka. Nasa labas. Sabi niya bayaw ko daw siya?"

 

 

 

 

Oh My God! He's here!

 

 

 

 

There's a huge difference between 2 months and 3 weeks, right?

 

----------------------------------------------------------------------------------

I know you love this! Hahaha so VOTE and please COMMENT!

Thanks.

-youramnesiagirl

*******************************************
[57] Fifty Seven
*******************************************
 

Fifty Seven

 

 

Arkisha's POV

 

 

 

Aaminin ko, kinakabahan ako and I can't explain why. Anong nangyari? Akala ko 2 months? Mali ba ang kalendaryo nina Venice?

 

 

 

 

"Ate ano ba? Nakatulala ka na naman dyan! Takot ka din ba sa multo? Ang tanda tanda mo na natatakot ka pa sa multo!" sabi ni Ian.

 

 

 

 

Hindi ko na tuloy alam ang sasabihin sa batang ito.

 

 

 

 

"Ahh.. Eehh.. Tsk. Sigurado ka ba na nakita mo siya?" tanong ko na lang.

 

 

 

 

"Ate, bata pa ako. Malinaw pa ang mata ko. Sigurado ako siya yon! Sige para makasigurado, pupuntahan ko, tatanungin ko pa siya kung gusto mo!" at tumakbo na siya palabas.

 

 

 

 

"HOY IAN! TEKA--"

 

 

 

 

Wala na. Nakatakbo na palabas ang makulit kong kapatid. Kasabay naman niya ang pagpasok sa bahay namin ni Jam.

 

 

 

 

Si Jam ay kababata ko. Schoolmates kami noong elementary at highschool. First section ako, lowest siya. Pero kahit slow yang friend ko na yan, love ko pa rin yan. Nagkalayo nga lang kami kasi nagcollege ako sa Manila.

 

 

 

 

"ARKISHA!! ARKISHA!!" sumisigaw siya papasok ng bahay namin.

 

 

 

 

"Ano?? Nakakita ka din ng multo?!"

 

 

 

 

"Multo? Hindi ako nakakita ng multo! Nakita ko na ang lalaking itinadhana para sa akin!" kinikilig na sabi niya habang nakalagay pa ang kamay niya sa dibdib niya.

 

 

 

 

Oh. I forgot. Hindi babae si Jam. Beki siya at kung malandi ako, mas malandi siya. Go figure.

 

 

 

 

Kumunot ang noo ko.

 

 

 

 

"Jam, lahat ng lalaki sinabihan mo ng ganyan and please huwag mong isabay sa kaba ko ang kakirihan mo please!"

 

 

 

 

"Anong kaba? Bakit ka naman kakabahan? This time sigurado ako, siya na ang lalaking para sa akin! Ang GWAPOOOOOO!"

 

 

 

 

 

"Nabasa ko sa telescope ko na ngayon dadating ang taong para sa akin at nakita ko na nga siya!" sabi ni Jam.

 

 

 

"Teka, ano? Saan? Sa telescope? Baka naman horoscope?" sabi ko.

 

 

 

 

"Eehh basta yun na yon! Magkatunog din naman. Pareparehas lang yon! Teka diba magkaparehas tayo nung mga sign sign na yun?"

 

 

 

 

"Zodiac sign", sagot ko.

 

 

 

 

"Oo, yun. Tama. O eh di parehas tayo ng kapalaran ngayong araw!"

 

 

 

 

"Jam, wag ka ngang magpapaniwala sa mga ganyan. Kasamahan lang yan ng hula. Hindi totoo."

 

 

 

 

"Halika po. Pasok po kayo", naririnig ko ang boses ni Ian. Papalapit.

 

 

 

 

"Ate! Andito na siya oh! Sabi ko sayo eh, siya nga daw ang bayaw ko!"

 

 

 

 

Iniluwa ng front door namin ang bayaw na tinutukoy ni Ian. Mas lalong lumakas ang kaba sa dibdib ko.

 

 

 

 

"O diba Ate? Sabi ko sayo eh, andito na ang ama ng mga baby mo!" dagdag pa ni Ian.

 

 

 

 

Nanlaki ang mata ni Jam at napa "ooooohhhhhh" sa sinabi ni Ian.

 

 

 

 

Ayaw ko mang tingnan si Adam pero hinahanap talaga siya ng mata ko at hindi ako natutuwa. Masasabi kong gwapo pa rin siya kaso parang pumayat ata siya, pero konti lang naman.. Baka sa kakaisip sa trabaho.

 

 

 

 

"Hi!" sabi ni Adam. Natatakot ba siya? Kinakabahan? Eh bakit ganon ang boses niya?

 

 

 

 

He smiled. Damn Adam! Don't you dare smile at me!

 

 

 

 

I didn't smile back. Matigas pa din ang anyo ko.

 

 

 

 

"Ate, Hi daw! Bingi ka ba?" sabi ni Ian. Pwede bang palayasin nyo itong batang to!

 

 

 

 

"Hi! I'm Jam!" salo ni Jam and he.. she.. ah basta inilahad niya ang kamay niya.

 

 

 

 

Nakipagshake hands naman si Adam. "Adam Jacob", pakilala niya.

 

 

 

 

Kailangan ba talaga pati second name?

 

 

 

 

"Upo ka, upo tayo", yaya ni Jam. "Arkisha, upo ka rin, halika", at hinila hila ako ni Jam paupo sa sofa. Pero hindi kami magkatabi ni Adam ha, asa kayo!

 

 

 

 

Nakatitig lang ako sa sahig namin pero ramdam ko may isang pares ng mata na kanina pa nakatingin sa akin and it feels really awkward.

 

 

 

 

"Ate, tatawagin ko muna si Mama ha", lumabas ulit si Ian.

 

 

 

 

 

 

 

"Sasabay na aketch! Ian, wet lang", sigaw ni Jam, at tumayo na siya.

 

 

 

"Hoy bakla! Diba may ikekwento ka pa, teka, bakit aalis ka na? Hoy!" pigil ko sa kanya.

 

 

 

 

"Nice to meet you AJ! Aalis na muna ako, at mukhang hindi na kailangan ang beauty ko dito. Hoy Arkisha", bumaling siya sa akin at bumulong "Girl, huwag mo namang uubusin yan, titirahan mo naman ako ha. May utang kang chika sa aken, naku!"

 

 

 

 

Tuluyan na siyang umalis. Pero diba si Ian lang naman ang gusto kong umalis. Sinong may sabi na iwan kaming dalawa dito? SINOOO?

 

 

 

 

"K-kamusta ka na?"

 

 

 

 

Binasag ni Adam ang katahimikang pumapagitan sa aming dalawa. Kapag ba buntis, nagiging malalim ang salita? Tell me.

 

 

 

 

Sinulyapan ko siya.

 

 

 

 

"O-okay naman", sagot ko.

 

 

 

 

Okay ako kanina, ngayong dumating ka, hindi na!

 

 

 

 

"Mabuti naman. Nag-aalala kasi ako.. sa inyo."

 

 

 

 

Nag-aalala? Inyo? Plural diba?

 

 

 

 

"Arkisha, sino ba daw ang dumating at panay kwento nitong si Ian--"

 

 

 

 

Kasunod ni Ian dumating si Mama.

 

 

 

 

Tumayo si Adam at bumati sa Mama ko.

 

 

 

 

"Good afternoon po. Ako po si Adam, at nandito po ako para makipagayos kay Arkisha."

 

 

 

 

"Ikaw pala yon. Ikaw pala ang sinasabi ni Ian na ama ng babies ni Arkisha. Kung ako ang tatanungin, ang tanging nais ko lang ay mapabuti ang lagay ng anak ko at ng mga magiging apo ko. Kung makikipagayos ka ay mabuti nga yon pero si Arkisha ang dapat sumagot nun."

 

 

 

 

Winner talaga ang mudra ko! Ang bait! Sana ako din.

 

 

 

 

Makikipagayos? Ano? Ganun na lang yon? Matapos ng lahat ng sakit at stress na dinanas ko, pupuntahan niya ako dito para sabihin na makikipagayos siya!

 

 

 

 

"Ano bang plano mo hijo?" tanong ni Mama kay Adam.

 

 

 

 

"Kung papayag po kayo, sasamahan ko po dito si Arkisha at hindi po ako titigil hangga't hindi niya po ako napapatawad", sagot ni Adam.

 

 

 

 

ANO? DITO SIYA TITIRA?! Ang laki laki ng bahay nila, dito pa siya titira?

 

 

 

 

 

Tiningnan ko siya ng masama. Anong pakana to Adam?

 

 

 

 

"Okay lang po kahit dito ako matutulog sa sala."

 

 

 

 

Aba! Paawa effect pa!

 

 

 

 

"Naku, hindi naman maaari yon. Tumabi ka na kay Ian", sabi ni Mama.

 

 

 

 

"Ma, maliit ang kama ni Ian", tutol ko.

 

 

 

 

"O? Eh anong gusto mo? Sa kwarto mo matulog itong si Adam?" tanong ni Mama.

 

 

 

 

O.o

 

 

 

 

Ay grabe! Na-misinterpret pa ang sinabi ko!

 

 

 

 

>.<

 

 

 

 

Sabi na eh. Mas mabuti talaga kapag hindi nagsasalita. Less talk, less mistake.

 

 

 

 

Nahuli ko si Adam na patingin tingin sa akin at pinipigil ang ngiti. Yung ngiti na nakaisa siya.

 

 

 

 

GRRRRR!

 

 

 

 

"Ma, ang ibig kong sabihin maliit po ang bahay natin tapos dadagdag pa ng isa!" diin ko habang nakatingin kay Adam.

 

 

 

 

"Okay lang po talaga sa akin kahit dito ako sa sala", pilit ni Adam at patingin tingin pa din siya sa akin.

 

 

 

 

"Ah hindi. Basta gagawan natin ng paraan yan", sabi ni Mama.

 

 

 

 

Ang Mama ko? Gagawa ng paraan para kay Adam?? Totoo ba ito??

 

 

 

 

"Dyan muna kayo at magluluto lang ako", at nagpunta na si Mama sa kusina.

 

 

 

 

"Kung ikaw ang daddy ng babies ni Ate, eh di Kuya na kita, diba?" sabi ni Ian kay Adam. Mag-usap silang dalawa! Binuksan ko na lang ang t.v.

 

 

 

 

 

 

 

"Alam mo ba Kuya Adam, sabi ni Ate patay ka na daw."

 

 

 

Tiningnan ko si Ian ng masama. Natatawa naman si Adam.

 

 

 

 

"Pero sabi ko naman sa kanya baka patay na patay sayo", bulong niya.

 

 

 

 

Binato ko si Ian ng throw pillow. Mas lalong tumawa si Adam. Mukhang nag-eenjoy ang lalaking to ah!

 

 

 

 

"Aray naman Ate! Kung di ka lang buntis, ibinato ko to pabalik sayo!" sabi ni Ian sa akin tapos tumingin siya kay Adam. "Joke lang."

 

 

 

 

Tumayo ako at pumasok na lang sa kwarto ko at least dito nababawasan ang kabang nararamdaman ko.

 

 

 

 

Handa na ba akong makaharap si Adam? I mean sabi niya dito muna siya? Pero mukha namang wala akong choice, mukhang hindi papapigil itong si Adam.

 

 

 

 

"Arkisha", boses ni Adam yun.

 

 

 

 

*tok tok tok*

 

 

 

 

Nakahiga ako sa kama. Feeling naman niya pagbubuksan ko siya? Teka, nailock ko ba ang pinto?

 

 

 

 

"Arkisha, kakain na. Lumabas ka na dyan", tawag niya.

 

 

 

 

Hindi pa rin ako nagsasalita at kumikibo.

 

 

 

 

"Papasok ako ha?"

 

 

 

 

HA??

 

 

 

 

Nagbukas ang pinto. Nakapikit ako pero ramdam ko na nasa loob na siya. Umupo siya sa kama ko.

 

 

 

 

"Arkisha, halika na. Kumain ka na."

 

 

 

 

"Bakit ka ba nandito?" tanong ko habang nakapikit ako. Actually nakataklob nga ng unan ang mukha ko eh. Parang bata lang.

 

 

 

 

"Eh ayaw mong lumabas kaya kinatok na kita dito sa kwarto mo."

 

 

 

 

"Bakit ka nandito??" diin ko. Hindi naman yun ang sagot sa tanong ko.

 

 

 

 

"Sinabi ko na kanina diba? Nandito ako para makipagayos sayo. Gusto kong humingi ng sorry sa lahat ng nagawa at nasabi ko sayo."

 

 

 

 

Narinig ko ang buntong hininga niya.

 

 

 

 

"Arkisha, I know I've been a jerk at pinagsisisihan ko yun. Alam mo bang hinanap kita since the day you left? Yun pala itinago ka ng kapatid ko."

 

 

 

 

So alam na pala niya?

 

 

 

 

"Kumain ka na please, hindi ka ba naaawa sa dalawang bata sa tiyan mo? Maawa ka naman sa mga anak ko."

 

 

 

 

Pagkasabi niya noon, tumulo ang luha ko. For the first time he finally claimed na anak niya ang nasa sinapupunan ko. Ang bagay na pilit kong isinasaksak sa utak niya noon.

 

 

 

 

Hindi ko alam kung anong mararamdaman ko. Gusto kong matuwa, mainis, matawa.

 

 

 

 

"Sa tingin mo anong magandang pangalan? Pagsamahin kaya natin ang mga pangalan natin?"

 

 

 

 

I rolled my eyes kahit hindi niya kita. Pinahid ko ang luha ko sa ilalim ng unan.

 

 

 

 

"Or better yet--" dagdag niya.

 

 

 

 

"SHUT UP!" singhal ko sa kanya.

 

 

 

 

Bumangon ako. Hindi ko alam kung halata ba na umiyak ako. Bahala na.

 

 

 

 

"Kakain ako hindi dahil sa sinabi mong kumain ako. Kakain ako dahil sa mga anak ko", pagkasabi ko noon, lumabas na ako ng kwarto ko. At sumunod na din siya kaagad.

 

 

 

 

Umupo na kami sa dining table. Tumabi sa akin si Adam. Asar talaga tong lalaking to!

 

 

 

 

"Ang dami mo namang dalang prutas Adam, iba't iba pa", sabi ni Mama.

 

 

 

 

"Hindi ko po kasi alam kung anong prutas ang gusto ni Arkisha, kaya dinamihan ko na po ang dala. Hindi ko po alam kung saan siya naglilihi", sagot ni Adam.

 

 

 

 

Naglilihi? Hmmmm.. Parang may bumbilyang umilaw ah! Humanda ka Adam!

 

 

 

 

"Ewan ko nga ba dyan sa batang yan, wala namang pinaglilihihan. Wala namang ipinapabili sa akin eh", sabi ni Mama.

 

 

 

 

 

 

 

Sa inyo Mama wala, pero sa lalaking ito, magkakaroon!

 

 

 

"Arkisha, gusto mo ba ng mangga?" tanong ni Adam at inabot niya ang mangga.

 

 

 

 

"Hindi ako kumakain niyan!" mataray kong sabi.

 

 

 

 

"Hindi daw? Eh diba paborito mo yun?" singit ni Ian.

 

 

 

 

"Dati yon. Ian, gusto mong magsummer class? Or gusto mong magbakasyon kina lola?" tanong ko, mawala lang sa bahay na to ang madaldal na batang to.

 

 

 

 

"Kuh, gusto mo talagang umalis ako dito noh?!" sabi niya.

 

 

 

 

OO!

 

 

 

 

"Gusto mo Ate, kasi gusto mo lang masolo si Kuya Adam noh? Umamin ka na!" dugtong niya.

 

 

 

 

"HINDI AH! Concern lang ako kay Lola kasi baka namimiss ka na niya. Yun yon!" depensa ko.

 

 

 

 

"Mas gusto ko dito. Tsaka sabi ni Kuya Adam, magbabasketball kami, diba Kuya?"

 

 

 

 

"Oo. Mamaya", nakangiting sagot ni Adam.

 

 

 

 

"Ate, bakit ba ang sungit mo? Ang taba taba mo na nga masungit ka pa!"

 

 

 

 

"Ma si Ian oh!" sumbong ko kay Mama.

 

 

 

 

"Totoo naman! Tingnan mo kami ni Kuya Adam, gwapo lang o!"

 

 

 

 

Nag high five pa yung dalawa. Pagkatapos kong kumain, nagpahangin na lang ako sa terrace. Tumabi na lang kaya ako sa kanilang dalawa, mas mahangin pa sila eh!

 

 

 

 

>.<

 

 

 

 

**

 

 

 

 

Dalawang linggo na din sa bahay si Adam, at pinanindigan niya na sa sala nga siya matutulog.

 

 

 

 

Minsan kapag lumalabas ako ng kwarto ko sa gabi, hindi ko mapigilang tingnan siya. Minsan nga inayos ko pa yung unan niya kasi malalaglag na pero syempre dahan dahan baka magising siya eh.

 

 

 

 

Minsan naman, yung kumot niya. Basta, nagtataka nga ako kung paano niya napapagkasya ang sarili niya sa sofa. Tapos siya ang naglilinis ng bahay minsan, sila ni Ian actually. Para nga kaming may instant katulong. Baliw talaga ang lalaking to!

 

 

 

 

Napapailing ako pag naiisip ko na bakit ba siya nagpapakahirap dito eh mas komportable sa kanila.

 

 

 

 

"Hindi ka ba nahihirapan dito?" tanong ko sa kanya minsang naglilinis siya ng bahay namin. Sinigurado kong malayo si Ian kung hindi barado na naman ako doon.

 

 

 

 

Siguro nagulat siya kasi bigla ko siyang kinausap. Hindi ko kasi talaga siya kinikibo unless kailangan ko talagang sumagot kasi inaasar nila ako ni Ian.

 

 

 

 

Hawak niya ang martilyo at may inaayos yata siya. Nilingon niya ako. Ngumiti siya kaya nag-iwas ako ng tingin.

 

 

 

 

"Concern ka na sa akin?"

 

 

 

 

"Iba ang concern sa nagtatanong!" sabi ko.

 

 

 

 

"Ganun na din yon. So concern ka nga?"

 

 

 

 

"Hay naku! Sabi ko na eh, dapat di na lang kita kinakausap eh", paalis na ako ng hawakan niya ako sa braso.

 

 

 

 

"Hepp! Teka, minsan lang to, susunggaban na kita", sabi niya.

 

 

 

 

"ANO?"

 

 

 

 

"Ah sabi ko, minsan lang to, yung chance na kakausapin mo ako kaya susunggaban ko na. Arkisha, gusto kong malaman mo na kahit anong pahirap at parusa pa ang ibigay mo sa akin, kakayanin ko, mabawi lang kita. Bumalik ka lang sa akin."

 

 

 

 

"So nahihirapan ka na nga?"

 

 

 

 

"Hindi naman masyado", sagot niya.

 

 

 

 

"Eh di umuwi ka na!" sigaw ko sa kanya.

 

 

 

 

"O sige, uuwi ako", sabi niya.

 

 

 

 

Akalain mo yun? Mapapauwi ko na siya! Ang sayaaaa!

 

 

 

 

"GO!" sabi ko.

 

 

 

 

"Uuwi ako kung kasama kita, naiintindihan mo", inilalapit na niya ang mukha niya sa akin.

 

 

 

 

 

 

This time nakatingin siya sa labi ko. Hindi na ako mapakali. Parang may binabalak tong lalaking to ah.

 

 

 

"Ikaw? Natatakot ka ba?" nangaasar niyang tanong.

 

 

 

 

"B-bakit naman ako m-matatakot aber?" nagtatapang tapangan lang ako pero kinakabahan talaga ako.

 

 

 

 

"Tayong dalawa lang ang nandito, do you have any idea how much I miss you?"

 

 

 

 

Konting konti na lang. Malapit na talaga. Naririnig ko na yung heartbeat ko.

 

 

 

 

Teka, ano? Miss daw?

 

 

 

 

"Ikaw? Do you miss me?" tanong pa niya at hinawakan niya ang bewang ko.

 

 

 

 

Sh*t! This is not good. This is bad. Really bad.

 

 

 

 

"Halikan mo na kasi! Ang tagal tagal eh!"

 

 

 

 

Sabay kaming napalingon sa nagsalita. Kumakamot pa siya sa ulo niya.

 

 

 

 

It's Ian.

 

 

 

 

Agad kaming naghiwalay na dalawa. Tama, dito na nga lang sa bahay si Ian.

-----------------------------------------------------------------------------------------------

Susubukan kong isunod ang POV ni Adam! Ayaw sumapi sa akin eh! Tsk. Tsk.

Soooo Vote and Comment maybe?

Thanks.

-youramnesiagirl
*******************************************
[58] Fifty Eight
*******************************************
HAPPY 3MILLION READS EX WITH BENEFITS! 

SALAMAT PO SA INYONG LAHAT!! :))

 

------------------------------------------------------------------------------------------

 

Fifty Eight

 

 

 

Adam's POV

 

 

 

 

When I finally reached Arkisha's address, mas tumindi ang kaba ko. Matagal ko siyang hindi nakita and I missed her so much. Madami dami akong dinalang gamit dahil balak ko talagang magstay sa kanila. Kung hindi man siya pumayag, sisiguraduhin kong magrerent ako malapit sa kanila. Basta ayoko ng malayo siya sa akin. Nagdala din ako ng madaming prutas. Actually, si Paris talaga ang may idea niyang mga prutas na yan. Dalhan ko daw si Arkisha kasi mabuti daw yan sa buntis.

 

 

 

 

Pero paano ko nga ba nalaman kung nasaan si Arkisha?

 

 

 

 

(flashback)

 

 

 

 

Its been almost two weeks simula ng umalis si Arkisha at hindi pa din siya nakikita. I even hired the best detective pero wala pa ring balita sa kanya.

 

 

 

 

I tried to hire a new one pero palagi akong kinokontra ni Venice.

 

 

 

 

"Ang tagal tagal na but until now wala pa din? What do you want me to do? Maghintay pa ng isang taon bago makita si Arkisha?!" sabi ko kay Venice.

 

 

 

 

"No Adam Jacob. What I am trying to say is that he is the best, magtiwala ka lang sa kanya. If you will hire a new one, what makes you sure na mahahanap siya? Even the BEST detective can't find her! Magsasayang ka lang ng pera!" sagot niya.

 

 

 

 

Kumunot ang noo ko.

 

 

 

 

"I don't care kahit maubos pa ang mamanahin ko basta mahanap lang si Arkisha!"

 

 

 

 

"Mahahanap niya din si Arkisha, you just have to be patient."

 

 

 

 

"I am out of patience here Venice."

 

 

 

 

"Eh ikaw kaya ang maghanap! Akala mo ba madali maghanap ng taong ayaw magpakita?"

 

 

 

 

Napapikit ako sa inis. Inis sa sarili ko dahil wala akong magawa. I am powerful but that's not enough.

 

 

 

 

After a week I told Venice that I can't wait any longer. I will hire a new one or maybe three.

 

 

 

 

"Eh kasi naman Adam, you should've done that a long time ago", sabi ni Paris.

 

 

 

 

I called my secretary and invited her in my office.

 

 

 

 

"OKAY FINE!" sigaw ni Venice at itinaas pa niya ang dalawa niyang kamay. "You can go. I'll take care of this", sabi niya sa secretary ko.

 

 

 

 

What the hell? Siya ba ang maghahanap ng bagong detective?

 

 

 

 

"You don't have to hire a new one", sabi niya.

 

 

 

 

"Kokontra ka na naman?!" naiiritang tanong ni Paris.

 

 

 

 

Venice took a deep breath.

 

 

 

 

"Alam ko kung nasaan si Arkisha", she said.

 

 

 

 

"WHAT???!!!" sigaw namin ni Paris.

 

 

 

 

"I'm sorry I have to hide her from you."

 

 

 

 

"You mean all this time pinagmumukha mo kaming tanga?!" 

 

 

 

 

"How could you Venice?!" si Paris.

 

 

 

 

"I have my reasons kaya ko nagawa yon. I just want you to learn your lessons", sabi niya sa akin.

 

 

 

 

What the? All this time seryoso siya sa sinabi niya na magdusa ako? Well congratulations, she won!

 

 

 

 

Every hour of waiting sa balita kung nasaan si Arkisha, every night na wala siya sa tabi ko, nagdudusa ako.

 

 

 

 

There is no time for argument.

 

 

 

 

"Give me the address Venice", I asked her.

 

 

 

 

Hindi na naman niya ako pinahirapan sa bagay na yon. Paris helped me to pack my things.

 

 

 

 

"Adam you have to buy fruits for her", sabi pa niya.

 

 

 

 

Si Venice nakatayo lang sa kwarto ko, watching us.

 

 

 

 

 

"You're a great help Venice, do you know that?" Paris said sarcastically. Hindi siya pinansin ni Venice.

 

 

 

"Sigurado ka na ba sa gagawin mo Adam Jacob?" tanong ni Venice.

 

 

 

 

"Sure as hell!"

 

 

 

 

She was about to leave my room.

 

 

 

 

"Venice", I called her.

 

 

 

 

"Hmmm??"

 

 

 

 

"I just wanna say thank you for taking care of her noong mga panahong gago ako. I owe you a lot", sabi ko sa kanya.

 

 

 

 

Niyakap niya ako.

 

 

 

 

"Anything for you Adam. Just promise me one thing", sabi niya at kumalas ako sa pagkakayakap niya.

 

 

 

 

"What?"

 

 

 

 

"Please make sure na iuuwi mo dito si Arkisha and your babies. And don't you dare hurt her again, okay?"

 

 

 

 

"That's the plan", nakangiti kong sagot.

 

 

 

 

"Habang wala ka, ako na muna ang bahala sa kumpanya", dagdag pa niya.

 

 

 

 

"Are you sure?" tanong ko.

 

 

 

 

She nodded.

 

 

 

 

"I can help her", singit ni Paris at nakataas pa ang isa niyang kamay.

 

 

 

 

"Ano namang alam mo sa pagpapatakbo ng kumpanya?" nanghahamong tanong ni Venice dito.

 

 

 

 

"I'm a fast learner. I can do anything. I--" sagot ni Paris.

 

 

 

 

"You're hired", sabi ko.

 

 

 

 

(end of flashback)

 

 

 

 

Bumaba ako ng kotse at sinubukang maghanap ng mapapagtanungan nang may isang bata akong nakita. Titig na titig siya sa akin na para bang nakakita ng kung ano. Nilapitan ko siya at lalong nanlaki ang mata niya.

 

 

 

 

"Kilala mo ba si Arkisha?" tanong ko.

 

 

 

 

"Ate ko po", sagot niya.

 

 

 

 

Whoa! Kapatid niya si Arkisha? Sabagay, parehas sila ng mata.

 

 

 

 

"Parang nakita na po kita?" sabi niya.

 

 

 

 

Ha? Paano mangyayari yon? Ngayon lang ako nagpunta dito at ngayon ko lang din siya nakita. Hindi ko nga alam na may kapatid pala si Arkisha eh.

 

 

 

 

The funny thing is mukhang marami pa akong hindi alam tungkol sa kanya yet ang dami na naming pinagdaanan.

 

 

 

 

"Really? Saan naman?" tanong ko.

 

 

 

 

Umiling siya. Mukhang may naalala.

 

 

 

 

"Ako nga pala si Adam, bayaw mo", pakilala ko.

 

 

 

 

Bigla na lang siyang tumakbo. Natakot ata sa sagot ko. Pero pagkatapos ng ilang minuto, bumalik siya sa akin.

 

 

 

 

"Ikaw nga po! Ikaw po yun diba? Yung nasa picture sa cellphone ng Ate ko? Yung daddy ng babies niya?" sunod sunod niyang tanong.

 

 

 

 

Tumawa ako.

 

 

 

 

"Oo, ako nga yon. Nandyan ba ang Ate mo?"

 

 

 

 

"Opo. Ayaw niya nga maniwala sa akin eh nung sinabi ko na nandito ka."

 

 

 

 

Hinawakan niya ang kamay ko at hinila papunta yata sa bahay nila.

 

 

 

 

"Halika po. Pasok po kayo", yaya niya.

 

 

 

 

"Ate! Andito na siya oh! Sabi ko sayo eh, siya nga daw ang bayaw ko!"

 

 

 

 

Madaldal tong batang to. Mana sa Ate niya.

 

 

 

 

"O diba Ate? Sabi ko sayo eh, andito na ang ama ng mga baby mo!"

 

 

 

 

Then I saw her. She's still the same Arkisha or should I say na tumataba ata siya? Mas natuwa ako ng makita ang umbok sa tiyan niya. Those babies inside her are mine!

 

 

 

 

Mine.

 

 

 

 

But she isn't mine anymore pero gagawin ko ang lahat mabawi lang siya.

 

 

 

 

**

 

 

 

 

Hindi naging madali ang unang linggo na pagtira ko sa kanila. Mahirap mangapa pero alam kong kailangan kong magadjust. Kailangan kong tanggapin lahat. After all, ako naman talaga ang mali.

 

 

 

 

Kaya naman kahit sa sofa lang ako matutulog, ayos lang sa akin. Basta alam ko na kasama ko si Arkisha.

 

 

 

 

 

Nagigising ako in the middle of the night na nararamdaman kong may umaayos ng unan ko. Unti unti kong binubuksan ang mata ko at nakita kong si Arkisha ang nasa harapan ko. Nagpapanggap na lang akong tulog kasi alam kong galit pa rin siya sa akin.

 

 

 

Dumadating din sa point na kapag sinusubukan ko siyang lapitan, lalayo siya. Masakit, oo. Pero hindi pa rin ako titigil sa pagsuyo sa kanya.

 

 

 

 

Kahit hindi ako marunong magluto, I am helping her Mom to prepare her breakfast. Sinabi ko na din naman na mabuti ang intensyon ko kay Arkisha and I believe totoo ang sinabi ng Mama niya na gusto niya ding maayos ang kalagayan ni Arkisha. I wont be surprised if one of these days mas close na sa akin ang Mama niya kesa sa kanya.

 

 

 

 

Minsan, tinatawagan ko din si Venice para turuan akong magluto. Kaya minsan ipinagluto ko si Arkisha ng adobo.

 

 

 

 

"Ma, saan nyo nabili tong adobo? Masarap siya." tanong ni Arkisha while we are having our lunch.

 

 

 

 

"Hindi ko yan binili. Niluto yan nitong si Adam. Masarap diba?" sagot ng Mama niya.

 

 

 

 

Tuwang tuwa ang kalooban ko noon kasi nagustuhan niya ang niluto ko.

 

 

 

 

Tiningnan ako ni Arkisha. Kinindatan ko siya at nginitian. She rolled her eyes. Nagsalita ulit siya habang ngumunguya.

 

 

 

 

"Ano ba yan Ma? Ang tigash nyaman ng karne. Luto na ba to? May bubblegum bang inilagay dito?" reklamo niya. "Ian, iabot mo nga yung gulay. Maggugulay na lang ako."

 

 

 

 

I knew it. Hindi ko alam kung maiinis ako sa kanya o matatawa kasi alam ko na sinabi niya lang yon para asarin ako.

 

 

 

 

Kaya naman nung sumunod na nagluto ako. Inilihim na lang namin ng Mama niya na ako ang nagluluto. Hindi naman siya nagpupunta sa kusina kasi ayaw daw niya ng amoy doon. Pero kain naman siya ng kain ng mga niluluto ko kasi nga hindi naman niya alam na ako ang cook.

 

 

 

 

Pero wala pa yan sa mga sumunod na araw.

 

 

 

 

Thursday of my first week.

 

 

 

 

"Kuya Adam, sabi ni Ate gusto daw niya ng kambal na saging", sabi sa akin ni Adam.

 

 

 

 

"IAN, ANO NA? NAIBILI MO NA BA AKO NG KAMBAL NA SAGING?" naririnig kong sigaw ni Arkisha mula sa kwarto niya.

 

 

 

 

Syempre to the rescue naman ako. Lahat ng gusto ni Arkisha ibibigay ko. Wala naman kasing kambal na saging akong dala. Kailangan ba talaga kambal? May kinalaman ba yon sa laman ng tiyan niya?

 

 

 

 

Umalis kaagad ako para maghanap ng kambal na saging. May dalawang oras din na mahigit akong paikot ikot hanggang sa makakita ako. Umuwi naman ako kaagad.

 

 

 

 

Pagdating ko. Nakita ko si Arkisha sa terrace kumakain ng orange.

 

 

 

 

"Arkisha, heto na ang saging", at iniabot ko sa kanya.

 

 

 

 

"Aanhin ko yan?" mataray niyang tanong.

 

 

 

 

"Diba sabi mo gusto mo niyan?" tanong ko. "Binilhan na kita."

 

 

 

 

Nagpatuloy siya sa pagkain ng orange.

 

 

 

 

"Ayoko na niyan", sabi niya.

 

 

 

 

WHAT??! Inikot ko ang buong palengke para makakita ng kambal na saging tapos ayaw na niya??

 

 

 

 

"Eh diba gusto mo nito?"

 

 

 

 

"Kanina oo. Eh ang tagal eh. Ayoko na niyan", matigas niyang sagot.

 

 

 

 

Note to self. Mahirap umamo ng babaeng galit lalo na kapag buntis. Lalong lalo na kung si Arkisha yon.

-----------------------------------------------------------------------------------------

Vote and Comment. Thanks.

-youramnesiagirl

*******************************************
[59] Fifty Nine
*******************************************
 

Maraming maraming salamat sa walang sawang suporta sa EWB :)) Sa lahat ng nagtitweet, nagpopost sa FB at isinasama sa blog nila sa tumblr, maraming maraming salamat. 

Follow me on twitter : @youramnesiagirl

 

May nagcomment na sana daw pahanapin ko si Adam ng atis na walang buto at kasoy na nasa loob ang buto. Naku, nagawa ko na po yon sa isa kong story "Marry Me" Check it out guys! :))

 

----------------------------------------------------------------------------------------

 

Fifty Nine

 

 

Arkisha's POV

 

 

 

If you could only see Adam's face nung sinabi ko sa kanya na ayoko na nung kambal na saging. Imagine, ang tagal niyang nawala tapos pagdating niya ayoko na pala!

 

 

 

 

Honestly, I am not craving for that. Sinabi ko lang yon kasi tinitingnan ko kung anong gagawin niya.

 

 

 

 

Sa loob ng dalawang linggo na pamamalagi ni Adam sa bahay, nakakapagtaka talaga kasi nakakatagal siya. Ayaw pa kasing umuwi eh!

 

 

 

 

>.<

 

 

 

 

Nagpunta ako sa terrace para magpahangin, muntik na akong mapaatras nang makita ko na nakaupo doon yung dalawang mahangin.

 

 

 

 

Tinapunan ako ng tingin ni Adam. Umupo ako sa upuan na hindi naman kalayuan sa kanilang dalawa.

 

 

 

 

"Kapag lumabas na ang baby nyo, tuturuan ko din siyang magbasketball", narinig kong sabi ni Ian kay Adam.

 

 

 

 

Ginulo naman ni Adam ang buhok ni Ian at tumawa.

 

 

 

 

"Kapag kasing edad mo na ang mga kambal ko, eh di binata ka na", sagot niya.

 

 

 

 

"Kahit na, tuturuan ko pa din sila."

 

 

 

 

"Sigurado may girlfriend ka na non", sabi ni Adam.

 

 

 

 

"Girlfriend? Masaya ba magkagirlfriend?" tanong ni Ian.

 

 

 

 

>_<

 

 

 

 

Hindi pambata ang pinag-uusapan nila ah!

 

 

 

 

"Oo, masaya magkagirlfriend, lalo na pag ang Ate mo yon", sagot ni Adam at sinulyapan na naman niya ako. Ngumiti siya.

 

 

 

 

>//<

 

 

 

 

Inaasar talaga ako ha!

 

 

 

 

"Ahhh", sabi lang ni Ian.

 

 

 

 

"May crush ka na ba?" tanong ni Adam.

 

 

 

 

"Crush? Ano ba ang crush?" tanong ng inosente kong kapatid.

 

 

 

 

"Crush, yung kapag may gusto ka sa isang babae. Kapag palagi mo siyang iniisip. Kapag masaya ka na makita mo lang siya. Minsan hindi ka pa nga makatulog kasi siya lang ang laman ng isip mo", sagot ni Adam habang..

 

 

 

 

Asar talaga to!

 

 

 

 

Habang nakatingin sa akin.

 

 

 

 

"Ah yon pala yon, eh paano kapag may crush na ako?" tanong ulit ng inosente kong kapatid.

 

 

 

 

"Eh di liligawan mo siya."

 

 

 

 

"Niligawan mo din si Ate, ganun ba?"

 

 

 

 

"Ah hindi. Siya ang nanligaw sa akin."

 

 

 

 

O_O

 

 

 

 

"Talaga?! Ibig sabihin si Ate ang my crush sayo?!" 

 

 

 

 

"PWEDE BA ADAM, HUWAG MO NGANG TURUAN ANG KAPATID KO NG MGA KALOKOHAN MO SA PAMBABAE MO", singhal ko kay Adam.

 

 

 

 

Lumapit si Adam sa akin at inilalapit na naman niya ang mukha niya sa akin.

 

 

 

 

"Hindi kalokohan yon. Techniques ang tawag don. Tumatalab naman diba?" mas lalo niyang nilapit ang mukha niya.

 

 

 

 

Kinakabahan na naman ako. Wala na bang gagawin ang lalaking ito kung patalunin ng patalunin ang puso ko??

 

 

 

 

"Pweda ba? Lumayo layo ka nga sa akin at ayoko na nakikita yang mukha mo!" 

 

 

 

 

"O? Ayan na naman. Ayan na naman. Naglalapit na naman kayo!" sigaw ni Ian.

 

 

 

 

Lumayo na si Adam at bumalik sa tabi ni Ian.

 

 

 

 

"Kuya, natakot mo ata si Ate. Tingnan mo siya o, hindi ata mapakali. Ganun pag may crush?? Ayoko na palang magkacrush."

 

 

 

 

Biglang nagring ang phone ko.

 

 

 

 

"Hello", sagot ko.

 

 

 

 

"Hi Arkisha! Kamusta ka at ang magaling kong kapatid?"

 

 

 

 

Its Venice.

 

 

 

 

"I'm sorry ngayon lang ako nakatawag. Kamusta ang mga magiging pamangkin ko?" 

 

 

 

 

Sinulyapan ulit ako ni Adam. Maybe he's wondering kung sino ang kausap ko.

 

 

 

 

"Okay kami", sagot ko at pumasok ako sa kwarto ko. Naramdaman kong habol ang tingin sa akin ni Adam.

 

 

 

 

 

 

Nagkwentuhan pa kami ni Venice. Sinabi niya na gusto daw niya akong puntahan dito pero hindi pwede kasi busy siya sa ipinasang responsibilidad ni Adam sa kanya, ang company nila.

 

 

 

"Arkisha, may bad news at good news akong sasabihin", sabi niya.

 

 

 

 

"Ano yon?"

 

 

 

 

"Si Scarlett, matagal na pala siyang nakalaya. Noong araw na ipinakulong siya ni Paris, nakalaya din siya noong gabing yon. Well I am not surprised. May pera sila and besides I'm sure hindi siya hahayaan ng Daddy niya na matulog doon."

 

 

 

 

What the?? Nakalaya na pala ang kriminal na yon? Siguro yon ang una niyang ipinanalangin noong pinapili ko siya.

 

 

 

 

"Arkisha, are you still there?"

 

 

 

 

"O-oo."

 

 

 

 

"The good news is wala naman na siya dito sa bansa. Bumalik na siya sa Europe kasi yon ang utos ng Daddy niya sa eskandalong ginawa niya."

 

 

 

 

Somehow nakahinga ako ng maluwag. At least malayo siya sa akin, sa amin ng mga magiging anak ko. 

 

 

 

 

**

 

 

 

 

At dahil summer, nagkayayaan kaming magbeach.

 

 

 

 

Okay. Si Adam at si Ian ang nagyaya. Idea nila itong dalawa at syempre ang balitang yan ay nakarating agad sa kaibigan kong si Jam.

 

 

 

 

Lahat ng babaunuin namin, si Adam ang bumili. Aba dapat lang, siya ang may pakana nito eh.

 

 

 

 

Hindi na kami lalayo pa. Sa probinsya namin madami talagang beach. 

 

 

 

 

Malayo pa lang kitang kita ko na naglalakad papunta sa bahay namin si Jam. Ang laki ng sumbrero niya. Malaki pa sa mukha niya. Kahit nga tumabi pa ako sa kanya sigurado, kasya pa kami doon. Tapos lahat ata ng gamit panswimming/kaartehan niya, dala dala niya.

 

 

 

 

"Pasensya na, hindi ako prepared!" sabi ni Jam.

 

 

 

 

Inayos na namin ang mga gamit at inilagay sa sasakyan ni Adam. Umupo na sa loob sina Mama at si Ian sa backseat. Akmang tatabi na si Jam sa likod ng pigilan ko siya. Nakaupo na din si Adam sa driver's seat.

 

 

 

 

"Ayaw mo ba akong pasamahin? Kitang kita mo naman ang aura ko ngayon! Feel na feel ko magpa-tan tapos pipigilan mo akong sumakay??" sabi ni Jam.

 

 

 

 

"Gaga! Gusto mo bang makatabi si Adam?" nakangiti kong tanong kay Jam.

 

 

 

 

Ngumiti din siya. Yung mas malaki sa ngiti ko.

 

 

 

 

"Tinatanong pa ba yan? Sa tingin mo tatanggihan ko ang grasya?"

 

 

 

 

"Arkisha, hindi pa ba tayo aalis? Sumakay ka na sa unahan", utos ni Mama.

 

 

 

 

"Sandali lang po", sagot ko at tiningnan ko ulit si Jam.

 

 

 

 

"Uy girl, sigurado ka ha? Wala ng bawian yan!" kinikilig na sabi niya.

 

 

 

 

"Oo nga! Sakay na kasi. Dami pang sinasabi."

 

 

 

 

Sumakay na nga kaming dalawa.

 

 

 

 

"O? Eh bakit nandito ka at nasa unahan si Jam?" tanong ni Mama.

 

 

 

 

"Eh kasi Ma, mas alam ni Jam ang daan, diba Jam?"

 

 

 

 

"Oo naman, kahit nga nakapikit saulado ko ang dadaanan natin", sagot ni Jam.

 

 

 

 

"Yun naman pala eh, eh di pumikit ka na lang buong byahe", sabi ni Ian. Bumaling sa akin si Ian. "Ate naman kasi, paano kung kagatin niya si Kuya Adam?"

 

 

 

 

"Hoy bubwit ka! Baka gusto mong ikaw ang kagatin ko?!" singahal ni Jam.

 

 

 

 

Mabilis naman kaming nakarating sa beach. Ang bilis kasi magpatakbo ni Adam. Parang walang buntis na pasahero.

 

 

 

 

 

 

 

Madami na ding tao nang dumating kami. Ang daming naka two-piece na babae. Sayang, kung hindi lang ako buntis, makikipagsabayan ako sa kanila. Pero alam ko, hot pa din ako kahit buntis ako. Hahahaha!

 

 

 

Speaking of two-piece, titig na titig si Adam sa mga babaeng nandito. Ano? Sabik lang? Eh di hamak naman mas sexy ako sa mga yan!

 

 

 

 

"Mabuti na lang nagpunta tayo dito! Ang daming chicks!" sabi ni Adam. Tumabi pa talaga siya sa akin para iparinig niya yon.

 

 

 

 

Kita nyo na? Nambababae pa rin?! Magiging tatay na nga! Pero teka, care ko ba?!

 

 

 

 

"Mas sexy kaya ako sa kanila", naiinis kong bulong.

 

 

 

 

Kinuha niya yung mga barbecue na iihaw.

 

 

 

 

"Ano yon? May sinasabi ka?" tanong ni Adam.

 

 

 

 

"Sinasabi? Wala akong sinasabi? Bakit naman kita kakausapin?" pagtataray ko.

 

 

 

 

Inakbayan niya ako.

 

 

 

 

"Ano ba?!" pinipilit kong tanggalin ang kamay niya pero ang higpit ng kapit eh. Inilapit pa niya ang katawan niya sa akin.

 

 

 

 

"Huwag kang mag-alala. Kahit gaano pa kadaming babae na nakatwo-piece ang nakikita ko, ikaw pa rin ang pinaka hot at pinakasexy para sa akin! Kahit buntis ka pa. Kaya huwag ka ng magselos okay?"

 

 

 

 

O.O

 

 

 

 

Did he just say the word selos?

 

 

 

 

>.<

 

 

 

 

Bakit naman ako magseselos aber? Iniwan na niya ako at nagihaw na siya ng barbecue. Ang kapal para sabihin na nagseselos daw ako?? Ang kapal talaga!

 

 

 

 

"Ang sweet nyo pala? Ngayon ko lang kayo nakitang ganun", bigla na lang sumulpot si Jam.

 

 

 

 

"Hindi kami sweet noh. Ang lalaking yon ay puro kayabangan ang katawan! Sweet sweet? Leche flan lang ang sweet! Leche!"

 

 

 

 

Nabibwisit pa rin ako kay Adam. Nakakainis, ang galing mang-inis!

 

 

 

 

"Kumain ka na ba ng baboy?" biglang tanong ni Jam.

 

 

 

 

"Paano naman napasok ang baboy sa usapan natin? Ganun na ba ako kataba?!"

 

 

 

 

Tumawa siya.

 

 

 

 

"Wala akong sinabing mataba ka. Eh high blood ka kasi eh, ilang taba na ba ang nakain mo?"

 

 

 

 

"Naiinis kasi ako kay Adam!"

 

 

 

 

"Bakit? Dahil pa rin ba sa nangyari noon?"

 

 

 

 

Ikinuwento ko na rin nga pala kay Jam ang mga nangyari at kung bakit sa amin nakatira si Adam.

 

 

 

 

"Ewan ko ba, basta naiinis ako sa kanya!"

 

 

 

 

"Ah alam ko na! Pinaglilihian mo siya! Naku sigurado kapag labas ng anak nyo, kamukhang kamukha niya!"

 

 

 

 

Ganun ba yon??

 

 

 

 

Di namin namalayan, nakabalik na pala si Adam sa cottage namin. Nagulat ako ng bigla na lang siyang nagsimulang maghubad ng sando niya.

 

 

 

 

"O-oy! Anong ginagawa mo?! Bakit ka naghuhubad??!" sigaw ko sa kanya.

 

 

 

 

"Kaya nga tayo nandito diba? Para maligo. Maliligo ako", sagot niya.

 

 

 

 

Kailangan sa harap ko maghuhubad? Napatitig ako sa katawan niya. Parang naglilihi nga ako.. sa tinapay.

 

 

 

 

NakakapaNGANGA naman kasi ang view na nakikita ko. Hanep ang abs! Kanino nga ulit idea ang pagbibeach na to?

 

 

 

 

"Uy. Arkisha!"

 

 

 

 

May tumatawag ba sa pangalan ko?

 

 

 

 

"B-bakit?"

 

 

 

 

Si Jam pala. Teka asan na yung abs? Este si Adam pala??

 

 

 

 

Pinahid ni Jam ang tabi ng labi ko.

 

 

 

 

"Tumutulo yung laway mo, kanina pa."

 

 

 

 

Syempre hindi yon totoo. Makaasar lang din.

 

 

 

 

"Wow! Nagsalita ang inosente! O eto baso, sahurin mo yang laway mo", sabi ko kay Jam.

 

 

 

 

 

 

 

 

"Sabihin mo nga babae ka, paano mo nagawang pakawalan ang ganung ka-hot na lalaki??"

 

 

 

Hindi ko siya sinagot, instead hinanap ng mata ko si Adam.

 

 

 

 

Nakanang! Yung mga babae, nakatingin sa kanya! Pwede bang hilahin pabalik dito si Adam? Pwede bang magsuot siya ng damit kasi konti na lang baka sunggaban na siya ng mga babae.

 

 

 

 

Ayun, naligo na siya. Kasama niya si Ian.

 

 

 

 

"Hindi ka ba maliligo?" tanong ni Jam. Kumakain siya ng barbecue. Hindi pa rin ako sumasagot. Kumuha ako ng barbecue.

 

 

 

 

"OH MY GASH!" sigaw ni Jam.

 

 

 

 

"Bakit??"

 

 

 

 

"SI AJ, NALULUNOD ATA?!"

 

 

 

 

Ano?! Marunong naman yung lumangoy ah? Pano malulunod? Ang galing pa nga niyang sumisid!

 

 

 

 

Nakita ko na lang na may mga taong lumalapit na sa kanya. Mukhang nalulunod nga siya.

 

 

 

 

"ATE! ATE! SI KUYA ADAM, NALULUNOD!" sigaw ni Ian.

 

 

 

 

Lumapit na kami kung saan inihiga si Adam.

 

 

 

 

"Pinulikat yan, sigurado", sabi nung isang sumagip. Pinapump nila ang dibdib ni Adam pero hindi pa rin ito nagigising.

 

 

 

 

Nakakaramdam na din ako ng takot.

 

 

 

 

"Anong gagawin natin?" tanong nung isa.

 

 

 

 

"Mouth-to-mouth dapat", sagot nung isa.

 

 

 

 

"Oo, napag-aralan na nga namin sa school yon. Ate, i-mouth-to-mouth mo na siya", sabi ni Ian. "Siya po ang girlfriend", dagdag pa nito.

 

 

 

 

Ayan, ang natutunan ni Ian kay Adam.

 

 

 

 

"Sige na, i-mouth-to-mouth mo na", sabi ng mga tao.

 

 

 

 

SERIOUSLY??

 

 

 

 

"Ate, sige na! Kapag namatay si Kuya Adam, mawawalan ng Daddy ang babies mo!"

 

 

 

 

Kailangan isigaw???

 

 

 

 

"Ay, may asawa na pala siya? Sayang ang gwapo pa naman!" bulong ng mga babae sa tabi.

 

 

 

 

Mamatay na nga, kailangan pang pagtsismisan??

 

 

 

 

Ahaaa! Mouth-to-mouth pala ha!

 

 

 

 

"JAM! Halika dito, dali!" sigaw ko. Dali dali namang lumapit si Jam.

 

 

 

 

"Bakit friend?"

 

 

 

 

"Kailangan ni Adam ng mouth-to-mouth, bigyan mo dali!"

 

 

 

 

"AKO?" tuwang tuwa niyang tanong.

 

 

 

 

"OO, dali na! Baka mamatay pa yan!" sabi ko.

 

 

 

 

"Sige, sabi mo eh", kinikilig niyang sabi.

 

 

 

 

Bigla na lang akong may narinig na umuubo.

 

 

 

 

"Gising na siya Ate!" sigaw ni Ian.

 

 

 

 

Umupo si Adam.

 

 

 

 

"O-okay na ako. Ehem! Okay na", sabi niya.

 

 

 

 

Tumayo na ako at iniwan siya. May pa-mouth-to-mouth pang nalalaman eh kita ko naman, bigla niya minulat yung isa niyang mata kanina!

 

 

 

 

Kung inaakala niya na maiisahan niya ako, nagkakamali siya! Hahahaha!

---------------------------------------------------------

 

Vote and Comment guys! :))

Thank you.

-youramnesiagirl

*******************************************
[60] Sixty
*******************************************
Yung tungkol sa pagbubuntis ni Arkisha, I have a friend, secretary siya ng OB and I asked her kung ilang months nakikita na kambal ang baby and she said TWO MONTHS, so don't get confused. Thanks :)

 

------------------------------------------------------------------------------------------

 

Sixty

 

 

 

Arkisha's POV

 

 

 

 

Nung sinabi ko kay Adam na ayokong makita ang pagmumukha niya, kabaliktaran yon ng totoo kong nararamdaman. Dahil ngayon, gustong gusto ko siyang makita at hindi ko maintindihan kung bakit.

 

 

 

 

Sumilip ako sa sala at nakita ko na natutulog na si Adam. Dahan dahan ko siyang nilapitan. Ayoko kasing makalikha ng ingay. Umupo ako para magkapantay na ang mga mukha namin.

 

 

 

 

Pinagmasdan ko siyang mabuti. Gustong gusto kong kurutin ang pisngi niya kaso sigurado magigising siya. Pero isa lang naman eh? Pwede kaya?

 

 

 

 

"Hoy Ate, anong ginagawa mo dyan?"

 

 

 

 

Ang makulit kong kapatid.

 

 

 

 

"Eehh ikaw? Bakit gising ka pa? Alam mo ba kung anong oras na?" sabi ko.

 

 

 

 

"Naiihi ako eh", sagot niya.

 

 

 

 

Bakit naman ngayon pa sumigla ang pantog ng batang to, nahuli pa tuloy ako. 

 

 

 

 

>.<

 

 

 

 

Pagkalabas niya sa banyo, nilapitan pa niya ako.

 

 

 

 

"Bakit ka nandyan Ate? Anong ginagawa mo kay Kuya Adam?" may himig na pambibintang niyang tanong.

 

 

 

 

Tumayo ako at bumulong.

 

 

 

 

"Pwede ba, hinaan mo nga yang boses mo. Kapag ito nagising lagot ka sa akin. Wala akong ginagawa sa kanya noh! Matulog ka na nga!" utos ko sa kanya.

 

 

 

 

Papasok na siya sa kwarto niya ng may naalala ako.

 

 

 

 

"Ian, huwag na huwag mong sasabihin kay Adam ang nakita mo ngayong gabi ha!"

 

 

 

 

Hindi siya nagsasalita. Aba't nagbabalak nga?!

 

 

 

 

"Sumagot ka", sabi ko.

 

 

 

 

Tumango naman siya at tuluyan ng pumasok sa kwarto niya.

 

 

 

 

Kinaumagahan, nagising akong ang ingay ingay sa kusina. Nagpunta ako para malaman ang ingay na yon. Sina Ian at Adam kumakanta habang nagluluto.

 

 

 

 

Teka, nagluluto??

 

 

 

 

Kelan pa siya natutong magluto??

 

 

 

 

"Maawa naman kayo sa mga kapitbahay. Kanta pa kayo ng kanta, wala naman sa tono", singhal ko.

 

 

 

 

Hindi pinansin ang pagsaway ko at ipinagpatuloy ang pagkanta.

 

 

 

 

"Itanong mo sa akin, kung sinong aking mahal", kanta ni Adam.

 

 

 

 

>.<

 

 

 

 

"SINO??" sigaw naman ni Ian.

 

 

 

 

Baliw na tong mga to. Nahahawa ang kapatid ko eh.

 

 

 

 

"Itanong mo sa akin, sagot ko'y di magtatagal", patuloy ni Adam.

 

 

 

 

"SINO NGA??" tanong ulit ni Ian.

 

 

 

 

Nilapitan ako ni Adam at hinawakan ang baba ko.

 

 

 

 

"Ikaw lang ang aking mahal. Ang pag-ibig mo'y aking kailangan. Pag-ibig na walang hangganan. Ang aking tunay na nararamdaman", kanta ni Adam.

 

 

 

 

"Uyy si Ate, namumula", dinagdagan pa ng pangaasar ni Ian.

 

 

 

 

"Tigilan nyo nga akong dalawa. Ano ba yang niluluto ninyo?" pag-iiba ko ng topic at lumapit ako sa niluluto nila. Mukhang masarap, ang bango eh. Nakakapanibago nga. Dati ayoko ng amoy ng mga pagkain.

 

 

 

 

Nilapitan naman ni Adam ang niluluto niya kaya ang nangyari nasa likod ako ni Adam.

 

 

 

 

Hindi ko na tuloy alam kung alin ang gusto kong amuyin. Kung ang niluluto o ang nagluluto. Hindi ko namamalayan, unti unti ko na palang nailalapit ang mukha ko sa likod ni Adam. Ang bango kasi!

 

 

 

 

"Inaamoy mo ba ako?" biglang tanong ni Adam.

 

 

 

"Hindi ah! Bakit naman kita aamuyin? Kapal ha! Kung feeling mo mabango ka palagi? Kung feeling mo gustong gusto kitang amuyin? Kung feeling mo naaadik ako sa amoy mo? Kung feeling mo nanggigil ako sa amoy mo? PWES, FEELING MO LANG YON! HMP!"

 

 

 

 

Sinigawan ko siya at umalis na sa kusina. Iniwan ko na silang dalawa. Pero naririnig ko ang tawa nina Ian at Adam.

 

 

 

 

**

 

 

 

 

"Babe, aalis muna ako ha", biglang paalam sa akin ni Adam.

 

 

 

 

Babe daw? Bati ba kami? Hindi naman diba?

 

 

 

 

"Uuwi ka na?" nakangiti kong tanong.

 

 

 

 

Ngumiti din siya at hinawakan ang mukha ko.

 

 

 

 

"Sasama ka na?" nakangiti niya ding tanong.

 

 

 

 

>//<

 

 

 

 

"Magbabasketball kami. Kinuha kasi nila akong player eh", sabi niya.

 

 

 

 

Sabagay. PLAYER naman talaga siya eh.

 

 

 

 

Ayun, naghubad na naman sa harapan ko at nagpalit ng pambasketball. Kailangan ba talaga laging sa harapan ko maghuhubad?? Nagsuot na rin siya ng sapatos.

 

 

 

 

"Kuya, tara na!" yaya ni Ian. "Babalikan ko na lang si Ate tapos isasabay ko siya."

 

 

 

 

Anong isasabay?

 

 

 

 

"Hindi ako manonood noh! Magsasayang lang akong oras!" sabi ko.

 

 

 

 

Pero hindi ko pa talaga napapanood magbasketball si Adam. Eh ibang basketball naman ang alam niyan eh!

 

 

 

 

>.<

 

 

 

 

Umalis na nga sila. Makalipas ang ilang minuto, siya namang dating ni Jam at may dala siyang pompoms.

 

 

 

 

"Arkisha, tara na!"

 

 

 

 

"Bakit may pambugaw ka ng langaw? Nagtitinda ka na ba ngayon sa carenderia?" tanong ko.

 

 

 

 

"Pompoms to!", sagot niya.

 

 

 

 

Alam ko.

 

 

 

 

"Halika na! Nagsisimula na ang game. Baka mawalang tayo ng upuan. Tsaka baka gabihin tayo sa daan."

 

 

 

 

Magsasalita pa sana ako pero pinigilan niya ako.

 

 

 

 

"Subukan mong tumanggi, magagalit talaga ako sayo! Pagkakataon ko na to. Ang daming lalaki dun. Halika na!"

 

 

 

 

Wala akong nagawa kundi samahan siya. Pero sinabi ko kay Jam na hindi kami dapat makita ni Adam. Ayoko ngang malaman niya na manonood ako. Baka isipin non, atat akong panoorin siya.

 

 

 

 

Nagsisimula na nga ang game ng dumating kami. Doon lang kami sa isang sulok, pero kita naman namin ang mga naglalaro.

 

 

 

 

"Ang daming boys!" tili ni Jam.

 

 

 

 

Tahimik lang akong nanonood.

 

 

 

 

"Ang gwapo talaga ni AJ noh?" sabi ni Jam.

 

 

 

 

AJ. AJ.

 

 

 

 

"Jam, bakit ba laging AJ ang tawag mo kay Adam? Huwag mo siyang tawaging AJ", sabi ko.

 

 

 

 

"Bakit? Diba Adam Jacob ang pangalan niya, kaya AJ."

 

 

 

 

"Oo nga, pero basta, wag mo siyang tawaging AJ", utos ko. Eh kasi naalala ko si Scarlett. Siya lang kasi ang tumatawag na AJ kay Adam.

 

 

 

 

"Okay, sabi mo eh", sagot ni Jam at pagkatapos sumigaw siya.

 

 

 

 

"GO AJ!!"

 

 

 

 

I just rolled my eyes. Ang kulit.

 

 

 

 

Dahil sa pagsigaw niya, napatingin sa amin si Adam. Ayan tuloy, nakita kami. Did he just smile? Wala na kaming choice kundi umupo sa bleachers, katabi ni Ian.

 

 

 

 

Natapos ang second quarter, lumapit sa amin si Adam. Pawis na pawis siya. Ewan ko ba habang tumutulo yung pawis niya sa noo niya pababa sa mukha niya, mas lalo siyang nagiging hot.

 

 

 

 

Erase. Erase.

 

 

 

 

I don't wanna think about it.

 

 

 

 

 

May iniabot na towel sa akin si Jam. I gave her an anong-gagawin-ko-dito-look. And then I got his message na punasan ko daw ang pawis ni Adam.

 

 

 

Tumabi naman bigla sa akin si Adam. Ang bango bango pa rin niya kahit pinagpapawisan na siya. Tiningnan ni Adam ang hawak kong towel.

 

 

 

 

Unti-unti kong itinaas ang kamay kong may hawak na towel at pinunasan ang noo ni Adam. Tiningnan niya ako sa mata. Nag-iwas ako ng tingin at itinigil ko na ang pagpupunas. Tiningnan ko ulit siya at nakatingin pa rin siya sa akin.

 

 

 

 

"Ikaw ba eh lalaro pa o makikipagtitigan ka na lang dyan?" tanong ni Jam kay Adam.

 

 

 

 

Hindi iniiwas ni Adam ang tingin niya sa akin.

 

 

 

 

"I'll choose option number two", sagot niya.

 

 

 

 

"KUYA ADAM, MAGSISISMULA NA ULIT ANG GAME!" sigaw ni Ian.

 

 

 

 

Tumayo na ulit si Adam, pero bago siya umalis, nagsalita siya.

 

 

 

 

"Thank you."

 

 

 

 

What the hell?! Anong nangyayari sa akin? Lumalambot na ba ako??

-----------------------------------------------------------------------------------------------

Kenekelegzza ake!!! *________*

Bilis ko magUD noh? VOTE and COMMENT naman! :)

Thanks.

-youramnesiagirl

*******************************************
[61] Sixty One
*******************************************
KINDLY READ!!

 

Sana naman, huwag nyo akong ipagkamali sa iba. It hurts you know. Ako po si youramnesiagirl / frutyfruth, ang author ng EX with Benefits.  

 

Please. Stop posting your stories on my comment box. Hindi naman sa pagdadamot, pero yung feeling na excited ako magbasa ng comment bout my story, tapos ganun yung mababasa ko. Noong una, hindi ko pinapansin, pero dumadami na eh. Please. Itigil po.

 

Regarding naman doon sa isang nagcomment sa previous chapter. She said that it looks like Arkisha didn't grow up. Noong nabasa ko yan, naisip ko, she has a point but I want all of you to know na ang istoryang ito ay hindi perfect. Maaaring may mga tao na nahihirapang mag-grow up at nagkataon na isa si Arkisha doon. Arkisha is not perfect. Maaaring may mga bagay siyang ginawa na hindi kayo sang-ayon. I know maybe at the back of your minds, sinasabi nyo na "ay dapat ganito ginawa niya.. na dapat ganun.. na dapat mga 5 years pa bago nagkita sina Arkisha at Adam.. and so on. " Mas pinili kong mahanap agad ni Adam si Arkisha kasi, madami na akong story na nabasa na after 2-3 years nagkikita yung magkaloveteam and I am so NOT against that, at maganda naman nga ang nagiging resulta sa characters at sa story. (Baka nga ganun din gawin ko sa iba pang magiging story ko.)  But I want my story (EX with Benefits) to be different. To be unique in my own way. Gusto kong alagaan ni Adam si Arkisha. Lahat ng isinusulat ko dito ay laman lang ng makulit kong imahinasyon. Kung hindi nyo man nagugustuhan, naiintindihan ko po. I don't have to please anybody anyway. Ito ang naging takbo ng istorya dahil ito ang naiisip ko.  Hindi po ako nagagalit sa comment, in fact she has a point sabi ko nga, at ramdam kong nadadala talaga siya sa story. Gusto ko lang sagutin at idefend ang story ko. J

 

Arkisha is strong, yes. Pero hindi naman sa lahat ng oras strong ang isang tao hindi ba? At tsaka.. Ay! Arkisha, ikaw na nga ang magpaliwanag. Basa na J

 

---------------------------------------------------------------------------------------------

 

Sixty One

 

Arkisha's POV

 

Bumalik na sa paglalaro si Adam. Inaalam ko pa rin kung ano ba ang naramdaman ko kanina. Alam kong dapat galit ako sa kanya. Na dapat pahirapan ko siya. Na dapat.. layuan ko siya.

 

Mali ito. Hindi dapat ganito. Okay na ako noong wala siya diba?

 

Tumayo ako at nagsimulang maglakad palabas.

 

"Arkisha! Saan ka pupunta? Hoy!" narinig kong sigaw sa akin ni Jam pero hindi ko siya pinansin. Tuloy tuloy lang ako sa paglalakad.

 

"ADAM!!" sigaw ni Jam. Narinig ko pa yon. Sa lakas ba naman ng boses niya.

 

Tuluyan na akong na akong nakalabas ng basketball court. Madilim na nga sa labas. Summer man ngayon pero malamig ang hampas hangin. Mukhang uulan pa ata. Bahala na. Malapit lang naman ang bahay naming dito. Hindi naman siguro ako aabutin ng ulan.

 

(Click on the right side to play the music)

 

"Arkisha! Sandali!"

 

May tumawag ba sa akin? Tuloy tuloy pa rin ako sa paglalakad nang maramdaman kong may humawak sa braso ko.

 

"Saan ka ba pupunta? Madilim na!"

 

"Bitiwan mo ako!" sagot ko kay Adam. Oo, si Adam ang humawak sa braso ko at pumipigil sa akin. "Uuwi na ako!"

 

"Kung gusto mo ng umuwi, hintayin mo na kami. Patapos na ang game, hindi ka pwedeng umuwing mag-isa", sabi niya.

 

Umiling ako.

 

"Bitiwan mo ako. Uuwi na ako", ulit ko.

 

"Bakit ba ang tigas ng ulo mo?! Makinig ka nga!" sumisigaw na siya.

 

Lahat ng galit na naramdaman ko kay Adam noon ay nabubuhay ulit ngayon.

 


 "Sa tingin mo ba hahayaan kitang umuwi mag-isa? Arkisha, bumalik na tayo", utos niya.

 

Hindi ako gumagalaw sa kinatatayuan ko.

 

"Arkisha, ano ba? Halika na! Hindi ka nga pwedeng umuwi mag-isa. Makinig ka naman!"

 

Hinarap ko siya at tiningnan sa mata.

 

"Makinig? Hinihingi mong pakinggan kita? Naririnig mo ba ang sarili mo ha, Adam? Gusto mong makinig ako sayo?!"

 

"Arkisha.." bumaba ang tono ng pananalita niya.

 

Nagsisimula ng mamuo ang luha sa mga mata ko.

 

"Ako ba? Pinakinggan mo ba ako noon? Sinubukan kong magpaliwanag diba? Pero anong ginawa mo? Hindi mo lang isinara ang tenga mo. Isinara mo rin pati ang utak mo!" sigaw ko sa kanya. Matapos kong sabihin yon, pakiramdam ko unti unting gumagaan ang nararamdaman ko.

 

Nakatitig lang siya sa akin. Wala ba siyang sasabihin?

 

Hinawakan niya ang kamay ko.

 

"Sige, sigawan mo ako. Sabihin mo lahat ng galit mo. Kung gusto mong sampalin ako, ayos lang sa akin. Kung yan ang makakapagpabawas ng sakit na nararamdaman mo. Kung sa pamamagitan niyan ay mababawasan ang galit mo. Sige lang.." mahinahong sabi ni Adam.

 

Hindi ko mapigilang umiyak. Lahat ng sakit nararamdaman ko na naman but this time it's different. Hinawakan niya ang kamay ko.

 

"I'm sorry, Arkisha. Kahit paulit-ulit akong magsorry sayo, gagawin ko. Kahit anong gusto mo, gagawin ko, mapatawad mo lang ako. Naging makitid ang utak ko, at pinagsisihan ko yon. Pinagdudahan ko ang pagbubuntis mo and I am really sorry for that. Napakalaki kong gago. If I could turn back time, aayusin ko ang lahat ng mga nagawa kong mali. Kaya naman ngayon, hihingi ako sayo ng isa pang chance to make things right and this time I will never let you go."

 

I don't know what to say. He cupped my face.

 

"I will do everything para patunayan sayo that I deserve another chance. Kung hindi ka man pumayag, ipapakita ko pa rin sayo that I am serious to win you back. Alam kong noon ikaw ang mas na nagmamahal sa ating dalawa, hayaan mong ako naman ngayon. Hayaan mong suklian ko lahat ng sakripisyo at pagtitiis mo sa akin noon. Let me court you every day."

 

Dahan dahan niyang pinahid ang mga luha na dumadaloy sa pisngi ko. Inilapit niya ang mukha niya sa akin.

 

"Mahal na mahal kita, Arkisha. Tama si Venice, duwag ako. Takot akong magtiwala dahil maski sarili ko hindi ko kayang pagkatiwalaan. But this time I am taking all my chances with you. Noong lumabas ka ng kwarto ko nang araw na yon at umiiyak ka, nasasaktan din naman ako. Hindi ko lang kasi matanggap noon na kaya mo pala akong lokohin.."

 

"Alam mong hindi totoo yan. That would be the last thing I want to do. Ang lokohin at saktan ka", sabi ko.

 

"I know. I know. I'm sorry nagkulang ako ng tiwala sayo. Mahal na mahal kita. Always remember that."

 

Niyakap niya ako at naramdaman kong hinalikan niya ang buhok ko. Hindi ako sumasagot. Hindi ko alam kung anong sasabihin ko. Natatakot pa rin kasi ako.

 

"Kung hindi mo na ako mahal, maiintindihan ko. Pero huwag kang makampante ha? Cause I will do everything to make you fall for me again", sabi pa niya.

 

Lihim akong napapangiti sa sinabi niya. Mahigpit pa din ang yakap niya sa akin. Nasa tagiliran lang ang mga kamay ko. Should I hug him back?

 


"Sisimulan ko iyon sa paghingi ng tawad sayo at hindi ako magsasawang maghintay sa araw na mapatawad mo ako."

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
So what can you say? Alam ko maiksi. Nabablanko ako eh. Vote and Comment. J

Thank you.

-youramnesiagirl

 

 

*******************************************
[62] Sixty Two
*******************************************
 

Sixty Two

 

Arkisha's POV

 

Nanalo yung team nina Adam sa basketball. Malay ko ba na magaling talaga siyang magbasketball. Kahit na wala siya doon buong laro. Eh sabi ko nga diba, sa ibang basketball magaling yan.

 

Sinamahan na niya ako pauwi sa bahay. Itinext ko na lang si Jam at sinabi ko na isabay na lang si Ian pauwi. Yon ay kung sasabay sa kanya si Ian.

 

Paguwi namin sa bahay, ang daming kalat sa sala. Hindi ko alam kung saan nanggaling yon.

 

"Ma, ano po itong mga ito?" tanong ko kay Mama.

 

"Ah, eh kasi inilabas ko yung mga gamit na hindi na kailangan, para maitapon na. Pampasikip lang dito sa bahay natin eh", sagot ni Mama.

 

Eh teka, saan matutulog nito si Adam? At may pagkamanguhula yata si Mama kasi sinagot niya yung tanong ko.

 

"Arkisha, sa kwarto mo na muna patulugin si Adam ha", sabi ni Mama.

 

O______O

 

"PO? Bakit?"

 

"Hindi nga pwede sa kwarto ni Ian diba? At tsaka ano bang inaarte mo?" tanong niya at pagkatapos tiningnan niya ang umbok ng tiyan ko. Nahiya naman ako bigla.

 

Wala akong nagawa kundi pumayag na sa kwarto ko matulog si Adam. Mas malaki nga ang kama ko kumpara kay Ian. Kinuha ko na ang unan at kumot ni Adam at dinala sa kwarto ko. Siguro sinabi na rin ni Mama kay Adam na sa kwarto ko siya matutulog kasi nung oras na ng pagtulog pumasok na siya sa kwarto ko.

 

"Okay lang kahit sa sahig ako matulog", sabi niya.

 

"Ayaw mong tumabi saken?" I asked sarcastically.

 

Ngumiti siya. "Syempre gusto! Ikaw lang ang iniisip ko.. baka.."

 

Tinalikuran ko na siya at niyakap ang unan ko.

 

"Pakipatay na lang ng ilaw", sabi ko at natulog na ako.

 

No. Hindi pa pala ako tulog. Makakatulog ba ako? Naramdaman kong humiga na si Adam sa tabi ko.

 

Ilang minuto na ang lumilipas, hindi pa din ako nakakatulog. Si Adam kaya, tulog na?

 

Pssshh..

 

>.<

 

Pake ko ba?!

 

Isang oras. Isang oras na akong tulala. Lutang ang isip. Siguro naman tulog na ang katabi ko.

 

(Click on the right to play the music. Pakinggan nyo talaga para mas feel. )

 

Bumangon ako ng konti at pinagmamasdan ko siya habang mahimbing na natutulog (kung natutulog nga siya?). Mas lalong naemphasize ang haba ng pilik mata niya ngayong nakapikit siya. Ang matangos niyang ilong na kinukurot kurot ko noon, ang labi niya na magaling humalik.

 

 

Nasabi ko na ba na magaling nga siyang humalik?

 

 

Hinaplos ko ang pisngi niya. Siya ang lalaking minahal ko ng sobra. Ng higit pa sa buhay ko. Siya din ang lalaking may dahilan ng lahat ng sakit na nararamdaman ko ngayon.

 

 

Bakit ba siya nandito? Okay na ako diba? Nakakaya ko na naman ang mag-isa. Nasasanay na ako. Bakit kailangan pa niyang magpakita? Bakit kailangan pa niya akong guluhin?

 

 

Hindi ko namamalayan, pumapatak na pala ang luha ko. Hindi ko alam kung para saan ang mga luhang ito. Isa lang ang sigurado ako.

 

 

MAHAL KO PA RIN SI ADAM.

 

 

Mahal ko pa rin ang lalaking ito. Kaya mas natatakot ako. Natatakot ako kapag malapit siya sa akin. Baka

bumigay ang puso ko. Kailangan kong maging matatag. Para sa mga anak ko.

 

 

Sa totoo lang, ayoko din naman na nakikitang nahihirapan si Adam, pero kailangan kong gawin ang lahat ng ito dahil kaylangan niyang matuto. Hindi pwedeng paulit ulit ang mga nangyayari. Kailangang may magbago.

 

 

Sa mga sinabi niya kanina, ramdam ko naman na sincere siya. Iba ang pagkaseryoso ni Adam kanina, halatang malalim ang pinaghuhugutan niya. Hindi  ba niya alam na sa mga ginagawa niya, mas lalo ko siyang minamahal. Mas lalo akong nahihirapang kalimutan siya. Oo, sabi ko noon, kakalimutan ko na siya. Buburahin ko na siya sa buhay ko. Na hahanapin ko ang sarili kong kaligayahan ng wala siya. Ngayon ko lang na-realize na kahit baliktarin pa ang mundo, si Adam lang ang makakapagbigay ng kaligayahan na hinahanap ko.

Si Adam Jacob Castrences lang.

 

Ang lalaking nagpahayag ng wagas na pagmamahal sa akin. Ang lalaking minahal ko noon, minamahal hanggang ngayon, at mamahalin ko magpakailanman.

 

I am getting corny, I know.

 

Geez.

 

Nagising akong parang may katabi ako. Ah, oo nga pala , si Adam dito nga pala natulog. Pero hindi lang basta katabi eh. Parang nakayakap pa.

 

O.O

 

"Good morning!" bati ni Adam.

 

Agang aga, ang gwapo gwapo!

 

>.<

 

Lumayo ako ng konti sa kanya pero nahuli niya ang bewang ko.

 

"Huwag ka ngang malikot. Baka mahulog ka", sabi niya. Kaya naman napalapit na naman ako sa kanya. "Nagugutom ka na ba?" tanong niya.

 

Tumango lang ako. Bumibilis ang tibok ng puso ko. Masama ba yon para sa buntis?

 

"Okay. Anong gusto mong breakfast? Magluluto ako."

 

I just shrugged.

 

"Libre magsalita", sabi niya.

 

Eh bakit nga ba ako napipipi? Eh kasi kinakabahan nga ako. Diyos ko Adam, lumayo layo ka ng konti at baka biglang tumalon ang puso ko.

 

"Magluluto na ako ha?" sabi niya at hinalikan pa niya ang buhok ko. Napapikit naman ako sa ginawa niya.

 

"Kakain ka ha?" dugtong pa niya. Para naman akong robot at automatic akong tumango.

 

Napapailing na lang ako paglabas niya. Ano bang nangyayari sa akin??

 

Pag-upo ko sa dining table, ang daming pagkain.

 

"Uubusin mo yan lahat ha", sabi ni Adam. Tinabihan niya ako sa upuan.

 

O____O

 

"Pero.." tutol ko.

 

Tumawa siya.

 

"Biro lang. Basta  dapat kakain ka ng madami ha", sabi niya at siya pa ang naglagay ng pagkain sa plato ko.

 

Nakatitig lang ako sa kanya habang nilalagyan niya ng pagkain ang plato ko.

 

"Nagagwapuhan ka na naman saken noh?" bulong niya, and he looked at me.

 

O__O

 

Ang yabang talaga! Pasalamat siya at gwapo talaga siya. Hindi na lang ako nagsalita at the same time hindi ko mapigilang mapahiya kasi nahuli niya akong tinititigan ko siya.

 

**

 

Habang nanonood ako ng t.v. mag-isa, tinabihan niya ako sa sofa. Nagulat ako ng bigla niyang hawakan ang tiyan ko.

 

"Ang laki na. Excited na akong makita sila", sabi niya.

 

Halata naman sa itsura niya na excited na talaga siya. Inilapit niya ang tenga niya sa tiyan ko at pagkatapos bigla siyang nagsalita.

 

"Babies, huwag kayong mag-aaway sa loob ha", sabi niya.

 

Ano daw?? Nababaliw na ata itong si Adam.

 

=___=

"Huwag niyong papahirapan si Mommy habang dinadala niya kayo ha. Andito lang palagi si Daddy. Hinding hindi niya iiwan si Mommy", tumingin sa akin si Adam habang sinasabi niya yon pero nasa tapat pa rin siya ng tiyan ko.

 

Bumalik na ulit ang focus niya sa tiyan ko.

 

"Kahit na matigas ang ulo ni Daddy at pasaway kay Mommy, pinapatawad pa din ni Mommy si Daddy kaya naman alam ko dadating din ang araw na mapapatawad ako ni Mommy kaya love na love ni Daddy si Mommy eh and promise ni Daddy hindi na siya magiging pasaway."

 

Habang sinasabi ni Adam yon, hindi ko alam kung dala lang ng pagbubuntis ko ang emosyong nadarama ko ngayon o gusto talagang maiyak ng mga mata ko.

 

"Excited na akong alagaan kayo. Kung pwede ko lang pabilisin ang oras, gagawin ko para makita at mahawakan ko na kayo. I love you both, always remember that", sabi niya at hinalikan pa nga ang tiyan ko eh.

 

Nag-angat na siya ng tingin.

 

"Umiiyak ka ba?" tanong niya sa akin.

 

"Hindi ah!" deny ko. Napuwing lang ako.

 

Inilapit niya ang mukha niya sa akin.

 

"A-anong gagawin mo?" tanong ko.

 

"Sabi mo napuwing ka? Hihipan ko ang mata mo para mawala ang puwing", sagot niya.

 

"Ah.. Okay na. Nawala na", sagot ko.

 

**

 

"Sinong uuwi?" tanong ko pagpasok  ko ng kusina. Narinig ko kasi eh parang may pinag-uusapan sina Mama at Ian na uuwi daw.

 

Biglang sumulpot si Adam.

 

"Uuwi ka na?" normal kong tanong.

 

Lumungkot ang mukha niya at nilapitan ako.

 

"Gusto mo na ba talaga akong umuwi? Ayaw mo na akong makita?" malungkot niyang tanong.

 

I was speechless. I felt numb. Hindi naman ganon ang ibig kong sabihin. Masama ba ang dating sa kanya? Kitang kita ko ang lungkot sa mata niya. Nilagpasan na niya ako at lumabas na ng kusina.

 

Sh*t! Anong ginawa ko?? Tiningnan lang ako nina Mama at ni Ian.

 

Katulad kagabi, sa tabi ko ulit natulog si Adam. Pagkahiga niya, hindi na niya ako kinausap. Sabagay, sino nga namang tao ang gaganahang makipagusap sa isang taong binibigyan ka ng cold treatment. Tiningnan ko siya. Nakapikit ang mga mata nya.

 

Galit ba siya sa sinabi ko kanina? Dapat ba akong magexplain?

 

Kinaumagahan nagising akong wala sa tabi ko si Adam. Ang aga naman niya magluto ng breakfast. Akala ko pa naman siya ang una kong makikita pagmulat ng mga mata ko.

 

Ano ba tong iniisip ko, ang aga aga!

 

Lumabas na ako ng kwarto ko at nagpunta sa kusina, pero nadatnan ko doon si Mama. Siya ang nagluluto ng breakfast. Akala ko..

 

Hindi ko mapigilang magtanong.

 

"Ma, bakit kayo po ang nagluluto? Nasaan po si Adam?" tanong ko.

 

Umaasa ako na isasagot niya "eh kasi namimiss ko na ang pagluluto ng breakfast, si Adam? Nasa labas, kasama ni Ian."

 

Tiningnan ako ni Mama at sumagot siya. Medyo kinakabahan pa nga ako sa sagot niya eh.

 

"Ang tagal ko na kasing hindi nagluluto ng breakfast eh at tsaka wala namang ibang magluluto", sabi ni Mama.

 

Medyo close naman sa naisip ko. Anong walang ibang magluluto? Napakunot ang noo ko.

 

"Si Adam? Maaga siyang umalis. Lumuwas na ng Maynila. Hindi na nakapagpaalam sayo kasi nga tulog ka pa."

 

O_________________O

 

"PO? BAKIT DAW PO??" halos sumigaw na ata ako.

 

"O? Akala ko ba gusto mo na ding pauwiin ang batang yon? "

 

Psssshhh.

 

"Eh hindi naman yon ang ibig kong sabihin kahapon, sino ba kasi yung sinasabi nyong uuwi kahapon?"

 

"Yung kapatid ko, uuwi galing ibang bansa. Yun yon."

 

"Eh bakit nga daw po umalis si Adam? Babalik ba daw po siya? Kailan?" pangungulet ko.

 

"Hindi ko alam kung kailan siya babalik o kung babalik pa siya? Nag-away ba kayo? Hayaan mo na muna yung tao. Kung mahal ka talaga niya, babalik yon" sabi ni Mama.

 

"Kung mahal niya talaga ako, hindi siya dapat aalis!" naiinis sagot ko naman.

 

"Nagagalit ka ba dahil umalis siya?"

 

"Hind po ako galit Ma! Hindi po!"

 

"Sabi mo eh", sagot ni Mama at iniwan ko na siya sa kusina.

 

Naiinis ako.

 

NAIINIS AKO KAY ADAM!

Sinungaling siya! Sabi niya hindi niya ako iiwan? Sabi niya mahal niya ako, eh bakit ganito? Lintek naman! Wala pa atang tatlong oras siyang wala, namimiss ko na ba siya kaagad??

 

Ah! Imposible!

 

Kapag galit ka sa isang tao, hindi mo siya pwedeng mamimiss.

 

Pwede nga kaya?

--------------------------------------------------------------------------------------------------

Vote and Comment. Thanks.

-youramnesiagirl

 

 

 

 

 

*******************************************
[63] Sixty Three
*******************************************
I dedicate this to @krizzyh28 I know, nabigyan ko na siya dati ng dedication, pero kung hindi dahil sa kanya, walang UD ngayon. Punong puno ng stress ang katawan ko these past few days at siya ang naging stress reliever ko. Theen, salamat talaga! This is for you! :)

 

**

 

"Mahirap talagang baguhin ang mga bagay na nakasanayan na."

 

-youramnesiagirl

 

Wala po iyang kinalaman sa chapter na ito. Gusto ko lang i-share.

 

READ!

 

Yung sinabi ko na papatayin ko si Adam sa story na to, sa lahat ng nakagets ng ibig kong sabihin, I am so proud of you guys! At sa mga hindi naman nakagets, hindi po iyon totoo. Hinding hindi ko po iyong gagawin. I hope malinaw na. Salamat.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Sixty Three

 

Arkisha's POV

 

Kahit masarap ang nilutong pang-ulam ni Mama, hindi ako nankakain ng madami. In fact, paborito ko pa nga ang niluto niya, na siyang niluto na din ni Adam noong nandito siya. Oo, alam ko na si Adam pala ang naging cook dito. Siya ang matyagang nagpeprepare ng breakfast ko. Kaya naman nagulat ako kanina nang makita ko na si Mama ang nagluluto.

 

"Namimiss mo si Kuya Adam noh?" biglang sumulpot si Ian. Nanonood ako ng t.v.

 

Sinulyapan ko lang siya at itinuon na ulit ang atensyon ko sa t.v.

 

"Ayaaan, kaseeee, pinauwi uwi tapos--"

 

"Hindi ko siya pinauwi!" sita ko sa kanya.

 

Umupo siya sa tabi ko.

 

"Eh di ayaw mo siyang umuwi?"

 

"Pwede ba Ian, nanonood ako. Huwag ka ngang maingay!"

 

"Nanonood daw, hindi naman niya naiintindihan ang pinapanood", bulong niya.

 

I just rolled my eyes.

 

"Gusto mo bang malaman kung bakit umalis si Kuya Adam?" tanong niya.

 

Napalunok ako at tumingin sa kanya.

 

"Gusto mo noh?" nangaasar niyang tanong. Nakangiti pa siya.

 

"Eh ano naman ngayon?" mataray kong tanong. Sana sabihin niya kung bakit.

 

Nagtitigan kaming dalawa. Nakangiti pa din siya.

 

"Gusto mo ngang malaman??" ulit niya.

 

"OO NA NGA!" sigaw ko.

 

Huminga siya ng malalim.

 

"Haaay. Ako din", sagot niya.

 

O.O

 

Naisahan ako ng batang to ah! Hindi din pala niya alam??

 

>//<

 

"Bakit nga kaya, ano Ate?"

 

"Ewan ko sayo! Kung makapagtanong ka naman dyan, akala mo alam mo ang sagot!"

 

**

 

Dati naman sakto lang ang size ng kamang hinihigaan ko ngayon para sa akin, pero mula ng matulog dito si Adam pakiramdam ko ngayon malaki na ito para sa akin.

 

Sinubukan ko ng ipikit ang mga mata ko pero hindi talaga ako dalawin ng antok. Iniisip ko pa din si Adam. Bakit ba siya umalis? Babalik pa ba siya? Bakit ba ako nagaalala ng ganito?

 

Kasi nga mahal ko siya.

 

11:45 pm.

 

Dilat na dilat pa din ang mga mata ko, nang may marinig akong parang may nagbubukas ng pinto.

 

O.o

 

Mararanasan ko na naman ba ang manakawan??

 

Alam kong hindi dapat pero tumayo ako at naglakad palabas ng kwarto. Alam kong delikado ang gagawin kong ito lalo na at buntis ako pero may nag-uutos sa akin na gawin ko ito.

 

Nang makalabas ako ng kwarto ko, nagpunta ako sa kwarto ni Mama at magsisimula na sana akong kumatok ng magbukas ang front door.

 

Bumilis ang tibok ng puso ko sa nakita ko. Hindi na ako nagdalawang isip pa sa gagawin ko. Lalakasan ko na ang loob ko at papawiin ang takot.

 

Halos tumakbo ako papalapit sa taong iniluwa ng pinto. Niyakap ko siya ng mahigpit. Agad naman niya akong niyakap pabalik.

 

"A-akala ko h-hindi k-ka na b-babalik", sabi ko sa gitna ng yakap ko sa kanya.

 

Hindi ko namamalayan, umiiyak na pala ako.

 

"Bakit ka ba umalis? Bakit mo ba ako iniwan? Akala ko ba mahal mo ako? Sabi mo lagi ka sa tabi ko?"

 

 

 

Hinawakan niya ang mukha ko. Nakita ko na nakangiti siya pati na ang mga mata niya.

 

"Kaya nga ako bumalik agad, diba? Kasi nga mahal kita. Nag-alala ka ba?" tanong niya.

 

Marahan akong tumango.

 

"I'm glad", sabi niya.

 

Kumunot ang noo ko. Tiningnan ko siya.

 

"I mean I'm glad that you care about me. Am I right?"

 

Niyakap ko ulit siya.

 

"Adam please, huwag mo na ulit akong pagaalalahanin ng ganun. Buntis ako, baka nakakalimutan mo."

 

Hinalikan niya ang noo ko.

 

"Kaya nga. Buntis ka, and why are you still awake?"

 

Napatungo ako sa tanong niya. Hinawakan niya ang baba ko at iniangat ang mukha ko.

 

"Look me in the eyes, baby", utos niya.

 

Wala akong nagawa kundi sundin siya. And the next thing I know, I am under his spell.. again.

 

"I miss you", sabi ko.

 

"I miss you more", sagot niya.

 

Hinalikan niya ang buhok ko. Tumulo ang luha ko at pinahid niya ito.

 

"Stop crying. Madami ka ng nailuha. Ayoko ng nakikita kang umiiyak, understand?"

 

Tumango na lang ako.

 

"Ibig bang sabihin nito, pinapatawad mo na ako?"

 

"Oo, pinapatawad na kita", sagot ko.

 

Niyakap niya ulit ako.

 

"Again, I'm really sorry. Hinding hindi na mauulit yon. Bati na tayo ha?"

 

Tumango ako.

 

"Basta. Wala ng bawian yan ha?"

 

Nginitan ko siya at niyakap niya ulit ako ng mahigpit.

 

"You need to sleep. Bawal mapuyat ang baby ko", sabi niya at pumasok na kami sa kwarto ko.

 

Yakap yakap niya ako habang magkatabi kami sa kama. Nakatitig lang kami sa isa't isa.

 

"Sleep", utos niya. Ginamit pa niya ang kamay niya para ipikit ang mata ko.

 

"Tutulog ako kapag sinagot mo ang tanong ko", sabi ko.

 

"Bakit may kondisyon pa?"

 

"Eeehh pumayag ka na lang."

 

"Oo na. You're the boss. Shoot."

 

"Bakit ka ba umalis?" tanong ko.

 

"Venice called me yesterday, it's about our company. But we don't have to worry. Okay na naman. Sinabi ko na sa kanya kung anong dapat gawin. I even told her na hindi ako pwedeng umalis sa tabi mo."

 

"Pero Adam, kailangan ka ng kumpanya nyo", sabi ko.

 

"Keep this in your mind. Walang ibang mas mahalaga sa akin kundi ikaw at ang mga magiging babies natin."

 

*O*

 

Ano ba?! Wala na ba siyang ibang gagawin kundi pakiligin ako? Hindi ba niya alam na mas lalo ko siyang minamahal?!

 

Hinawi niya ang buhok na napapunta sa mukha ko at magkatapat na ngayon ang mga mukha namin.

 

"Hindi ko akalain na magmamahal ako ng ganito katindi", sabi niya. "Hindi ko akalain na mamahalin kita ng sobra sobra. Basta ang alam ko na lang, ayoko ng mawalay sayo. Ayokong maagaw ka ng iba. I may sound selfish but its true."

 

"A-ako din naman", sagot ko.

 

Tinitigan niya ako.

 

"Ikaw din? Alin don? Yung ayaw mo din akong maagaw ng iba o mahal mo din ako ng sobra?" at ngumiti siya ng nakakalokong ngiti.

 

Hindi ako sumagot.

 

"Say something", sabi niya.

 

"I think it's really time to sleep", sabi ko.

 

"Hepp! Madaya ka. Sagutin mo ang tanong ko, hahalikan kita sige ka!"

 

O.o

 

Bumilis ang tibok ng puso ko.

 

Heto na, papalapit na ang mukha niya.

 

>O<

 

"Both", sagot ko.

 

Tumigil siya sa pagtatangkang paghalik  at nakita ko siyang ngumiti pero .

 

"I love you", sabi niya.

 

"I love you too", sagot ko at hindi na siya nagaksaya pa ng pagkakataon. He kissed me passionately.

 

Ah . Heaven.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

HINDI pa po ito ending! I just hope you like this Chapter.

Vote and Comment please.

Thank you.

-youramnesiagirl

 

 

*******************************************
[64] Sixty Four
*******************************************
 

Sixty Four

 

 

Adam's POV

 

 

Napakabilis ng panahon. November na. Kabuwanan na ni Arkisha. Yung tiyan niya, sobrang laki na talaga. No wonder, dalawang bata ang nasa loob. Palagi ko siyang sinasamahan sa mga check-up's niya. At ngayon hinihintay na lang namin ang nalalapit na paglabas ng dalawang bata.

 

Papalapit sa akin si Arkisha ng mapansin kong parang may mali.

 

"Babe okay ka lang ba?" tanong ko kay Arkisha.

 

Napansin ko kasi na parang hindi siya mapakali.

 

"A-adam, MANGANGANAK NA ATA AKOOOO!!"

 

Tumayo ako at nagsimulang mataranta.

 

"ANO?? SAN-SANDALI!! IAN! TAWAGIN MO SI MAMA, SABIHIN MO MANGANGANAK NA ANG ATE MO!" utos ko kay Ian. Agad naman siyang lumabas ng bahay.

 

"ADAM! ANO BANG GINAGAWA MO? BAKIT BA PAIKOT-IKOT KA SA BAHAY! MANGANGANAK NA AKO!"

 

"Natataranta na kasi ako. Huwag mo kasi akong sigawan."

 

"ANONG GUSTO MO? BUMULONG AKO!? A-ARAYY! ANG SAKIT NA TALAGA!!"

 

Nilapitan ko siya.

 

"Sandali, kukunin ko lang ang mga gamit sa kwarto."

 

Dali dali akong pumasok sa kwarto at kinuha ang mga gamit na matagal ng nakahanda. Natataranta pa rin ako habang kinukuha ko ang mga gamit. Ganito pala ang pakiramdam kapag magiging tatay ka na.

 

Lumabas na ako agad at nakita ko si Arkisha na nakaupo na siya sa sofa at nanonood ng t.v.

 

O.o

 

Hinawakan niya ang remote at inilipat lipat pa ang mga channel.

 

"Ibalik mo na yan. OA ka", sabi niya nang tingnan niya ako.

 

AKO PA ANG OA? Sino kaya ang sigaw ng sigaw kanina??

 

"Diba manganganak ka na?" tanong ko at inilapag ko sa isang tabi ang mga gamit na bitbit ko. Tinabihan ko siya sa sofa.

 

"Nawala ang sakit eh. Hindi pa siguro. Hahahahaha!" sagot niya at tawa na siya ng tawa sa pinapanood niya.

 

"Alam mo ba kung gaano ako nataranta??"

 

"Oo, kita ko naman. Eh anong magagawa ko eh sa hindi pa pala ako manganganak? Alangan namang pilitin ko ang sarili ko na umanak ngayon eh hindi pa pala?"

 

Pinagtitripan ba ako ng buntis na to?

 

Tiningnan niya ako.

 

"Galit ka ba sa akin? Bakit ganyan ka makatingin?" tanong niya.

 

Bigla namang dumating ang Mama niya.

 

"ASAN NA? ASAN NA ANG ANAK KO???!"

 

Mag-ina nga sila. Kung makasigaw eh.

 

"Akala ko ba mangaganak ka na?"

 

"Eh hindi pa daw po. False alarm", sagot ko. Ako na ang sumagot, busy sa panonood ang buntis na ito eh.

 

Dinikit pa ni Arkisha ang katawan niya sa akin at inihilig ang ulo niya sa balikat ko, tapos tatawanan ang pinapanood niya.

 

Siguro pinagtitripan lang ako nito kanina. Ang sweet eh.

 

>.<

 

"Hay, akala ko naman manganganak na talaga ang batang ito. Halos madapa pa ako sa pagtakbo pauwi", sabi ng Mama niya at nagdiretso na siya sa kusina.

 

Tiningnan ko si Arkisha na nakahilig pa din sa balikat ko.

 

"Kita mo na? Kung nadapa ang Mama mo, naku", sabi ko.

 

Lumayo siya ng konti sa akin para magtama ang paningin namin.

 

Nanlaki ang mga mata niya.

 

"WHOA?! You actually think na palabas ko lang yung kanina?!"

 

"Hindi ba?"

 

"ADAM! I hate you!" sabi niya.

 

"Ayan, ayan, nagsisinungaling ka ulit. You really hate me huh?" at pinisil ko ang ilong niya.

 

 

 

 

 

 

"Totoo naman kasi yung kanina. Sumakit talaga, swear!" with hand gesture pa yon.

 

Inakbayan ko na lang siya para manahimik.

 

"Okay. Okay. Maniniwala ako sa isang kundisyon."

 

Nagsalubong ang kilay niya.

 

"Ano naman yon?!"

 

"Bawiin mo muna yung sinabi mo kanina. Masakit sa pandinig eh."

 

"Alin??"

 

"Alam mo yun."

 

Tumawa siya.

 

"Huwag mo akong tawanan. Seryoso naman kasi", sabi ko.

 

Tinakpan niya ang bibig niya. Halatang pinipigil niya ang tawa niya.

 

"Tawa ng tawa. Hahalikan kita dyan!"

 

"Eh nagagalit ka kasi. Nakakatawa ka. Hahahaha!"

 

"Sinabi mo yon, alangan matuwa ako?!"

 

"O ayan, tumataas ang boses mo. Relax. Gusto mo ba akong mastress?"

 

"Babawiin lang kasi, ang tagal tagal pa."

 

"Okay eto na. Ehem. Ehem. Adam Jacob Castrences, I don't hate you. Mahal kita."

 

Ngumiti ako. Matagal.

 

Tiningnan niya ako, nag-aabang. Pero nakangiti lang ako.

 

"Sagot??" sabi niya.

 

"Sagot? Bakit may tinatanong ka ba?" pangaasar ko.

 

"Adam naman eeehhh!! HINDI MO NA AKO LOVE??!"

 

Tinawanan ko siya. Katulad ng ginawa niya sa akin kanina.

 

Nakatitig siya sa akin. Alam ko hindi na siya natutuwa at ako ang natutuwa sa pangiinis sa kanya.

 

"Arkisha.." tawag ko.

 

"ANO!?!"

 

Galit nga ata. Nagseryoso na din ako.

 

"Kung iniisip mo na mahal kita, pwes magdalawang isip ka na", sabi ko.

 

Yung mata niya lumulungkot na. Nagsalita ulit ako. Inulit ko.

 

"Kung iniisip mo na mahal kita, pwes magdalawang isip ka.. kasi mahal na mahal na mahal kita."

 

Biglang napawi ang lungkot sa mga mata niya. Napalitan iyon ng ngiti.

 

"O, huwag kang iiyak", banta ko sa kanya. Nangingilid na kasi ang luha niya.

 

Hinampas niya ang braso ko.

 

"Sino namang may sabi sayo na iiyak ako? Hindi kaya", sabi niya pero humihikbi naman siya.

 

Niyakap ko na lang siya.

 

"Pinakaba mo ako don. Akala ko talaga..", sabi pa niya.

 

"Akala mo hindi na kita mahal?? Asa ka! Hindi mangyayari yon!" sagot ko at niyakap na niya din ako.

 

Noong bandang hapon, naririnig ko na naman siya.

 

"ADAM!! ADAM!!"

 

Papalapit siya sa akin. Nanonood ako ng tv. Hawak hawak niya ang tiyan niya.

 

"ADAM! MANGANGANAK NA AKOOO!!"

 

Hindi ko siya pinapansin. Kuhh. False alarm na naman yan.

 

"ADAM ANO BA?? MANGANGANAK NA AKOO!"

 

"Hindi pa yan. Magrelax ka lang", sabi ko at ibinalik ko ang tingin ko sa tv.

 

"AARRRAAAAYYYY!! ANG SAKIT NA TALAGA!! ADAM JACOB ANO BA?!"

 

Pagtingin ko kay Arkisha. Pucha! Napatayo na ako. May parang tubig na lumalabas na mula sa kanya. Mabuti biglang dumating ang Mama niya agad namin siyang dinala sa hospital.

 

Sobra ang kaba ko habang dinadala namin si Arkisha sa Delivery Room! Sigaw siya ng sigaw na masakit daw.

 

"AAAAHHHH! ANG SAKIT NA TALAGA!! IKAW ANG MAY KASALANAN NITO ADAM EH! I SWEAR ADAM JACOB, SIMULA NGAYON, PINUPUTOL KO NA ANG BENEPISYO MO!!"

 

WHAT!?!?!

 

Hindi makatarungan yon!

 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Hahahaha! Lagot ka ngayon Adam, wala ka na palang benepisyo! Lalabas na ang babies. So Vote and Comment. Thank you.

-youramnesiagirl

 

 

*******************************************
[65] Sixty Five
*******************************************
I dedicate this Chapter to @blacklily. Matagal na niya akong isang dakilang silent reader. Bukod kay turning_japanese, isa din siya sa mga hinahangaan ko sa pagsusulat. Ang nagpabaliw talaga sa akin ay ang story niya na ..And They Kill Each Other. As in hindi ko talaga binitawan. hahaha So ayun, I am a fan, matagal na. Hehehehe

 

 -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Sixty Five

 

Arkisha's POV

 

Nagising ako at si Adam ang nasilayan ng mga mata ko.

 

"A-adam.."

 

"Babe, buti naman gising ka na."

 

"Kamusta ang mga bata?" tanong ko kaagad.

 

"Okay na sila. In fact, may mga pangalan na nga sila."

 

O_______O

 

May pangalan na?! Agad agad? Ako ang nanay tapos may pangalan na agad. Napansin ni Adam na nagulat ako. Napakamot siya sa ulo.

 

"Eh tulog ka pa kasi nung fill up-an ko yung birth certificates nila", sabi niya.

 

"Ano naman ang inilagay mo??"

 

Oh God! Please, sana naman matinong pangalan ang inilagay niya.

 

"Ano??!"

 

"Eh nagmamadali kasi ako sa pagiisip eh.. kaya.."

 

"Kaya ano?"

 

"Ang ipinangalan ko ay.. Scarlett at Brent."

 

O__________O

 

"ANO??!"

 

"Eh wala na kasi akong maisip eh."

 

"Naman Adam! Ang dami daming pangalan sa mundo, bakit naman iyon pa?!"

 

"Sorry naman."

 

Umuusok yung ilong ko sa galit, pero siya, nakatawa na.

 

"Dahil dyan, hinding hindi ko na talaga ibabalik ang benepisyo mo! Dahil kapag ibinalik ko, at nakabuo na naman tayo, baka kung ano na naman ang ipangalan mo!"

 

"Babe, teka lang naman! Benepisyo ko yun. Wag namang ganyan!"

 

"Tse! Kapapanganak ko lang, pinapaiinit mo ang ulo ko!"

 

"Babe naman, binibiro lang naman kita. "

 

Tiningnan ko siya. Seryoso na ang mukha niya.

 

Nagbukas ang pinto at dumating sina Ella at Jane.

 

"Arkisha! Kamusta ang mommy?!" Nagbeso sila sa akin.

 

"O? Bakit parang hindi ka masaya?" tanong ni Jane.

 

"Eh iyang si Adam kasi, pangalanan ba naman ng Scarlett at Brent ang kambal!"

 

"Binibiro nga lang kita. Ano ka ba?"

 

Nilapitan niya ako at niyakap.

 

"Mukha ba akong nakikipagbiruan?"

 

Nagbukas ang pinto at dumating si Jam, kasama niya si Ian.

 

"May dala akong prutas", sabi ni Jam. Naiinis pa din ako kay Adam.

 

Nagbukas ulit ang pinto at dumating ang kambal.

 

Not my twins.

 

I'm talking bout Venice and Paris.

 

"Where are the babies?" tanong ni Paris.

 

"Nasa nursery", sagot ni Adam.

 

Siya namang pagpasok ng nurse kasama ang kambal ko.

 

(May picture sa tabi. The Castrences' twins)

 

Sobrang saya ko nang makita ko sila. Binigay ni Adam sa akin ang isa at  buhat buhat niya ang isa.

 

"Boy and girl. Nice!" sabi ni Ella.

 

"Ate, anong pangalan nila?" tanong ni Ian.

 

Tumingin ako kay Adam ang I rolled my eyes at him.

 

"May naiisip ako. Ano kaya kung Julio at Julia? O diba?" sabi ni Jam at kumanta pa siya. "Si Julio at Julia, kambal ng tadhana. Di susuko sa pagsubok.."

 

Tahimik lang kaming lahat.

 

"Di nyo bet? Ano na lang, Barbie and Ken", dagdag pa ni Jam.

 

"Ewww. That's so gay", bulong ni Paris.

 

"I am gay", sagot ni Jam. Umi-english ang bakla. Tinabihan niya ako.

 

"Cash and Carrie kaya?" sabi naman ni Jane.

 

Wala na ba silang maisip? Ganun ba talaga kahirap magisip ng pangalan  ng kambal?

 

Nagsalita si Venice.

 

"Why not Moroccan and Monroe? Yun yung names ng twins nina Mariah Carey."

 

"Or Max and Emme? Twins ni Jeniffer Lopez", sagot naman ni Paris.

 

"Or better yet, kay Angelina Jolie. Knox and Vivienne?" si Venice ulit.

 

"I'd go for Julia Roberts' twins. Phinnaeus and Hazel!" sabi ni Paris.

 

Bumulong sa akin si Jam.

 

"Girl, nahiya naman ako sa suggestion ko kanina. Walang wala sa kalingkingan ng dalawang to. Ang sosyal magpangalan!"

 

"That's Venice and Paris", sagot ko sa kanya.

 

"Venice? Paris? Kahit pala pangalan nila, ang sosyal din!"

 

"I have a suggestion", sabi ko at tumingin ako kay Adam. Hawak niya ang kamay ng baby namin. Oh diba? Baby namin! Nasa kanya yung baby girl.

 

Tiningnan niya ako.

 

"Para sa baby boy na to", at hinaplos ko ang ulo niya. "Landon Aidan", sabi ko.

 

"Landon Aidan Castrences", bigkas ni Paris. "I LIKE!!" tili niya.

 

"Ako naman magbibigay dito kay baby girl, since ikaw sa baby boy", sabi ni Adam.

 

Tiningnan ko siya ng masama.

 

"Madison-"sabi niya. Sumingit ako.

 

"May ex kang Madison noh?!" sabi ko.

 

"Wala akong ex na Madison ano ka ba?"

 

"Yung totoo?!"

 

"Wala nga promise!"

 

"Ang dami mo kasing babae, kaya di mo na matandaan!"

 

"Ikaw lang ang babae sa buhay ko. Mali. Dalawa pala", sabi niya.

 

I looked at him.

 

"Ikaw at .." tumingin siya sa hawak niya. "..si Madison."

 

"So Madison na sa girl?" tanong ni Venice.

 

"Madison Sydney Castrences", sabi ni Adam.

 

Maya maya naiwan kami nina Ian, Jam, Ella at Jane sa kwarto. Hawak na ni Ella si Madison.

 

"Kamukhang kamukha ni Madison si Venice noh?" sabi ni Ella.

 

"Hindi kaya. Mas kamukha ni Madison si Paris", sagot naman ni Jam.

 

"Si Venice ang kamukha niya, tingnan mo ang lips oh", sabi ni Ella.

 

Biglang bumulong sa akin si Ian.

 

"Ate, bakit nagtatalo sila kung sino ang kamukha ng baby mo? Tapos ang pinagtatalunan pa nila yung kapatid ni Kuya Adam, eh diba kambal naman sila. Magkamukha. Eh di parehas nilang kamukha."

 

Tumawa ako.

 

"Hayaan mo na sila, Hahahaha", sabi ko na lang.

 

**

 

After a month, pinabinyagan na din naming ang twins. Syempre present ang mga ninang. Si Adam naman tinawagan ang mga friends niya. Madami dami din na ninong at ninang ang twins. Nag-alala nga ako, kasi sabi ko baka bawal yon, pero ang sagot ni Jam..

 

"Ano ka ba? Mas mabuti nga yung madaming ninong at ninang para maraming pera sa pasko! Hahahaha!"

 

Baliw talaga siya.

 

Dumaan nga ang Pasko, New Year, at ang daming natanggap ng regalo ng twins. Sobrang saya. Wala na nga ata akong mahihiling pa.

 

"Masaya ka ba?" tanong ni Adam habang pinapatulog namin ang kambal. Si Landon, dilat na dilat pa ang mata. Ang hirap kayang patulugin ng batang yon.

 

"Oo naman. Sobrang saya", sagot ko at hinalikan niya ako sa labi.

 

"I want to claim my benefits. Right here, right now", sabi niya.

 

O__o

 

"Adam.."

 

"Ano? Ang daya daya mo naman", pagmamaktol niya.

 

"Sige, pero patulugin mo muna si Landon", sabi ko.

 

"Pssshh! Daya talaga. Ang hirap kaya patulugin ni Landon", sabi niya pero nagsimula naman siyang buhatin at ihele ito. Kinakantahan pa nga niya eh. Nakakatuwa talaga siya.

 

*ring ring ring*

 

Sinagot ni Adam ang phone niya.

 

"Venice, late na ah. May problema ba?" tanong niya at pinagmamasdan ko lang siya habang kausap niya si Venice.

 

Napansin kong kumukunot ang noo niya.

 

"Pero.. Susubukan ko", then he ended the call. Hinarap niya ako.

 

"It's about our company. May malaking problema", sabi ni Adam. Bigla naman akong nag-alala.

 

"You can go", sabi ko. Tiningnan niya ako.

 

"Arkisha..."

 

"I understand. Your company needs you right now. Okay naman kami dito, tsaka  babalik ka naman diba?"

 

"Oo naman, but are you sure okay kayo dito? You can come with me sa Manila."

 

"Pinagusapan na natin to diba? Gusto ko dito muna kina Mama."

 

Inihiga na ni Adam sa crib ang tulog ng si Landon. Tinabihan na niya ako sa kama at niyakap.

 

"Sige, you're the boss. Pero pagbalik ko, I promise, aayusin na natin ang kasal natin, okay?"

 

Tumango ako and he kissed me in my forehead.

 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------

Uulitin ko, wala pong soft copy ang Ex with Benefits at hindi pa po ending.

So tell me your thoughts about this chapter. Vote and Comment. Thank you.

Love lots,

youramnesiagirl

 

*******************************************
[66] Sixty Six
*******************************************
HAPPY BIRTHDAY THEEN!!

*insert fireworks display here*

------------------------------------------------------------------------------------------------

 

Sixty Six

 

Adam's POV

 

"BAKIT NYO HINAYAAN NA UMABOT SA GANITO??!"

 

The sound of my voice echoes the room. Kaharap ko sina Paris at Venice. Magkasalubong na ang mga kilay nang marinig ko ang sinabi nila.

 

We are about to lose our company.

 

"Adam, I did my best pero unti unting nawawala ang mga investors natin. Alam mo naman ang lagay ng market natin ngayon--"

 

"NO! How will I know?"

 

Busy ako sa pagaalaga ng kambal to the point na hindi ko na nalalaman ang mga nangyayari. Taking care of a baby is really hard, what more kapag dalawa pa?

 

At napakabilis naman ng pangyayari. Ganito ba talaga kabilis ang pagbagsak ng kumpanya na itinayo ni Daddy at Lolo?

 

"Hindi pwedeng mangyari ito! We can't lose our company. Alam na ba ito ni Dad?"

 

"Yes and maging siya hindi din makapaniwala. There's this new company and I don't understand why our investors want to invest on them", sabi ni Paris.

 

"This new company doesnt need an investment. In fact the CEO of that company has all the financial they will need. Its just that mukhang maganda talaga ang takbo ng kumpanya nila. At sino bang businessman ang hindi gugustuhing maging succesful? That's why doon sila nag-iinvest", paliwanag ni Venice.

 

"What company are you talking about?" tanong ko.

 

"Aragon Group of Companies", sagot ni Venice.

 

Aragon Group of Companies? Sounds new yet it is so familiar.

 

Gusto ko mang isipin kung saan ko narinig ang pangalang yon, mas iniisip ko on how to survive from losing our company.

 

**

 

I called Arkisha na baka abutin ako ng isang linggo o higit pa dito sa Manila. I miss her and my twins. Kung meron lang sana akong mahahanap na investor agad agad.

 

Until one day, Mom came in to my office. Nagulat ako na umuwi pala siya ng bansa. Nandito ba siya para tumulong? Ah. She needs to meet my family. Right after I found an investor.

 

"Your Dad found an investor", balita niya.

 

Napatayo ako sa excitement.

 

"Talaga po? I wanna meet them", sabi ko.

 

"Soon you will", sabi niya.

 

**

 

Scarlett's POV

 

It's been almost a year. Matagal din akong nanatili sa Europe and I was really bored, that's why I decided to come back.

 

Wala mang tiwala si Dad saken sa pagpapatakbo ng kumpanya pero mahal na mahal niya ako, kaya lahat ng gusto ko ibinibigay niya. Naglie low lang ako noong nakulong ako.

 

Because my Dad loves me so much, hindi niya ako hinayaang magtagal sa kulungan. I am not a criminal, am I?

 

When he ask me to go back to Europe, agad ko siyang sinunod. Pero ngayon, oras na para bumalik ako.

 

"Dad is it true na company natin ang tutulong sa company nina Adam?" tanong ko kaagad when I arrived.

 

"Yes hija, our company, Daily Routine, will help them in one condition", malamabing niyang sabi sa akin.

 

"What condition?"

 

"Kung magpapakasal siya sayo. I know how much you love Adam at hindi ba sinabi ko sayo na kaya ko namang gawan ng paraan?" sabi ni Dad.

 

Niyakap ko siya.

 

"Thanks Dad! I promise I'll be a good girl!"_

 

 

 

I am not surprised. These past few weeks, talagang maganda ang takbo ng Daily Routine Company at kayang kaya nga naming tulungan sina Adam.

 

"Nag-usap na kami ni Mr. Carbonel, my business partner at pumayag siya na tulungan ang mga Castrences", dagdag pa ni Daddy.

 

Daily Routine Company is owned by my Dad and Mr. Carbonel. Business partners na sila since forever.

 

"I admire Mr. Carbonel actually. Malaking pera na ang naipapasok niya sa kumpanya at ang galing niya talagang maghanap ng investors", sabi pa ni Dad habang tumatawa siya.

 

I know that laugh. That evil laugh.

 

Anyway, mas excited ako sa kasal namin ni Adam. Wala akong pakialam kung ano man ang tumatakbo sa isip ni Dad basta ikakasal kami ni Adam. Period.

 

**

 

Adam's POV

 

"WHAT!!??! NO WAY!" sigaw ko sa sinabi ni Mommy.

 

"Hahayaan mo bang mabigo ang Daddy mo? Sila lang ang makakatulong sa atin", sabi ni Mommy.

 

"Mom, hindi ako pwedeng magpakasal kay Scarlett. May pamilya na ako. Mahal ko si Arkisha at ang mga anak ko. Si Arkisha lang ang babaeng pakakasalan ko."

 

"Kung ganon hahayaan mo ngang bumagsak ang kumpanyang pinaghirapan ng Daddy at Lolo mo?"

 

"Gagawa ako ng ibang paraan to save our company but I WILL NEVER EVER MARRY THAT WOMAN!"

------------------------------------------------------------------

Magalit na ang magagalit pero ganyan talaga ang buhay! Hahahahaha!

Pahabaan ng Comment.  I DARE YOU!!

Thanks 

-youramnesiagirl

*******************************************
[67] Sixty Seven
*******************************************
 PLEASE READ para malinaw!

If you think the last chapter of EWB made it just like any typical stories, well think again. I read your comments on the previous chap, and I can't blame you, well kaya nga humihingi ako ng comments diba?  Kaya nagpapasalamat ako sa lahat ng nagcocomment. My point is, sana magustuhan nyo ang mga susunod na chaps ng EWB, marami kayong magiging tanong, and I'm sure you'll get confused, pero lahat ng yon ay masasagot sa mga darating na chaps. Kaya kalma lang.

 

About naman doon sa Aragon Group of Companies, wala pong kinalaman ang Ex with Benefits ko sa sinasabi nyong UMPP. Hindi ko pa po iyon nababasa. Nagkataon lang po na nagkapareha. So ayun, sana malinaw na.

 

I just realized something. That at the end of the day, story ko pa rin ito. Bilang writer ng story na ito, higit kanino man, alam ko na unique ito kasi alam ko na ang buong kwento. Nasasabi nyo lang ng cliché at typical kasi hindi nyo pa nababasa ang ending. So abangan nyo yon guys! Salamat.

 

 ------------------------------------------------------------------------------------------------

Sixty Seven

 

Arkisha's POV

 

Hindi biro ang mag-alaga ng kambal. Tapos etong si Adam matatagalan pa daw sa Manila. Mabuti na lang, tinutulungan ako ni Jam sa pag-aalaga sa kambal.

 

"Ate, may naghahanap sayo", sabi ni Ian.

 

Lumabas ako at sinilip kung sino ang taong yun. Karga karga ko pa nga si Landon eh.

 

Halos manginig ang buong katawan ko ng makita ko kung sino ang tinutukoy ni Ian. Si Ian nakatitig lang sa kanya.

 

"Ian, pumasok ka muna sa loob", utos ko.

 

"Ate, sino po ba siya?" makulit na tanong ni Ian.

 

"Ian", sambit ng lalaking kaharap ko.

 

"Diba sinabi ko pumasok ka muna sa loob? Wag ng matigas ang ulo!"

 

Nang sumigaw na ako, agad na niya akong sinunod.

 

"Shak--", tawag na lalaking kaharap ko at unti unti siyang lumalapit sa akin.

 

 

"Arkisha po ang pangalan ko", pagtatama ko.

 

 

"Arkisha, anak.."

 

Tiningnan ko siya. Hindi ako makapaniwala na nasa harapan ko siya ngayon. Masasabi kong maganda ang pananamit niya at hindi na ako magtataka kung bakit. Kasi yan naman talaga ang ginusto niya.

 

"Anak? Anak na ngayon?" may himig na panunumbat na sabi ko.

 

"Anak, patawarin mo ako kung iniwan ko kayo noon. Nagkamali ako."

 

Nagpapatawa ba siya? Ngayon niya aaminin na nagkamali siya?

 

"Bakit ka ba bumalik?! Nakalimutan ka na namin, alam mo ba yon?"

 

I may sound rude, but what can I do? Lahat ng sakit heto na naman ulit. Alam nyo yung pakiramdam na kinalimutan mo na yung isang tao tapos heto na naman siya, magpapakita at kung ano ano ang sasabihin.

 

"Nandito ako para humingi ng tawad sa inyong mag-iina. Gusto kong bumawi sa lahat ng pagkukulang ko noon. Lalong na sa inyong magkapatid. Lahat ng mga pinangarap ko sa inyo noon, heto na, kayang kaya ko ng ibigay sa inyo."

 

Yeah right. Hinawakan ko ang kamay ni Landon na kanina pa hinahawakan ang buhok ko.

 

"Hindi ko naman kailangan ang yaman nyo eh. Kahit naman noong walang wala tayo diba okay naman kami? Ang problema sa inyo, masyadong mataas ang pangarap nyo. Sa sobrang taas, iniwan nyo kami! Mas pinili nyong sumama sa babaeng yon!"

 

Hindi ko na napigilang magtaas ng boses. Bakit ba? Totoo naman ang mga sinabi ko.  Nagpunta siya dito, dapat matapang siyang harapin lahat.

 

 

"Anak, patawarin mo ako. Mahal na mahal ko pa rin kayo. Alam kong nagkamali ako. Kung maganda man ang buhay ko ngayon, yon ay dahil nagsikap din naman ako. Dumating sa puntong pabagsak na ang kumpanya ni Caroline at ako ang umayos noon. Nang mga panahong yon, may sakit na pala siya at hindi nagtagal pumanaw siya. Masakit din sa akin ang mga nangyari. Sinabi niya sa akin bago siya mamatay na hanapin ko kayo dahil alam niya sa puso niya na sa inyo ko matatagpuan ang kaligayahang hindi niya naibigay. Kaya nagsikap ako. Itinaguyod ko ang kumpanyang iniwan niya at hindi nagtagal, lumago ito at inilipat ko na sa apelyido ko, sa apelyido natin."

 

"Arkisha, ginawa ko ang lahat ng pagsisikap ko para sa inyo, para sayo. Wala namang ibang magmamana ng mga iyon kundi ikaw at ang kapatid mo."

 

Gusto kong mainsulto sa huli niyang sinabi.

 

 

"Iniisip nyo ba na dahil mayaman na kayo, tatanggapin na namin kayo, ganun ba? Yun ba ang tingin nyo sa amin?"

 

"Hindi anak. Ang gusto kong sabihin ay mahal na mahal ko kayo at gusto kong humingi ng isa pang pagkakataon para patunayan na karapat dapat akong bumalik sa buhay nyo. Kasabay na nun ang sana'y pagtanggap mo sa mga ibibigay ko sayo."

 

Pagkasabi niya noon, biglang dumating si Mama. Natural nagulat din siya pagkakita kay Papa. Iniwan ko silang dalawa at hinayaang mag-usap. Nagsimula na din kasing umiyak si Landon.

 

"Ate, sino po ba siya?" tanong ni Ian ng makapasok ako sa loob. Hindi talaga titigil ang batang ito sa pangungulit.

 

I took a deep breath at sinagot ang tanong niya.

 

"Siya si Papa", sagot ko.

 

Nanlaki ang mata niya.

 

"Bakit iba siya sa pictures?"

 

Isang taong mahigit lang si Ian ng iwan kami ni Papa, kaya hindi niya ito kilala. May mga pictures naman kaming ipinakita sa kanya pero tulad nga ng sinabi ko kanina, iba na ang itsura at pananamit ni Papa kaya siguro hindi na din nakilala ni Ian.

 

"Mayaman na kasi siya", sagot ko.

 

"Talaga? Ibig sabihin, mayaman na tayo??"

 

"Hindi ganun yun", sagot ko.

 

Kinabukasan, kinausap ko si Mama. Nang nagdaang gabi, bumalik sa isip ko ang mga sinabi ni Papa. Aaminin ko na sa kabila ng pagiwan niya sa amin, there's a part of me na nananabik sa kanya.  

 

"Ma, mahal mo pa ba si Papa?"

 

 

"Hindi naman nawala yun eh."

 

"Kahit na sinaktan  ka niya?"

 

"Hindi ba sinaktan ka din naman ni Adam noon? Ano bang ginawa mo?"

 

Nag-iwas ako ng tingin.

 

 "Kaya mo siyang tanggapin ganun po ba?" tanong ko.

 

"Ikaw, hindi mo ba kaya o natatakot ka lang?" balik ni Mama sa akin.

 

"Hindi naman po ako natatakot para sa sarili ko. Natatakot po ako para sa inyo."

 

Niyakap ako ni Mama.

 

"Ama mo siya. Hindi naman siguro masama kung bibigyan natin siya ng isa pang pagkakataon diba?"

 

**

Madalas namang tumawag sa akin si Adam, katulad ngayon kausap ko ulit siya. Kinakamusta kami ng mga bata.

 

"Hindi pa ako makakabalik dyan", sabi niya.

 

Nalungkot ako sa balita niya.

 

"Miss na miss ka na namin", sabi ko.

 

"I know, mas miss ko kayo", sagot niya. "Look, Arkisha, may malaking problema ang kumpanya. Malaki ang posibilidad na mawala ito sa amin, kaya kinakailangan kong makahanap ng malaking investor and I swear to God, aayusin ko agad ito para makabalik na ako sa inyo."

 

Investor?

 

"Babe, are you still there?" tanong niya.

 

"Yah. Adam.."

 

 

I paused.

 

"Mahal kita", sabi ko.

 

I know he's smiling.

 

"I love you more", sagot niya.

 

**

 

"Nagpapasalamat ako sayo anak at pinatawad mo ako."

 

Nagusap na kami ni Papa at sinabi ko na pinapatawad ko na siya. Tama naman si Mama. Everyone deserves a second chance.

 

"Papa ko pa rin po kayo kahit baliktarin man ang mundo."

 

"Mahal na mahal kita anak. Mahal na mahal ko kayo ni Ian at ng Mama mo. Lalong lalo na ang mga apo ko", sabi niya at sa katunayan, siya nga ang nagpapatulog kay Madison ngayon eh.

 

"Mahal na mahal ko din po kayo."

 

"Ibig bang sabihin nito, tinatanggap mo na din ang kumpanyang ibibigay ko sayo?"

 

 ----------------------------------------------------------------------------------

I know what you're thinking! Hahahahaha!  Sige, sabihin nyo kung ano ang nasa isip nyo. Kung may tatama? Hahahaha!

Vote and Comment :)

Salamat.

-youramnesiagirl

*******************************************
[68] Sixty Eight
*******************************************
Sixty Eight

 

Arkisha's POV

 

"ATE!! Si Madison naglungad na naman!! "

 

"Eh di punasan mo!" sagot ko. Diring diri pa siya sa lungad na anak ko.

 

Paglingon ko, si Papa na ang kumuha kay Madison. Nasa sofa ako kasi binibihisan ko ang panganay naming si Landon.  Lumapit si Papa sa akin at kumuha ng pamunas kay Madison.

 

"BREAKING NEWS: Mr. Madrigal one of the owner of Daily Routine Company is very happy to announce the engagement of his daughter Precious Scalett Madrigal to the CEO of Castrences Group of Companies, Adam Jacob Castrences. The said engagement will be held at..."

 

"What??" bulalas ni Papa.

 

 

Napatigil ako sa ginagawa ko ng marinig ko ang balita sa TV. Ipinakita pa nga ang pictures nina Adam at Scarlett. Akala ko ba naghahanap siya ng investor? Bakit kasal ang ibinabalita?

 

Hindi ko maipaliwanag ang nararamdaman ko. Gulat na gulat talaga ako.

 

"Ate, si Kuya Adam yon diba?" sabi ni Ian. Hindi ko siya tinapunan ng tingin. Nakafocus pa din ako sa balita.

 

Nalaman ko na ang Daily Routine ang tutulong sa company nina Adam. Tiningnan ko si Papa. Nakakunot ang noo niya. Mukhang nagtataka siya.

 

 

"Ate hindi pwedeng magpakasal si Kuya Adam sa ibang babae kasi ikaw ang mahal niya at tsaka may babies na kayo", sabi ni Ian.

 

Tiningnan ako ni Papa.

 

"So it's him?" tanong ni Papa sa akin.

 

"Yes Pa", malungkot kong sagot.

 

Noong tinanong ako ni Papa kung nasaan ang Daddy ng mga anak ko, sinabi ko na may inaayos lang ito sa Manila at babalik din naman kaagad. Pero ilang araw na ang lumipas hindi pa din siya bumabalik. At mababalitaan ko pa na ikakasal siya?!

 

Pagkasagot ko sa kanya, tumango siya at kinuha niya ang cellphone niya. Maya maya pa may kausap na siya  sa cellphone.

 

Pinapakinggan ko lang siya. Pagkatapos niyang makipagusap, kami naman ang nagusap.

 

"Is that what you really want?" tanong niya.

 

Pinagisipan ko din ang sinabi ko kay Papa. Ang desisyon ko. 

 

"Yes Pa, that is the way I want."

 

"Then go, call him", sabi niya sa akin.

 

Kinakabahan man ako, I dialled Adam's number.

 

Nakakadalawang ring pa lang, sinagot na niya.

 

"Invited ba ako sa kasal mo?" bungad ko sa kanya.

 

"Arkisha, it's not what you think. I won't marry her. Diba nagusap na tayo. Ikaw ang pakakasalan ko", sabi niya.

 

 

"Kailangan pa talagang ibalita sa TV? Oh I forgot. You are the great Adam Jacob Castrences, the successor of Castrences Group of Companies and she is the daughter of the owner of Daily Routine Company. What a lovely couple! Bagay kayo. Sige magpakasal ka sa kanya!" galit na galit kong sabi.

 

"Wait! Baby. Arkisha. Sandali. Kung ano man ang napanood mo, hindi totoo yun."

 

"What?! Diba sinabi ko na? Marry her! Marry the daughter of the owner of Daily Routine Company! Goodbye Adam Jacob!" sinisigawan ko na talaga siya.

 

"Arkisha, uuwi ako dyan--"

 

"Don't you dare! Wala kang uuwian dito! Dyan ka na lang. Ayusin mo ang kasal mo!"

 

Then I ended the call.

 --------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

=________=

-youramnesiagirl

*******************************************
[69] Sixty Nine
*******************************************
Sixty Nine

 

Adam's POV

 

Kinuha ko ang cellphone ko at tatawagan ko si Arkisha. Bago pa makarating sa kanya ang balita na ikakasal daw ako kay Scarlett, uunahan ko na. Wala namang katotohanan ang bagay na iyon and besides hindi naman ako pumayag at never talaga akong papayag.

 

When I checked it, Arkisha is calling.

 

"Invited ba ako sa kasal mo?" bungad niya.

 

O___O

 

WHAT?!

 

"Arkisha, it's not what you think. I won't marry her. Diba nagusap na tayo. Ikaw ang pakakasalan ko", sagot ko.

 

 

"Kailangan pa talagang ibalita sa TV? Oh I forgot. You are the great Adam Jacob Castrences, the successor of Castrences Group of Companies and she is the daughter of the owner of Daily Routine Company. What a lovely couple! Bagay kayo. Sige magpakasal ka sa kanya!"

 

Alam kong galit na galit na siya. Well sino nga naman ba ang hindi magagalit?

 

"Wait! Baby. Arkisha. Sandali. Kung ano man ang napanood mo, hindi totoo yun."

 

"What?! Diba sinabi ko na? Marry her! Marry the daughter of the owner of Daily Routine Company! Goodbye Adam Jacob!" sigaw niya.

 

"Arkisha, uuwi ako dyan--"

 

Oo, uuwi talaga ako. Kailangan naming pag-usapan ang bagay na ito.

 

"Don't you dare! Wala kang uuwian dito! Dyan ka na lang. Ayusin mo ang kasal mo!"

 

Yan ang huli niyang sinabi then I found out wala na pala akong kausap.  Dali dali kong pinuntahan si Dad. I saw him on our library. Kasama niya sa loob si Venice.

 

"Dad, diba sinabi ko na, hindi ako magpapakasal kay Scarlett. What are you doing? Bakit nailabas agad iyon sa National TV to think na hindi naman ako pumapayag!"

 

"Hindi rin naman ako nainform tungkol sa pagpapalabas sa National TV pero wala na akong magagawa Adam, sana mapatawad mo ako."

 

"But Dad, akala ko you only want our happiness? What happened?"

 

Binalingan ko si Venice na nakatungo. I know she can help me.

 

"Venice? Do something."

 

"I'm sorry Adam Jacob. Masyadong malakas ang Daily Routine, we can't do anything", sagot ni Venice.

 

 Nagulat ako sa sagot niya.

 

"Venice, si Arkisha at ang kambal ko ang pinaguusapan natin dito. Hindi mo ba ako tutulungan??"

 

Halos nagmamakaawa na ang boses ko.

 

Tumungo lang ulit siya at hindi ako sinagot.  Lumabas na lang ako ng library. Isinara ko ng malakas ang pinto. Galit na galit ako. Bakit parang lahat ng tao kumakalaban sa akin?

 

Nagdiretso ako sa kwarto ko inimpake ko ang mga gamit ko. Nakapagdesisyon na ako. Uuwi talaga ako kay Arkisha at sa kambal namin. Galit lang siya dahil sa napanood niya pero alam ko mapapawi din ang galit niya kapag nalaman na niya ang totoo.

 

Nagbukas ang pinto at pumasok si Venice.

 

"Saan ka pupunta?" tanong ni Venice.

 

"Uuwi ako kay Arkisha. Hindi ako magpapakasal kay Scarlett! NEVER!"

 

Nilapitan niya ako at pinigilan niya ako sa pagiimpake ng mga gamit ko.

 

"Hindi ka pwedeng umalis Adam. Bukas na ang engagement party. Hindi ka pwedeng mawala."

 

Mas ikinagulat ko ang sinabi niya.

 

"Venice, totoo ba ang mga naririnig ko mula sayo? Pinipigilan mo ako sa pag-alis? What is happening to you? You used to be on our side? Dahil ba yan kay Mommy? You know how much I love Arkisha and our babies. Kailangan ko siyang makita. Kailangan kong makaalis dito as soon as possible."

 

"No Adam. Please. Makinig ka na lang. Paano na ang company natin?"

 

"Pati ba naman ikaw yan pa rin ang iniisip? Alam mo Venice, kung meron mang isang tao na inaasahan kong kakampi ko, ikaw yun. Pero mukhang mali ata ako."

 

Nakita ko ang lungkot sa mata ni Venice. Biglang pumasok si Paris sa kwarto ko.

 

"Anong nangyayari? Adam, where are you going?" tanong ni Paris.

 

"Aalis ako. Kailangan kong puntahan sina Arkisha at ang kambal ko. Hindi ako magpapakasal kay Scarlett", sagot ko kay Paris pero kay Venice ako nakatingin habang sinasabi ko iyon.

 

Kumunot ang noo ni Paris nang tingnan ko siya.

 

"Sino namang maysabi sayo na magpapakasal ka sa kriminal na yon?!" galit na galit na sabi ni Paris.

 

"Paris, can you please get out", utos ni Venice kay Paris.

 

Nanlaki ang mata ni Paris sa sinabi ni Venice.

 

"Venice, ano ba? Mukhang si Paris na nga lang ang kakampi ko ngayon!"

 

"Ako ang pinakamatanda kaya sumunod ka na lang Paris", sabi ni Venice.

 

"Venice, ano bang problema mo? Bakit ba kumakampi ka kay Mommy? Bakit mo ba pinipilit ang gusto mo? Eh ayaw nga ni Adam magpakasal kay Scarlett diba?"

 

 "Venice, alam mo bang galit sa akin si Arkisha because of that news! Hindi ako papayag na mawala ang mag-iina ko. Alam mo yan", sabi ko at ipinagpatuloy ko ang pagiimpake.

 

"I'm sorry Adam", sabi na lang ni Venice at hinila na niya palabas si Paris.

 

"VENICE LET ME GO!!", sigaw ni Paris. Hindi ko na lang sila pinansin. Ang tanging gusto ko lang ay makaalis.

 

Palabas na ako ng may mga lalaking dumating.

 

"Anong ibig sabihin nito?? Venice?! Bakit may mga guards?" tanong ko.

 

"Huwag nyo siyang hahayaang makaalis", bilin ni Venice sa mga gwardya. Nakita ko na lang mas dumami pa sila. Kung saan saan sa parte ng bahay namin sila nakabantay.

 

Pero wala akong pakialam sa kanila. Dirediretso lang ako palabas nang bigla akong harangin ng isa.

 

"Sir, hindi po kayo pwedeng umalis", sabi niya.

 

"Gusto mo bang mawalan ng trabaho? Bitiwan mo ako", sabi ko dahil hinawakan niya ako bigla sa braso.

 

"Anong ginagawa mo kay Adam ha?" dali daling tumakbo si Paris papalapit sa akin.

 

"Ma'am, pasensya na po pero utos lang po eh", sagot nung guard.

 

"Bitiwan mo siya!" utos ni Paris.

 

Bigla kong sinuntok yung lalaking hawak hawak ang braso ko. Inawat naman ako ng iba pang guards.

 

Lumapit si Venice sa akin at sinapak ako ng isa. Akalain ko bang mabigat pala ang kamay ng babaeng ito. Masakit ang sapak niya.

 

Nakita kong may ibinulong si Venice sa isang lalaki. Tapos bigla na lang nila akong dinala sa kwarto ko. Isinara nila ang pinto.

 

"BUKSAN NIYO ANG PINTO!! VENICE! ANO BANG KALOKOHAN TO?! KAILANGAN KONG MAKITA SI ARKISHA!! VENICE!!"

 

Pero kahit magsisigaw ako, wala namang nangyayari. Hindi nila binubuksan ang pinto. Nang kukunin ko ang phone ko, wala na ito sa kama. Baka kinuha ni Venice. Ano ba talagang nangyayari sa kanya.

 

"ANO BA?! I NEED TO TALK TO MY BROTHER!" boses ni Paris yun.

 

"Ma'am, pasensya na po pero hindi po naming pwedeng buksan ang pinto", may sumagot na lalaki.

 

"Adam.."

 

"Paris, do something please. I need to get out of here!!"

 

"I'll see what I can do. Pero masyadong madaming guards. Hindi ko din alam kung anong nangyayari kay Venice."

 

Mababaliw na ata ako sa loob ng kwarto ko. Nagbukas ang pinto pero para dalhan lang ako ng pagkain. Daig ko pa ang kriminal na ikinulong. Hindi ko alam kung bakit nangyayari ang lahat ng ito.

 

Bukas na ang engagement? No way! Hindi ako magpapakasal kay Scarlett. Mamamatay muna ako. Pero hindi din ako pwedeng mamatay. Hindi pwedeng mawalan ng ama ang kambal ko.

 

 

Si Arkisha. Ano kayang iniisip niya ngayon? Galit pa kaya siya? Sigurado nasasaktan na naman siya. Kung sino man ang nagpalabas ng balitang yon sa TV, I swear kapag nakaalis ako sa kwarto kong ito, papatayin ko siya!

 

Hindi ko namalayan nakatulugan ko na pala ang pagiisip. Nagising ako pero nakasara pa rin ang pinto. Maya maya pumasok si Venice. May dala dala siyang damit.

 

"Wear this. Maligo ka na. Hindi tayo pwedeng malate sa sarili mong engagement", utos niya.

 

"Patayin nyo na lang ako", walang kagana gana kong sagot.

 

"Trust me, hindi mo gugustuhin yang sinasabi mo", sabi niya.

 

I know.

 

"Adam, just this once, pwede sumunod ka na lang sa akin? Ate mo ako, remember?"

 

"Yun na nga eh, Ate kita, but what the hell are you doing??"

 

"Go. Change", matigas niyang utos.

 

Sa sinabi niyang iyon, nakabuo ako ng plano. Tama. Sasama ako sa kanya sa hotel kung saan gaganapin ang engagement. Doon, madali akong makakatakas at makakapunta kina Arkisha.

 

Dali dali akong nagbihis. Magkasama kami sa sasakyan ni Venice at Paris. Si Daddy at Mommy, hindi ko alam kung nasaan. Wala  din naman akong pakialam. Mas iniisip ko ang pagtakas ko.

 

Katabi ko si Paris. Bumulong siya sa akin.

 

"I'm sorry Adam Jacob, wala akong nagawa to help you."

 

"It's okay. Thanks anyway."

 

Pagdating namin sa hotel, ang dami ng tao. Sobrang dami talaga. Pati ang media nandito. Well, what do I expect. Isang malaking engagement ang magaganap. Yun ay kung may engagement ngang magaganap.

 

Pasensya na lang kayo pero masasayang lang ang oras nyo sa pagpunta nyo dito.

 

Hindi humihiwalay sa akin sina Venice at Paris. Lalong lalo na si Venice, I mean. Nahihirapan tuloy akong humanap ng tiempo.

 

Tapos niyaya na ako ni Venice sa gitna. Iaanounce na daw.

 

Pucha! Hindi pwede to! Teka! Tatakas pa ako!!

 

"Just smile Adam Jacob", bulong ni Venice.

 

"Smile? How will you smile kung ipakakasal ka sa isang taong kriminal", sagot naman ni Paris na katabi ni Venice. Nakita ko na din sina Mommy at Daddy. They are all smiling, while me, heto unti unti nilang pinapatay. Up to the last minute I am still thinking kung paano tatakas. Kung hindi man ako makatakas ngayon, hinding hindi pa rin ako magpapakasal kay Scarlett.

 

"Ladies and Gentlemen, we are gathered here today to announce the engagement of  the successor of Castrences Group of Companies, Adam Jacob Castrences and the daughter of Daily Routine Company."

 

Hell yeah!

 

Magexcuse kaya akong na magbabanyo?

 

>.<

 

Adam Jacob, mag-isip ka nga! Sita ko sa sarili ko.

 

"Smile Adam Jacob", paulit ulit na paalala ni Venice. Napansin na naman niya siguro na magkasalubong na naman ang kilay ko.

 

"And now the daughter of the owner of the Daily Routine Company, and the Aragon Group of Companies. The only daughter of Mr. Victor Aragon, Ms. Shakira Aragon!"

 

 

>O<

 

SINO DAW??

 

"Shakira Aragon? Venice, what happened to Scarlett? Who is she--?"  tanong ko kay Venice habang nakatingin ako sa kanya.

 

Hindi ako tinitingnan ni Venice. Nakangiti lang siya habang diretso ang tingin. Sinundan ko ang tinitingnan niya at nanlaki ang mata ko sa nakita ko.

 

NO WAY!

 

PAANO NANGYARI 'TO??

 

Wala akong ibang nasabi at nakita kundi si..

 

"ARKISHA??"

 

----

 

I know, most of you nanghula. Most of you close naman ang sagot pero paano nga ba nangyari yan? Flashback sa mga susunod na chapters. And guys, kung may tanong kay regarding on this story, feel  free to PM me, at sasagutin ko sa mga susunod na chaps. I just wanna let you know na 5 or less chapters na lang ang EWB. Walang katotohanan na mahaba pa po ito.

 

So VOTE and COMMENT. Im excited to hear your comments regarding this chapter. Thank you.

-youramnesiagirl

*******************************************
[70] Seventy
*******************************************
Ako po ay lubos na nagpapasalamat sa lahat ng nagbabasa ng Ex with Benefits. Pasensya na kung halos inabot na ng isang linggo ang paghihintay nyo sa update. Pero ngayon lang naman po natagalan ng ganito, eversince. So ayun po, maraming maraming salamat sa votes, comments, sa mga nagfan, sa naglike sa fb. Sa lahat lahat na po. Hindi ko po ineexpect na aabot ito ng ganun kadaming reads, kaya naman nagpapasalamat po talaga ako. Palagi po siyang nasa What's Hot at iyon ay dahil na din po sa inyo.

 

Again, maraming maraming salamat po.

 

-------------------------------------------------------------------------------------------------- 

 

Seventy

 

Arkisha's POV

 

"And now the daughter of the owner of the Daily Routine Company, and the Aragon Group of Companies. The only daughter of Mr. Victor Aragon, Ms. Shakira Aragon!"

 

Yes. You read it right. Shakira Aragon. Isa akong Aragon.

 

Noong ipinanganak ako, ang gusto daw talagang ipangalan ni Papa sa akin eh Shakira, pero si Mama Arkisha ang gusto. Eh ayun si Mama ang nasunod, pero kapag tinatawag ako ni Papa, kadalasan Shakira.

 

Pero ano nga ba ang nangyari before the engagement?

 

(flashback)

 

"BREAKING NEWS: Mr. Madrigal one of the owner of Daily Routine Company is very happy to announce the engagement of his daughter Precious Scalett Madrigal to the CEO of Castrences Group of Companies, Adam Jacob Castrences. The said engagement will be held at..."

 

"What??" bulalas ni Papa.

 

 

Napatigil ako sa ginagawa ko ng marinig ko ang balita sa TV. Ipinakita pa nga ang pictures nina Adam at Scarlett. Akala ko ba naghahanap siya ng investor? Bakit kasal ang ibinabalita?

 

Hindi ko maipaliwanag ang nararamdaman ko. Gulat na gulat talaga ako.

 

"Ate, si Kuya Adam yon diba?" sabi ni Ian. Hindi ko siya tinapunan ng tingin. Nakafocus pa din ako sa balita.

 

Nalaman ko na ang Daily Routine ang tutulong sa company nina Adam. Tiningnan ko si Papa. Nakakunot ang noo niya. Mukhang nagtataka siya.

 

 

"Ate hindi pwedeng magpakasal si Kuya Adam sa ibang babae kasi ikaw ang mahal niya at tsaka may babies na kayo", sabi ni Ian.

 

Tiningnan ako ni Papa.

 

"So it's him?" tanong ni Papa sa akin.

 

"Yes Pa", malungkot kong sagot.

 

Noong tinanong ako ni Papa kung nasaan ang Daddy ng mga anak ko, sinabi ko na may inaayos lang ito sa Manila at babalik din naman kaagad. Pero ilang araw na ang lumipas hindi pa din siya bumabalik. At mababalitaan ko pa na ikakasal siya?!

 

Pagkasagot ko sa kanya, tumango siya at kinuha niya ang cellphone niya. Maya maya pa may kausap na siya  sa cellphone.

 

"Hello, Mr. Carbonel, I already bought the Daily Routine, ano itong balitang lumalabas sa TV? We both know na hindi nyo na pag-aari ang company... What?.. Mabuti pa sabihin mo na kay Mr. Madrigal ang totoo... I know. I know, ikaw ang may mas malaking share between the two of you. Ayusin mo ang balitang yan. Alam ko ang lagay ng mga Castrences, and I am sure hindi matutulungan ng mga Madrigal ang company nila. Okay. Aasahan ko yan. Bye."

 

Pinapakinggan ko lang siya. Pagkatapos niyang makipagusap, kami naman ang nagusap.

 

"So hindi na kina Scarlett yung Daily Routine?" tanong ko kay Papa.

 

"No. Nabili ko na yon. Last week, I decided na tuluyan nang bilhin ang Daily Routine. Marahil nagtataka sila na maganda ang takbo ng Daily Routine."

 

"Pero paano nangyari yon?"

 

"Mas malaki ang shares ni Mr. Carbonel kesa kay Mr. Madrigal.."

 

"You mean ipinagbili ni Mr. Carbonel sayo ang Daily Routine without Mr. Madrigal's consent? Is it legal?" nagtataka kong tanong.

 

"Yes, of course it is legal."

 

"Okay. Pa, since sa atin na pala ang Daily Routine, I have an idea."

 

"Ano yon?"

 

"Hayaan na lang natin ang news na yon. I want to surprise Adam", nakangiti kong sabi.

 

"Is that what you really want?" tanong niya.

 

Pinagisipan ko din ang sinabi ko kay Papa. Ang desisyon ko. 

 

"Yes Pa, that is the way I want."

 

"Then go, call him", sabi niya sa akin.

 

Kaya tinawagan ko kaagad si Adam. Nagpanggap akong galit.

 

"Invited ba ako sa kasal mo?" tanong ko sa kanya.

 

Sinadya kong tarayan ang boses ko.

 

"Arkisha, it's not what you think. I won't marry her. Diba nagusap na tayo. Ikaw ang pakakasalan ko", sabi niya.

 

I know.

 

"Kailangan pa talagang ibalita sa TV? Oh I forgot. You are the great Adam Jacob Castrences, the successor of Castrences Group of Companies and she is the daughter of the owner of Daily Routine Company. What a lovely couple! Bagay kayo. Sige magpakasal ka sa kanya!" galit na galit kong sabi.

 

"Wait! Baby. Arkisha. Sandali. Kung ano man ang napanood mo, hindi totoo yun."

 

"What?! Diba sinabi ko na? Marry her! Marry the daughter of the owner of Daily Routine Company! Goodbye Adam Jacob!" sinisigawan ko na talaga siya.

 

Inutusan ko na nga eh. Hahahaha.

 

"Arkisha, uuwi ako dyan--"

 

"Don't you dare! Wala kang uuwian dito! Dyan ka na lang. Ayusin mo ang kasal mo!"

 

Then I ended the call.

 

Wala talaga siyang uuwian dito kasi luluwas na kami ng Manila, eh sino pa dadatnan niya dito eh wala na nga kami. Hahaha.

 

I called Venice and sinabi ko sa kanya ang plano ko. Tuwang tuwa siya sa idea ko. Game daw siya. Kasabwat din namin ang Daddy niya.

 

Poor Adam and Paris. They have no idea. Pinili kong huwag ng ipaalam kay Paris para naman kahit papaano, may kakampi si Adam.

 

 

**

 

Scarlett's POV

 

Habang papasok ako ng office ni Daddy, may naririnig akong dalawang lalaking nag-uusap. Malakas pareho ang mga boses nila.

 

"Business partners tayo. How could you do this to me?!" sigaw ni Daddy. So si Mr. Carbonel pala ang kausap niya.

 

"Mas malaki ang shares ko kesa sayo, kaya pwedeng pwede kong  gawin yon. And besides, I just learned na malaking pera na ang nailalabas mo mula sa kumpanyang yon without my consent. What? Akala mo hindi ko nalaman? Tapos na ang lokohan nating dalawa", matapang na sabi ni Mr. Carbonel.

 

Hindi ako nakatiis, tuluyan na akong pumasok sa loob.

 

"Dad, what are you talking about?" tanong ko.

 

"Scarlett, I'll fix this. Hindi mo na kailangang marinig pa. Umuwi ka na lang", utos ni Dad.

 

"Natatakot ka bang ipaalam sa unica hija mo ang totoo?" sabi ni Mr. Carbonel.

 

"Dad, ano ba talagang nangyayari?? Mr. Carbonel?" naguguluhan kong tanong.

 

Huminga muna ng malalim si Daddy bago ako sinagot.

 

"We lost our company", mahina niyang sabi.

 

"WHAT?! You're kidding right?"

 

"I sold the company", sabi ni Mr. Carbonel.

 

"It's our company, how could-"

 

"40% lang ang shares ng Daddy mo, at kung susumahin, yung shares niyang iyon eh matagal na niyang nakuha dahil sa mga perang inilalabas niya mula sa kumpanya. Gumaganda lang talaga ang takbo ng Daily Routine dahil sa investors na nakukuha ko, I mean ng pinagbentahan ko, kaya hindi na napapansin ang ginagawa ng Daddy mo."

 

"But Dad, how about my wedding??!" nagiging histerical na ako.

 

"Don't worry, matutuloy ang kasal", sabi ni Mr. Carbonel. Nanlaki ang mata ko sa gulat at sa tuwa.

 

"Really? Thank you!"

 

"No. You don't understand, hija. Hindi na sayo magpapakasal si Mr. Castrences."

 

Nanlaki na naman ang mga mata ko. But this time sa gulat at sa galit.

 

"THAT'S IMPOSSIBLE! Ako lang ang dapat pakasalan ni Adam! Dad! Do something!"

 

Tahimik lang si Dad samantalang ako galit na galit na.

 

"And who is that bitch na magpapakasal kay Adam ko?!"

 

"I'm sorry, but that thing is very confidential. I have to go", sagot ni Mr. Carbonel.

 

No way! I need to know kung sino ang babaeng yon! Pupunta ako sa araw ng engagement and that's final!!

 

**

 

Arkisha's POV

 

"And now the daughter of the owner of the Daily Routine Company, and the Aragon Group of Companies. The only daughter of Mr. Victor Aragon, Ms. Shakira Aragon!"

 

I saw him. The love of my life. The father of my twins. My Adam Jacob Castrences.

 

I saw shocked in his eyes and I can't blame him. I kept this to him. Pero ang ngiti ko abot tenga. Lumapit ako sa kanya. Ramdam ko ang lahat ng tao eh nakatingin sa akin.

 

"Miss me?" nakangiti kong tanong sa kanya.

 

"Arkisha??" may himig ng pagtataka sa tanong niya.

 

Hinawakan ko ang tabing parte ng labi niya.

 

"What happened to your face?" nagaalala kong tanong.

 

"She's the suspect", turo niya kay Venice na nakangiti. "Do you have any idea how much I want to escape this engagement? Tapos kung sakali palang nakatakas ako, I'll miss this very special moment of my life."

 

"I know. Kaya nga pinabantayan kitang maigi eh. I know you enough", sagot ko.

 

"Tatakasan ko naman talaga ang engagement na ito. I will never ever marry Scarlett. Sa'yo lang ako magpapakasal. Sa'yo lang at wala ng iba."

 

After ng ilang ceremonies and announcement about our engagement, Adam and I got the chance to talk to our visitors.

 

"Wait, where are my kids?" tanong ni Adam.

 

Itinuro ko kung nasaan ang agad naming nilapitan sina Mama at Papa. Andito din sina Jane, Ella, ate Gem, ang boyfriend niyang si Harris, si Jam at si Ian. Ipinakilala ko si Adam kay Papa. Hawak nila sina Madison at Landon. Kinuha namin ni Adam ang kambal at lumapit kami sa Mommy at Daddy niya.

 

"Hija, congratulations!" bati ng Daddy ni Adam.

 

"Shakira, right?" tanong naman ng Mommy ni Adam sa akin.

 

"I prefer Arkisha, Ma'am", sagot ko ng nakangiti.

 

"Call me Mommy. Magiging anak na din kita. I know I've been hard to Adam nung sinabi ko na kailangan niyang pakasalan si Scarlett, I'm sorry about that. Binabawi ko na. Iba pala talaga kapag nakita mo na ang mga apo mo", at kinuha niya sa akin si Madison. "Look, Dad kamukhang kamukha siya ni Paris", sabi niya sa Daddy ni Adam.

 

"Mas kamukha siya ni Venice", sagot naman ng Daddy ni Adam.

 

>.<

 

Lahat ba talaga ng tao yun ang pagtatalunan?

 

I excused myself para pumunta sa powder room. Nagulat ako nang makita ko ang babaeng kasalubong ko.

 

"I don't remember inviting you here", sabi ko sa kanya. Natatandaan ko pa yan ang unang sinabi niya sa akin nang puntahan ko siya sa isang restaurant noon.

 

Magsasalita pa sana siya nang pigilan ko siya.

 

"Shhhh!" habang nakatapat ang palad ko sa mukha niya. "I understand.  Balita ko naghihirap na daw kayo? Tsk. Tsk. How sad? Don't worry. Hindi naman kita ipapakaladkad sa guards kahit na pinagtangkaan mo ang buhay ko at buhay ng mga anak ko. May puso kasi ako. Enjoy yourself here. May mga free foods naman."

 

"Until now, iniisip ko pa din kung paanong ikaw ang papakasalan ni Adam?!", sabi ni Scarlett.

 

"First, ako ang anak ng may-ari ng Daily Routine. Second, daddy ko ang magiinvest sa company nila and third, ang pinakaimportante sa lahat, just in case hindi pa din naaabsorb ng kakapiranggot mong isip, ako ang mahal ni Adam."

 

Okay. Seriously, ayokong maging mean. I know hindi ako ganung kabad. Pero pinipilit niya ako. Hindi ko pa rin nakakalimutan ang ginawa niya sa akin at sa mga anak ko. Siguro mapapatawad ko naman siya. Pero hindi ngayon. It will take a lot of time.

 

Lumunok muna siya bago siya nagsalita.

 

"Hindi siya magiging masaya sa'yo", banta niya.

 

Kalma lang ako. Pagdating sa babaeng ito, sinusubukan ko na talagang habaan ang pasensya ko.

 

"Uhhmm.. oo tama ka", sabi ko. "Hindi kami magiging masaya. Kasi magiging masayang masayang masaya kaming dalawa. Pero may isang tao akong siguradong hindi magiging masaya."

 

Tiningnan niya ako ng matalim.

 

"Tama ka. It's none other than you", sabi ko. "As long as puno ng galit ang puso mo, hindi ka magiging masaya Scarlett. Bibigyan ulit kita ng advice ha. This time iba naman, and sana sundin mo na para naman maging masaya ka na. Two words. MOVE ON."

 

Pagkasabi ko noon, iniwan ko na siya. Wala sa bokabolaryo ko ngayong gabi ang ma-stress.

 

**

 

BIG DAY TODAY! My wedding day.

 

Everyone is really excited. Lalong lalo na ako.

 

This is my dream. A dream come true.

 

Abay sina Ella, Jane. Si Paris lang ang abay, ayaw ni Venice eh. Kailangan daw niyang maging busy sa pagaasikaso nitong kasal namin ni Adam. She wants to make sure that everything will be perfect. Tapos yung mga lalaki, sa kaibigan ni Adam at tsaka si Ian syempre.  Andito din si Jam. Tinulungan nga niya ako sa pagpili ko ng wedding gown ko eh.  Natutuwa ako na dumating si Brent.

 

Oo, invited siya. Alam ko naman na hindi niya ginusto ang mga nangyari noon kaya Adam and I decided na padalhan din siya ng invitation. Kasama niya ang anak niya.   Yung sister naman niya, bumalik na daw ng Europe. Who knows, baka nga sinunod na ang advice ko?

 

Of course my twins are present. Since hindi pa naman nila kayang maglakad ng solo, palagi silang karga. Minsan Mama ko, minsan Mommy ni Adam. Si Madison, siya ang little bride, and Landon is our little groom.

 

At nagsimula na ang ceremony.

 

"Arkisha, I take you to be my best friend, my faithful partner, and my one true love. I promise to encourage you and inspire you and to love you truly through good times and bad. I will forever be there to laugh with you , to lift you up when you are down and to love you unconditionally through all of our adventures in life together", sweet na sabi ni Adam.

 

"Kahit walang benefits?" super hina kong bulong. Yung tipong siya lang talaga ang makakarinig at makakaintindi.

 

Kumunot ang noo niya. Pinigilan  ko ang tawa ko.

 

"Just kidding", I mouthed.

 

It's my turn to say my vow.

 

"Adam, today I become your wife and you become my husband. I will strive to give you the best of myself, while accepting you the way you are. I promise to respect you as a whole person with your own interests, desires, and needs, and to realize that those are sometimes different, but no less important than my own. I promise to keep myself open to you, let you in to my innermost fears and feelings, secret and dreams. I promise to grow along with you, to be willing to face change as we both change, keeping our relationship alive and exciting. And finally, I promise to love you in good times and in bad, with all I have to give and all that I am, in the only way I know how-completely and forever."

 

Nang sinabi ng pari na "You may now kiss the bride", mabilis pa sa alas kwatro, hinalikan agad ako ni Adam kasabay ng palakpakan ng mga tao.

 

Hindi pa rin nagbabago ang dating ng halik ni Adam sa akin. I always wanted more. Pero syempre mamaya na lang iyon. Hihihihi.

 

Teka, nasabi ko na bang magaling siyang humalik?

 

THE END..??

 

Almost.

 --------------------------------------------------------------------------------------------------

 

 KINDLY READ THIS! Thank u.

I hope you like this chapter and I hope everything is clear now. Salamat sa pagbabasa.  Isusunod ko po ang BS. Opo. BS po ang kasunod nito. Hmmmm. Uyyyy! Excited sila. Hahahaha.

Kung nahahabaan na po kayo. Okay lang naman kung hindi nyo na basahin yung susunod na sinasabi kong BS. Kasi from the start sinabi ko na naman po na kahit di nyo basahin ang BS, okay na. Yun nga lang, ang sunod po sa BS eh yung Epilogue, so 2 chapters na lang po. 

Please leave a comment about this chapter. And vote kung nagustuhan. Salamat po ulit.

love lots,

youramnesiagirl

 

*******************************************
[71] B.S. Adam's POV
*******************************************
dedicated to @krizzyh28

 

B.S.

 

Adam's POV

 

"Sigurado ka ba na iiwan natin ang twins dito?" tanong sa akin ni Arkisha.

 

Nandito kami ngayon sa bahay namin. Lahat nandito. Sina Paris, Venice, si Mommy at Daddy at syempre ang twins namin ng baby ko.

 

Niyakap ko siya habang nakaupo kami sa sofa. Naaamoy ko ang mabango niyang buhok. Nasa lap niya si Landon.

 

"Hindi natin maayos ang bahay kapag kasama natin ang twins", sagot ko.

 

Lilipat na kasi kaming apat sa bago naming biling bahay. Ayaw ni Arkisha na sa condo ko tumira. Ang gusto niya, lalaki ang twins na sa bahay mismo kami nakatira. Our house. Our home.

 

"Bakit ba kasi ngayon dadating yung mga sofa. Nakakahiya sa parents mo kung aalis tayo", sabi niya.

 

"They will understand. Kita mo naman, aliw na aliw sila sa mga anak natin", sagot ko.

 

Si Mommy, wala ng ibang ginawa kundi ibili ng damit ang kambal ko at ngayon siya ang nagaayos ng buhok ni Madison.

 

"Halika na. Dumating na yung mga pinadeliver kong furnitures",yaya ko.

 

Tumayo na kami at ibinigay na niya si Landon kay Paris at nagsimula itong umiyak.

 

Nagpaalam na din kaming dalawa. Sumakay na kami sa kotse. Inayos pa niya ang buhok niya at inipitan niya ito.

 

"Kasi naman eh. Dapat isinama na natin ang mga bata", maktol ni Arkisha.

 

"Di na. Mabilis lang tayo doon", nakangiti kong sabi.

 

Tiningnan ako ni Arkisha habang nagmamaneho. Pinag-aaralan niya ang ngiti ko.

 

"Wag mo nga akong titigan", saway ko sa kanya.  "Nagagwapuhan ka na naman sa asawa mo", bulong ko pa.

 

"Gets ko na Adam!" sigaw niya. "Sinasabi ko na nga ba eh! Gusto mo lang akong masolo noh?" tanong niya ng may himig na pambibintang.

 

Mas lumapad ang ngiti ko.

 

"Kanina pa. Ngayon mo lang napansin?" sagot ko.

 

"Kaya pala ayaw mong kasama ang mga bata ha."

 

Mabilis naman kaming nakarating sa bahay. Nandon na nga yung truck ng mga furnitures. Nagsimula na silang ipasok ang mga gamit.

 

"Gusto mo akong masolo pero andito naman yang mga yan", angal ni Arkisha, tukoy niya sa mga naghahakot ng mga gamit.

 

"Mabilis lang yan. Bakit parang ikaw naman ata ang atat diyan ha, Mrs. Castrences?" pangaasar ko.

 

Hinila ko siya sa may kitchen at isinandal sa pader. Hinawakan ko siya sa braso at tinitigan sa mga mata.

 

"Adam, ano ka ba? May mga tao", bulong niya.

 

Hindi naman ako natatakot. Sigurado, hindi naman sila pupunta dito sa kitchen. Sofa lang idedeliver nila.

 

Nginitian ko si Arkisha at hinaplos ko ang mukha niya.

 

"I don't care. This can't wait", pagkasabi ko noon, I claimed her lips.

 

Nagulat pa siya pero agad din siyang nakabawi.

 

"Adam.." she called between our kisses.

 

"Hmmm?"

 

Hinawakan ko ang bewang niya pataas sa kanyang likod.  I started kissing her neck nang bigla akong itulak ni Arkisha.

 

"What's wrong?" tanong ko.

 

"Tapos na ata silang ipasok ang mga gamit. Puntahan mo na sila", utos niya sa akin.

 

Now I wanna blame myself kung bakit nga naman ngayon pa sila nagdeliver. Bago ako lumabas ng kitchen, hinalikan ko muna ulit si Arkisha. Smack lang.

 

May pinirmahan lang ako saglit tapos umalis na yung mga nagdeliver. Isinara ko na ang pinto at dali dali akong bumalik sa kusina. Pero pagdating ko doon, wala naman si Arkisha.

 

"Babe?" tawag ko.

 

Nagpunta na din ako sa dirty kitchen, wala rin siya.

 

"Arkisha!"

 

Wala pa ring sumasagot.

 

"Babe, gusto mo to ha? Hide and seek?" malakas kong tanong. Sigurado nandito lang siya sa loob ng bahay.

 

Sa ginagawa niya, mas lalo akong nasasabik eh. Mas pinahihirapan ako. Umakyat ako sa second floor. Binuksan ko ang unang pinto ngunit wala pa rin siya.

 

"Arkisha, asan ka ba? Okay. Suko na ako. Panalo ka na! Please lumabas ka na", sigaw ko.

 

Binuksan ko ang pangalawang pinto. Nagulat ako dahil sisilip pa lang ako sa kwarto, may bigla na lang humila sa akin papasok sa loob.

 

WHOA?!

 

"Ang bagal mo namang maghanap", sabi niya sa akin habang nakangiti. This time nakalugay na ang buhok that makes her look very hot. Nakayakap siya sa bewang ko.

 

"Pinagbigyan lang talaga kita, para makapagtago ka ng ayos", sagot  ko at hinalikan ko siya sa leeg while unbuttoning her clothes. Nakalongsleeves siyang white and I can see her black bra underneath.

 

Mas lalo akong nag-init sa nakikita ko lalo na nang nagsimula siyang ipasok ang kamay niya sa damit ko and feel my warm body.

 

When I finished unbuttoning her clothes, itinapon ko ang damit niya sa kung saan. I kissed her on her lips habang papalapit kami sa kama. Inihiga ko siya and start working on her jeans. Inilapat ko ang katawan ko sa kanya. Hindi ko namalayan wala na pala akong damit. Masyado akong busy sa kanya.

 

She started kissing my neck  to my ears. F*ck! This woman is driving me crazy!

 

Kinapa ko ang likod niya to unhook her bra when she started laughing.

 

Patuloy pa din ako sa pagkapa.

 

Umangat ako ng konti para tingnan siya. Tumatawa pa din siya.

 

"Are you looking for this?" at may itinuro siya sa harap ng dibdib niya.

 

With just a snap, she unhooked her bra and she started laughing again.

 

Malaya kong pinagmasdan ang ganda ng tanawin na nasa harapan ko. Sh*t! Mas lumaki ata ang hinaharap niya ngayon. Mula ng nagbuntis siya mas lumaki ang mga ito.

 

 

"Magtititigan na lang ba tayo?" napawi ang pagiisip ko ng kung ano ano nang bigla siyang magsalita.

 

 

Hindi na ako nag aksaya pa ng sandali. I let my left hand touch her right breast. I heard her moan. I gently kissed her collar bone down to her left breast. My hands are exploring her body.

 

 

My kisses went down to her navel while my hands are starting to take off her panties.

 

 

Tumayo ako at hinubad ko ang mga natitira kong saplot. Mabilis ang mga galaw ko.

 

 

I kissed her toes up to her knees.

 

 

Up to her sex.

 

 

"Adam please..." she hissed.

 

 

Ipinagpatuloy ko lang ang ginagawa ko.  I let my tounge explore in her organ.

 

 

 

"Ahhhhh..!"

 

 

I hold her hands.

 

 

"Adam!!"

 

 

This time more circular.

 

 

 

"Take me now.. please", bulong niya.

 

 

"As you wish", sagot ko sa kanya.

 

 

 

As I get inside her I started to move. Slowly.

 

Hanggang sa bumilis na ng bumilis ang bawat galaw ko.

 

 

 

Habol hininga ako when we both reached our climax. I laid on her top. Naramdaman kong pinaglalaruan niya ang buhok ko.

 

 

 

"I love you so much Adam Jacob Castrences", malambing niyang sabi.

 

 

 

Ngumiti ako sa sinabi niya. Nag-angat ako at tumingin sa mga mata niya.

 

 

"I love you more Mrs.  Castrences."

 

 

 

Then I kissed her on the lips.

 

 

Nagising akong wala akong katabi. Nalaman ko yon, nang kapain ko ang kamang hinihigaan ko.

 

 

Where the heck is Arkisha??

 

 

Nakikipagtaguan na naman ba siya???

 

 

 

Bumangon ako at nagsuot ng underwear. I checked her on the bathroom pero wala din siya doon. Lumabas ako ng kwarto and I found her on the kitchen.

 

 

Nakatalikod siya sa akin. From afar, I can see that she's wearing nothing but my T-shirt.

 

 

 

She's so damn HOT!!

 

 

Hindi niya siguro napansin na papalapit ako. Bigla ko siyang niyakap from behind.

 

 

 

I kissed her on the cheeks.

 

 

"So what do you want for merienda?" tanong niya. I checked the time on the wall clock. It's four in the afternoon. After lunch nga pala kami nagpunta dito.

 

 

 

"You", bulong ko sa tenga niya. Humarap siya sa akin.

 

 

"Are you sure?" nangaakit niyang tanong.

 

 

 

"Sure as hell! Right here. Right now!"

 

 

 

Iniupo ko siya sa kitchen counter and we started kissing. Nakapulupot ang braso niya sa leeg ko. I can feel her nipples as she moved closer to me.

 

 

 

I was right. She's wearing nothing but my T-shirt that's why I easily slid my finger inside her sex.  Her hands are exploring on my naked torso.

 

 

 

"Ahhhh."

 

 

 

Her moan sounds like music to me.

 

 

F*ck! I can't get enough of her!

 

 

Ibinaba ko siya at inihiga sa mesa. Habang hinuhubad niya ang suot niyang damit, hinubad ko na din ang suot kong underwear.

 

 

 

We danced into the rhythm. Our moves become faster and faster.

 

 

 

I love this woman!

 

 

 

"I love you baby", I said between our moves.

 

 

 

"I love you more", she answered.

 

 

 

 

**

 

 

Ipinagluto ko si Arkisha noong dinner namin ng paborito niyang ulam.

 

 

"Ano? Matigas pa ba?" tanong ko sa kanya. Naalala ko kasi noong minsan sa probinsya nila noong ipinagluto ko siya. Nagreklamo siya na matigas daw ang karne. Kaya ikinuha ko muna siya ng isang gayat at ipinatikim ko sa kanya.

 

 

 

"M-matigas pa nga..", sagot niya habang nakatingin sa... baba ko.

 

 

 

Tumalikod ako at hinalo ang niluluto ko. Naramdaman kong lumalapit siya.

 

 

"Bakit? Matigas pa naman talaga ah! Diba??" tanong niya habang nakasandal sa may kitchen counter at itinataas taas pa niya ang kilay niya.

 

 

 

You really wanna play this game huh?!

 

 

Inilapit ko ang mukha ko sa kanya.

 

 

 

"Yes baby, matigas pa talaga at mas titigas yan kapag hindi ka tumigil sa pang-aakit mo", banta ko sa kanya.

 

 

 

"Oh! I'm scared!" pangaasar niya.

 

 

 

"You must!"

 

 

 

"Paano lalambot yan? Takluban mo kasi", sabi nya.

 

 

 

"Gusto mo talagang takluban ko?"

 

 

 

"Oo. Takluban mo yang niluluto mo", utos niya.

 

 

 

Sinunod ko na lang ang utos niya. Baka kung saan na naman kami mapunta. Ganitong nagugutom na nga din ako. Baka kung ano na naman ang makain ko. Kailangan ko din ng lakas.

 

 

 

Nagkasundo kami ni Arkisha na dito na lang matulog ngayong gabi. Sina Mommy na ang bahala sa twins. Next week, papunta kaming Greece.  Honeymoon ulit. Ganun talaga.

 

 

 

 

"Ano? Malambot na?" tanong ko ulit kay Arkisha nang ipatikim ko ulit sa kanya ang isang gayat ng karne.

 

 

 

"Malambot na ba?" balik niyang tanong saken.

 

 

 

"Gusto mo na namang mahalikan ano? Sinasagot mo na naman ako ng tanong."

 

 

"Opo. Malambot na", sagot niya. "Pero matigas pa naman yung kanya", dagdag niya ng pabulong.

 

 

Hindi ko na lang pinansin kasi natatawa na naman ako sa kanya.

 

 

**

 

 

"Matibay kaya to?" tukoy ko sa sofa na idineliver kanina.

 

 

 

Magkatabi kaming dalawa sa sala. Sabi niya magmovie marathon daw kami. Oo na lang ako, pero asa siya! Buong gabi magmomovie marathon kami?! Iba na lang i-marathon namin. Hehehehe.

 

 

 

"Matibay to. Mahal mahal kaya ng presyo nito", sagot niya habang nanood ng movie. Pinagbigyan ko naman siya, pero sisiguraduhin kong hindi naman niya matatapos yan.

 

 

 

"Subukan natin."

 

 

 

Tiningnan niya ako.

 

 

 

"Anong subukan?"

 

 

 

"Dito. Benefits."

 

 

 

 

She just rolled her eyes at itinutok na ulit niya iyon sa t.v.

 

 

 

Niyakap ko siya at hinalikan sa balikat.

 

 

 

"Sige na", sabi ko.

 

 

 

"No", sagot niya.

 

 

"No?"

 

 

 

 

"No."

 

 

 

"ADAM JACOB!"

 

 

 

Hahahahaha! Ipinasok ko kasi ang kamay ko sa damit niya and cupped her breast.

 

 

 

"No?" tanong ko sa kanya.

 

 

 

"Gggrrrr!" sabi niya pero bigla naman niya akong hinalikan.

 

 

 

She opened her mouth. Habang hinahalikan ko siya, she's on my top. I sucked her breast.

 

 

 

"Ahhhhhh."

 

 

Siya yon.

 

 

 

Masakit man ang mga sabunot niya sa akin, hindi ko na lang pinansin. Natatabunan naman ng sakit na yon ang init na nararamdaman ko.

 

 

 

Mabilis niyang nahubad ang damit ko.

 

 

WHOA!

 

 

She's about to suck me. I am now hard as rock.

 

 

 

Sh*t!

 

 

 

 

Sh*t!  Sh*t!  Sh*t!

 

 

 

Her head is going up and down while mine is spinning around.

 

 

"AHHHHHH!"

 

 

 

Now, that's me.

 

 

 

"F*CK!!" I exclaimed.

 

 

 

I think I'm coming.

 

 

 

D*MN!

 

 

 

Nagulat ako ng bigla siyang umangat.

 

 

 

"It's my turn", sabi niya.

 

 

 

I can feel my hardness slowly entering inside her.

 

 

Sh*t! This is good.

 

 

 

No! This is the best!

 

 

 

She thrust harder. Harder and harder.

 

 

 

"Oh baby!"

 

 

 

We then reached our climax.

 

 

 

Nagising na lang ako umaga na at nasa kwarto na kaming dalawa.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Pagpasensyahan nyo na ang nakayanan ng green kong utak. Hehehehe. Sana nagustuhan nyo ang BS ni Adam. Hot ba? Hehehe Please leave a comment. Vote kung nagenjoy. Thank you.

Muli akong nagpapasalamat sa lahat ng tagasubaybay ng kwento kong Ex with Benefits. Maraming maraming salamat po.

-youramnesiagirl

 

*******************************************
[72] Epilogue
*******************************************
Epilogue

 

Arkisha's POV

 

 

Asan ako?

 

 

 

 

Andito sa Master's Bedroom with my husband.

 

 

 

Bakit ko siya kasama?

 

 

 

Simply because we made love.

 

 

 

 

We're still hot and attracted sa isa't isa.

 

 

Lahat ng pangarap ko ay natupad na. Wala na nga siguro akong mahihiling pa.

 

 

Nakatapos ako sa pag-aaral.

 

 

Nagkaroon  magandang trabaho.

 

 

 

Nagkaroon ng pamilya sa lalaking pinakamamahal ko.

 

 

 

I am Arkisha Aragon-Castrences at ang lalaking katabi ko ay si Adam Jacob Castrences, my ex boyfriend.

 

 

Ex, because now we are husband and wife...

 

 

Of course, with BENEFITS.

 

 

*************THE END************

 

------------------------------------------------------------------------------

Finally, natapos na din ang EX with Benefits. Maraming salamat sa suporta.

 

Wala po itong Book 2. Wala din po itong soft copy.

 

May picture sila sa right side.

 

Vote and Comment. Thanks.

 

Hanggang sa muli.

 

 

Love lots,

youramnesiagirl

 

 

 

*******************************************
[73] Final Author's Note
*******************************************
FINAL AUTHOR'S NOTE

 

 

 

I hate goodbyes but I guess I have no choice but to end this story.

 

 

I wanna thank all the readers, silent readers and fans of this story. Without you, hindi ito magiging ganito kasuccessful.

 

 

 

Hindi ko din inakala na aabot ito sa ganito. Sabi ko nga dati, makaabot kaya ako ng Chapter 18? 30? Akalain nyon 70 chapters!

 

 

 

Bukod sa readers, nagpapasalamat din ako sa mga taong tumulong at sumuporta sa akin through out this story. Sa mga nagpagamit ng laptop at ipad nila noong mga panahong wala pa akong magamit. Sina Lance, Kia, Mika, Marla, na halos araw-araw nakikigamit ako. Kina Ate Bhe, Kuya Vinz.

 

 

 

Kay Ate Iris, na walang sawang nagaabang ng updates ko. Salamat. Kay Kimberly at kay Kaye. Naman! Salamat.

 

 

 

 

Nagpapasalamat din ako kay Theen, salamat sa napakalaking suporta!  Yun nga lang hindi ko naibigay ang hiling niya na ang ending ay sa birthday niya. Sorry naman. Hehehe. Di kaya ng powers eh. Sa mga kabaliwan nating dalawa dito sa kwentong ito. Hahaha!

 

 

 

At syempre naman. This story wouldn't be possible without him. Nakapagthank you na ako sa kanya, pero di ko naman sinabi kung bakit. Kaya naman Cyrus, nagpapasalamat ako sayo. Bakit nga ba? Hahahaha. Basta, alam ko hindi mo naman nababasa ito (mabuti naman). Kapag nabasa mo ito, laslas pulso na lang ako. Hahahaha. Salamat sa tatlong taon na kabaliwan at kagaguhan. Dahil sayo, nakagawa ako ng isang masterpiece (chos!). Yung tungkol naman sa iyong benepisyo mo... Hmmmm..  Bahala na! Hahahaha! Basta wag mo lang akong aawayin and don't do something stupid, kay? At ang pasalubong ko!

 

 

 

Okay. Enough of him. Hehehehe. ;p

 

Saying googdbye to my story Ex with Benefits doesn't mean na magbababye na din ako sa mga kabaliwan ko. Hahahaha. Sa loob ng mahigit kalahating taon, sinamahan nyo ako sa paglalakbay ng lovestory nina Adam at Arkisha.

 

 

 

 

Magkasama tayong tumawa, nainis, lumuha at kinilig sa lovestory nila. Magbabye man ako sa story na ito, mananatili pa rin sila sa puso ko. Nakatatak na sila at siguradong maraming makakamiss sa kabaliwan nilang dalawa.

 

 

 

 

Uulitin ko. Wala pong softcopy itong EX with Benefits. Dahil kung papalarin ako, gusto ko po itong ipublish as a real book. Hindi ko lang alam kung sino ang tutulong.

 

 

 

 

Wala din po itong Book 2. Yun pong hiling nyo na lovestory ng kambal. Pinag-iisipan ko pa po iyon.

 

 

So hanggang dito na lang. Muli, nagpapasalamat ako sa lahat ng sumubaybay ng Ex with Benefits.

 

Love lots,

youramnesiagirl_

 

 

************************************************
STORY END
*******************************************
*******************************************
