------------------------------
TITLE: DyepNi [TO BE PUBLISHED by Bookware]
LENGTH: 1041
DATE: Jan 12, 2014
VOTE COUNT: 1335
READ COUNT: 345350
COMMENT COUNT: 312
LANGUAGE: Filipino
AUTHOR: pajama_addict
COMPLETED: 1
RATING: 3
MODIFY DATE: 2014-04-01 11:13:06

------------------------------


####################################
Dyepni: A One Shot Story
####################################


ONE SHOT DELETED PARA DAW MAS EXCITING. Hahahaha! Read on.

 

 

Nagsimula lahat sa dyepni. Dun din nagtapos. Parang yung nararamdaman ko para sayo - humihinto, bumibilis, nasisiraan pero patuloy na tumatakbo. Gusto kong isiping ganun ka rin pero sa tingin ko hindi, kung dyepni ako, pasahero ka - nakikisabay, nakikisakay, nakikiramdam. Nagpaparamdam. Nagpaparamdaman na nauwi sa wala. Wala na matagal kong hinintay. Paghihintay na di ko natagalan.

 

Sana matapang ako noon, sana di ka rin kasing-labo ng ng mga buradong traffic signs sa EDSA dati pero hindi eh, duwag ako tapos malabo ka. Malabo rin ako. Malabo tayong dalawa. Kaya tuloy di pa man nagsisimula ang kwento, nagkakalabuan na.

 

 

 

 

 

Author's Note:

 

Phpsykills,

 

Sis, every story has an ending. When one story ends, it means a chance to write a new one. Regardless of whoever you choose to write it with, I am praying that yours will end happily. Cheers to first loves because they give us the inspiration we needed to hope, wish and dream.

 

♥ jennicka
####################################
DYEPNI: The Extended Version
####################################


 

I was asked to write an extended version of this one shot. At first, I balked. How could I write additional chapters for a story that ended beautifully? But I realized, after days of thinking, that the characters deserve a longer retelling of their tale. So here it is.

 

The characters don't have names for the reason that I want you to give them a face, a name, a  personality and a background inside your head as you read. They could be anyone you know or knew -- someone whose story you've witnessed, someone you've let go, someone you've pushed away, someone you wished you loved back, someone... 

 

I hope you'll fall in love, laugh and cry with the characters when you read their story just like I did when I wrote it.

 

Enjoy.

 

♥ jennicka

 

 
####################################
Chapter 1
####################################


Friday afternoon at naghihintay ako ng jeep. Medyo maaliwalas ang panahon kaya good mood ako. Ayoko kasi ng sobrang init at ayokong nagpapawis; ayoko rin naman ng maulan kasi ayokong nababasa. Madalang ang sasakyan kapag ganitong oras, yung medyo alinlangan - masyadong maaga para sa labasan ng mga estudyante at nag-oopisina at mas lalong maaga para sa mga nagbabalak gumimik. Halos fifteen minutes din akong naghintay bago may dumating na jeep na agad-agad kong pinara. Pumuwesto ako agad sa pinakadulo bago binuksan ang bag ko para hanapin ang wallet ko at magbayad.

"Makikiabot po ng bayad." Sabi ko sabay abot ng sampung piso. Walang kumuha lahat dedma, yung dalawang magkasintahang naglalampungan malapit sa driver ni hindi ako tiningnan. Aba. "Makikiabot po ng bayad!" Sigaw ko habang tinitingnan kita ng masama. Apat lang tayong laman ng dyepni nun. Ikaw, ako at yung dalawang dinaig pa ang asukal sa tamis. "Excuse me." Sambit ko pero nakapikit ka. Hindi ko matandaan kung nakapikit ka ba talaga mula kanina o pumikit ka lang kasi ayaw mong iabot yung bayad ko. Loko-loko pala to eh! "HOY!" Sigaw ko. Nagulat ka pero mas nagulat ako kasi bigla kang bumalikwas sabay yakap sa backpack na dala mo.

"I'm just a student po." Medyo garalgal pa ang boses mo, halatang takot. Akala naman nito sa akin, holdaper? Tinitigan mo ako ng masama at hindi ko napigil -- tinawanan kita. "Ikaw ba yung sumigaw?" Nakasimangot mong tanong pero di kita sinagot.

"Makikiabot po ng bayad." Sambit ko na may kasamang ngiti. Sabi nila maganda daw ang ngiti ko at kahit di naman ako palangiting tao, nilagay ko na ang lahat ng kapangyarihan ko sa ngiting yun para iabot mo lang ang bayad ko. Pero tumingin ka lang. Wa epek. Epic Fail. Di ba nito alam na ang daming nagkakandarapa mangitian ko lang? Isip-isip ko sa sarili ko. Sumakit na ang panga ko sa kakangiti pero tumitig ka lang.

"Iabot mo yang mag-isa!" You yelled. "Badtrip parang walang kamay." Pabulong mong sabi. Supladong to! "Para po dyan sa may waiting shed." Sabi mo sa driver. Huminto ang jeep at dali-dali kang bumaba. Ako naman dali-daling nag-effort na iabot kay manong ang bayad.

"Kuya, bayad ko po." Sabi ko sa driver. "Tsaka sukli ko po, dito na po ang baba ko." Dagdag ko. At mukhang bwisit na bwisit si Kuya kasi nakahinto ang sasakyan nya ng matagal.

"Sana kanina mo pa inabot yung bayad mo, miss para di ka nakaabala!" Sabi nya.

"Kuya, sorry po ha sana lang may konduktor po kayo dito para di nanakit litid ko sa kakasigaw ng bayad po!" Asar na sagot ko. Tiningnan ako ng masama ng driver sabay abot ng sukli ko. "Maraming salamat po ha!" Sabi ko, sana nga lang na gets nya ang sarcasm. Nakita kitang naglalakad at sa totoo lang gusto kitang batuhin. Ang laki ng ulo mo, figuratively and literally speaking. Bwisit na to, di man lang natuwa na sa lahat ng lalaking nilalang sa ibabaw ng mundo ay sya lang ang nginitian ko ngayong araw na to! Naiirita kong bulong sa sarili ko. Tumingin ka sa likod at tinaasan kitang kilay. "Pangit! Mayabang! Madapa ka sana! Bakla!" I murmured and sniggered at my thoughts. Ayaw na ayaw kong hindi nakakaganti at masaya na akong kahit sa ganung paraan naisahan kita.

"Sinusundan mo ba ako?" Tanong mo sabay lingon sa akin.

"Kapal ng mukha mo ha." Sagot ko sayo. Papel-de-liha gusto mo? Ikiskis mo sa mukha mo ng mabawasan naman kakapalan nyan! Tiningnan mo ako ng masama bago ka patuloy na naglakad. Ako naman nagtataka na kung bakit mukhang pareho tayo ng pupuntahan. Lingon ka ng lingon sa akin na parang feel na feel mong may stalker ka. Utang na loob di ka artista ano! Gusto kitang sigawan. Ang pangit mo para maging artista!

"Ano?" You asked when you caught me raising my fist at you.

"Ano?" I asked back.

"Tsk."

"Whatever."

"Will you stop following me?" You exclaimed and I was more surprised than annoyed. Seryoso, ang kapal ng mukha mo nung araw na yun.

"HOY, tanga! Nung nagsaboy ba ng kaepalan ang langit ikaw lang ang gising at mukhang nasalo mo lahat?!"

"What?"

"What mo mukha mo!"

"Stop following me, miss." You repeated and I stopped walking in infuriation.

"Stupid, I wasn't following you! You're headed where I'm headed! Get a grip, dude! Besides, di ka gwapo no, wag kang feeling!" I said before I walked fast and ahead of you. When I was a few feet away, I turned and flashed you my middle finger before I ran. Tawa ako ng tawa, nakakatawa kasi yung expression mo. Di nakaganti. Bwahahaha. "Buti nga sayo, tseh!" I murmured to myself as I let myself into the Responsible Youth of the City office. First time kong sumali and I was excited but that excitement didn't last long kasi niluwa ka ng pinto at wala ka nang ginawa simula nung araw na yun kundi sirain ang araw ko.

"Nakakaturn-off yung mga babaeng emo." Sabi mo na nakatingin sa akin. Ayaw sana kitang patulan kasi di naman ako emo pero titig na titig ka sa akin na para kang naghahanap ng away.

"Are you referring to me?" I asked and you snorted.

"Babae ka ba?" Tanong mo. Nagtawanan ang mga kasama natin at sa utak ko ay nilagyan ko ng isang malaking, pulang ekis ang gitna ng noo mo. X marks the spot.

"Sabagay, di talaga babae tingin mo sa akin! Di hamak na mas maganda ako sayo ano, kaya I understand your insecurity." I said and you narrowed your eyes at me.

"Maganda ka? Saan banda? Besides di ako maganda, gwapo ako."

"Takte, gwapo ka? Sa planet of the apes baka oo pero sa planet earth hindi! Unggoy!"

"Sinong tinatawag mong unggoy?" Tanong mo habang dahan-dahan kang tumayo. Tumayo na rin ako at hinarap ka.

"Sino bang mukhang unggoy dito, aber?"

"Ang gwapo ko namang unggoy, Miss Emo."

"Hindi ako emo at kung sa planeta nyo gwapo ka, sa planeta ko hindi!"

"Pasalamat ka talaga babae ka, di kita papatulan!"

"Ulol, sa lagay na yan di mo pa ako pinapatulan? Bakla!"

 "Aba!"

"Aba mo mukha mo!" Wala tayong ginawa araw-araw kundi magbangayan at nagtataka ako dati kung bakit nila tayo tinutukso sa isa't isa. They seem oblivious to the fact that we hated each other's guts. Ang weird ng mga tao, kulang na nga lang magpatayan tayo, gagawin pa tayong mag love team. O baka nakita lang nila ang hindi natin nakita kahit noon pa.

"Yung bagong RYC version ng KimErald bakit tahimik yata at di naglalampungan?" Tanong ng coordinator natin. Nagdo-drawing ako at nagbabasa ka ng manga. Pareho tayong napatingin sa kanya. "Naks, patay-malisya pa tong dalawang to." Dugtong nya.

"Are you referring to us, Ate?" Sabi mo and I rolled my eyes. Konyotik na ewan di na lang tumalon sa building tong isang to!

"Oo, sino pa ba ang nag-aalab ang pagmamahalan dito sa buong RYC kundi kayo lang?" Nakangiting sagot nya.

"Yuck." Bulong ko. Nag-aalab? Nagmamahalan? Sabagay pwede kong silaban to para ipakita ang pag-aalab ng damdamin ko para sa kanya.

"Double yuck." Nakakarinding sabi mo naman. "Yang isang yan, crush ko? Ano akala nyo sa akin walang taste?"

"Kung may taste ka di sana ganyan kabaduy ang suot mo! Taste-taste ka pang nalalaman! Jejemon!"

"Jejemon? Are you crazy?" You asked. Hindi ko alam, private school din naman ako tulad mo pero parang iba yung hangin na nilalanghap mo sa nilalanghap ko. Yung hangin sa inyo may halo yatang cyanide at feel na feel mong mag-english. Kahit naiintidihan naman kita nabwi-bwisit pa rin ako sa pagiging konyo mo.

"Are you crazy?" I mimicked you. "Ang bading mo! Mas maarte pa yung yuck mo sa yuck ko."

"Hindi ako maarte, kasalanan ko ba kung di mo alam kung ano ang tamang pronunciation ng yuck?"

"Syet, ang arte!" Singhal ko. "My goodness gracious, you're so gay!"

"Not liking you doesn't make me gay. Hindi ka lang talaga kagusto-gusto!"

"Tumayo ka dyan at magsapakan na lang tayo!" Sigaw ko.

"Tama na yan, kayong dalawa talaga, padalhan nyo na lang kaming invitation pag ikakasal na kayo ha." Sabi ng isang senior member.

"Oo nga wag nyo kaming kalimutan." Hirit naman ng chapter president.

"Magpapakamatay na lang ako no kung yan lang din naman mapapangasawa ko!" Naasar kong sabi.

"Ikaw pa talaga ang magpapakamatay? Mauuna ako!"

"Eh di mauna ka, go!"

 

 

Asar na asar ako pag nakikita kita pero hindi ko maintindihan bakit di ko magawang umabsent kahit minsan lang sa meetings natin sa RYC kahit mag 240/180 ang BP reading ko. Iniisip ko dati kasi ayokong nagpapatalo sayo at pag umabsent ako it would mean na naasar ako kaya talo ako. There were times na ayaw na kitang patulan kasi dumadami na ang haters ko sa dami ng fangirls mo pero ewan ko ba bakit trip na trip mo akong bwisitin. Minsan nga kahit di ka kasali sa usapan ay umeepal ka.

"Ako na ang magdadala ng colored papers. Yung concept ba natin final na yun?" Tanong ko sa core group ko.

"Bakit ikaw ang magdadala ng colored papers, di ba color blind ka?" Hirit mo kahit taga-kabilang grupo ka naman.

"Sinong umutot?" Tanong ko sabay lingon sa bandang likod kung nasaan ka. "Ay sorry, nagsasalita ka ba? Akala ko may umutot, it was just you and your kind of crap."

"My kind of crap? What about your kind of crap?"

"My kind of crap is none of your business!" Naasar na sagot ko sayo. Tumawa ka lang, nakakabwisit. Ang sarap, sarap mong tirisin!

"So you admit that you're full of crap?" Pang-asar mong tanong.

"No. But your face looks like crap, is that admitting that I'm full of crap?"

"Hoy, tama na." Awat ng ibang members. "Kayo talaga, hindi ba kayo pwedeng magkasundo kahit isang araw lang? Ang haba na nyang foreplay nyo ah."

"Foreplay?" I asked aghast.

"Fore what?" You said and I looked at you weirdly. Fore what mo mukha mo! Ang arte mo! Kapag ganitong nagkakabwisitan tayo ay nati-tempt akong bumili nung sticker na nakikita kong parating nakadikit sa jeepney, yung may tulang : God, grant me the serenity to accept the things I cannot change, the courage to change the things I can, and wisdom to know the difference. Pero inaamin ko na kapag tahimik ka naman ako ang nauuna, para akong adik lang na hinahanap-hanap yung pang-aasar mo pero nayamot ako pag nagsalita ka na. 

"Kaninong pet yan, di ba no pets allowed sa RYC?" Tanong kong nakangiti sayo at automatic sumimangot ka. Hindi ko alam kung bakit natutuwa ako pag nakasimangot ka, ang hilig mo kasing ngumiti sa iba pero sigurado ako yung pagsimangot mo sa akin lang yun.

"Ang gwapo ko namang pet. Siguro kung naging pet mo ako abot-abot ang pasasalamat mo. Baka nga magpa-party ka pa." Bwelta mo naman.  

"Gwapo ka oo nung di pa uso ang mga tao." 

"Siguro nga di pa uso ang mga tao para sayo kasi di ka naman tao." Sagot mo. 

"Oh my kikiam, it's a talking baboon!" I pointed at you and laughed. Tiningnan mo ako ng masama but I didn't mind, sabi ko sayo mas natutuwa ako pag nakasimangot ka kesa ngumingiti. Yung awayan natin parang ruta ng jeep - paulit-ulit. Pero hind tulad ng isa dyepni, di natin alam kung kailan at paano hihinto. 

"Sige, ako na ang magde-design ng placards." Sabi ko. July na nun at mahigit isang buwan na tayong nag-aasaran. 

"Marunong palang mag-design ang mga emo?" Tanong mo at sinimangutan kita. 

"Hindi ako emo!" 

"Jeans, Chuck Taylors, loose-fitting shirt and side bangs tapos di ka emo?" 

"Imudmod kita dyan sa sahig gusto mo?" 

"Bakit ka ba naasar pag tinatawag kang emo?" 

"Parang ikaw naasar pag tinatawag kitang bakla." 

"I'm not gay!" 

"Stir." 

"Halikan kita dyan makita mo." 

"See, bakla ka nga. Bakla lang ang OA sa pagiging trying hard to prove his manliness..."

Looking back, I always win in our arguments. Hindi ko alam kung talagang nananalo ako o nagpapatalo ka lang. We're not friends but I look forward to our banters everyday. Yung awayan natin ang naging highlight ng senior year ko. It was exactly July 17 when you asked for my number. I was surprised. But I was more surprised when I gave it to you. Pero sa isip ko ang dahilan lang ay dahil hindi kasya ang oras na magkasama tayo sa RYC para magbangayan - kailangan pati sa text habang naghihilamos ako, nag-aaral, nanunuod ng TV o kaya ay kumakain ay nagpapalitan tayo ng insulto sa isa't isa. The day I gave you my number di ako mapakali, bawat tunog ng cellphone ko kinakabahan ako. Pero di ka nagtext at naisipan kong matulog na lang at wala nang pag-asang aasarin mo pa ako bago ako matulog. Nagising ako ng bandang alas-tres ng madaling araw nung tumunog ang cellphone sa ilalim ng unan ko.

 

Gilderoy Lockhart:  

Tulog ka na?

 

Natawa ako, because I named you after that vain, self-serving Harry Potter character. Bakit? I replied.

 

Gilderoy Lockhart: 

Wala lang. Naisip lang kita. See you tomorrow at the RYC office, emo girl.

 

Hindi ko maiwasang ngumiti.
####################################
Chapter 2
####################################


Nagpatuloy ang cat-and-dog routine natin pero lumevel-up na tayo kasi may kasamang text at tawagan na. Kapag tumunog na ang cellphone ko, nagsisimula na akong ngumiti kasi alam kong ikaw. Kapag may mga panahon na di ikaw ang nagti-text nasisira ang araw ko. Pero sobrang dalang lang nun.

"Bakit yung love team ng RYC di na yata naglalambingan?" Tanong ng karamihan. I admit, nabawasan ang bangayan at nadagdagan ang pag-a-unli call and text. And I admit kahit hindi tayo nag-usap ay di natin sinabi sa kanila na nagti-text at nagtatawagan tayo. When I think about it now, hindi ko alam kung bakit. Maybe we felt that it's not necessary to get their approval. Or maybe we thought that what we have is something that's private and should not be publicly shared. Or maybe even then we knew that we had to protect our hearts.

"Nagkabati na kayo?" Usisa nila. Awat sila ng awat pag nag-aaway tayo pero pag di natin pinapansin ang isa't isa ay nagtataka rin sila.

"Hindi no. Asa namang magkakabati pa kami nyan." Sagot ko.

"Ano yun nanlamig na lang kayo sa isa't isa?"

"We have gotten over each other's existence." You said without looking up from the manga you were reading. Konyo ka pa rin pero imbes na maasar nakyu-kyutan na ako. Although papasagasa muna ako sa pison bago ko yun aminin. Hindi na lang bangayan yung napag-uusapan natin ngayon although 90% of the time ay nagbabalahuraan pa rin tayo. Minsan masyadong seryoso yung tema, yung tipong namamatay na ang kalahati ng population ng brain cells ko dahil sa sobrang intense.

 

Gilderoy Lockhart: 

Do you believe in life after death?

 

Pakamatay ka muna tapos i-text mo ako para malaman natin if there truly is life after death. Pabalang na sagot ko.

 

Gilderoy Lockhart: 

I'm serious.

 

And I'm seriously bored. Hindi pa ako namatay kaya paano ko naman malalaman kung meron ngang life after death? Although sa concept ng religion natin ay meron pero who knows? Wala pa namang nakaakyat ng langit at bumaba ulit ng lupa para mag-share ng experience nya. Pero para makasiguro, kailangan nating magpakabait para pumasa tayo dun. I answered. Your random serious questions usually threw me off-balance. Alam ko namang may serious side ka kasi imposibleng may taong nag-eexist na puro kabalbalan lang ang nasa isip. Pero nagugulat pa rin ako pag may mga moments kang ganun.

 

Gilderoy Lockhart: 

Sigurado akong hindi ka makakaakyat ng langit kasi hindi ka mabait na tao.

 

Says who? May direct line ka ba kay San Pedro? Pilosopo kong sagot.

 

Gilderoy Lockhart: 

Says me. Salbahe ka kaya.

 

Kung salbahe ako, demonyo ka. I'll see you in hell then. I answered.

 

Gilderoy Lockhart: 

Hahaha! Funny. What time do your classes end?

 

What for? I asked.

 

Gilderoy Lockhart: 

Sunduin sana kita sa school mo para sabay na tayo pumuntang RYC.

 

Para saan? Are you that stupid na nakalimutan mo na kung paano pumuntang RYC? I retorted although humiwalay ang kaluluwa ko sa katawang-lupa ko sa kilig. Pero ayokong ipakita kasi nalilito ako kung hanggang saan yung biruan natin at kung kelan nagsimula, kung nagsimula man, ang pagiging seryoso.

 

Gilderoy Lockhart: 

Never mind. I just wanted to see what your school looks like. Pero di bale na. Forget I asked.

 

Ang OA mo ha, parang di ka lumaki sa atin at talagang di mo alam kung anong itsura ng school ko. I texted back. I was so disappointed that you did not insist, kamuntik ko nang itapon yung cellphone ko sa asar. Pero nagpigil ako, kasi ayokong lumabo lalo tayo. Malabo na nga tayo lalo mo pang pinapalabo sa mga kaartehan mong di ko maintindihan. Yun nga lang nalilito na ako. Hindi ko alam kung nagpapahiwatig ka o masyado lang akong assuming. Hindi ko alam kung nagugustuhan na ba kita o natutuwa lang ako sa pagiging opposite mo sa personality ko. Hindi ko alam ang maraming bagay tulad ng kung ano ba talaga ang nararamdaman ko para sayo at kung ano ba talaga ang nararamdaman mo para sa akin.

Kinabukasan late kang dumating sa RYC at di mo ako pinansin. Lahat binati mo pero ako hindi mo man lang tiningnan. Kahit nawindang ako, kinimkim ko lang. Oo laro lang to and I know the unspoken rule -- kung sinong unang aayaw o kung sinong unang aaray sya ang talo. At ayokong matalo.

"Yung ka loveteam mo, may iba yatang katabi ngayon?" Tanong ng isa nating kasama sa RYC. Nagkibit-balikat ako. Oo, kitang-kita ko at oo ramdam na ramdam ko ang pagsikip ng dibdib ko.

"Ano naman?" Tanong ko kahit kumikirot ang puso ko. "Hindi kasi yan manalo-nalo sa akin sa asaran kaya naghanap ng ibang biktima."

"Okay ka lang naman?" Tanong nya ulit.

"Oo naman, Ate! Bakit naman ako di magiging okay? For sure nangangalap pa lang yan ng insultong ibabato ulit sa akin, bumubwelo lang yang mokong na yan." I uttered aloud. Hindi ko sya na-convince. At di ko rin na-convince ang sarili ko.

Hindi mo ako nilapitan hanggang sa matapos ang meeting natin, hindi lang yun, umasta ka pang di mo ako nakikita. Sanay akong maging invisible, actually, ayokong pinapansin. But for the first time, I was actually hurt by someone's indifference. Ang sakit pala. Yun ang unang lesson na natutunan ko sa laro natin - kung makikipaglaro ka, humanda kang masaktan. Hindi ako sumipot sa RYC kinabukasan at nagpadala lang ako ng text message sa core group leader ko. I said I wasn't feeling well, that I might be down with a flu. I lied about the flu but I didn't lie about being sick. Maysakit naman talaga ako. May sakit ako sa utak. Ano ba ang pwede mong itawag sa taong nahuhumaling sa taong walang ginawa kundi barahin sya? Brenda. Brain damaged. Ako yun.

"Anong pinagmumokmok mo dyan?" Tanong sa akin ng pinsan kong walang kasing usisera. Mas matanda sa akin si Ate ng apat na taon at graduating na sya sa kursong BS Psychology sa U.P. Diliman. Close kami at para na kaming magkapatid; pareho kasi kaming solong anak kaya ganun ang turingan namin sa isa't isa. Isang maliit na gate lang ang pagitan ng bahay namin ni Ate kaya kahit anong oras ay pwede naming pasyalan ang isa't isa.

"Wala." Sagot ko. Sanay akong tinatanong nya kung anong nagyayari sa buhay ko at sanay rin syang sagutin ko sya ng wala.  

"Lilipas din yan, masyado kang maganda para malungkot dahil dyan." Sabi nya. Napangiti ako. Si Ate talaga.

"Alam ko. Lagnat-laki lang to, Ate wag kang mag-alala." Natatawang tugon ko sa kanya.

"Yun naman pala, may Biogesic naman sigurong tinatago si Tita. Kung lagnat-lalaki naman yan, may chocolate cake sa bahay, sayo na ang hati ko."

"Ate, you're the best!"

"Asus. Bumaba ka pala, may naghahanap sayo kaya ako umakyat."

"Sino?" Usisa ko.

"Bumaba ka na lang, di ko natanong ang pangalan. Magsuklay ka muna, mukha kang sinabunutan." Paalala nya bago natatawang lumabas ng kwarto ko. Nagsuklay ako bago bumaba at nakita kitang nakaupo sa sofa.

"Uy, bakit ka nandito?" Tanong ko sayo. Kunyari hindi affected. Kunyari hindi kinakabahan at nangangatog ang tuhod. Kunyari hindi tuwang-tuwang makita ka. Kunyari wala lang. Gumaling yata akong magkunyari mula nung nakilala kita.

"May sakit ka daw?" Bungad mo bago tumayo sa kinauupuan mo. Sumenyas akong umupo ka at sumunod ka naman.

"Don't be disappointed pero di pa ako mamamatay." Sagot ko. Mas pinili kong umupo sa loveseat kesa tumabi sayo.

"Anong sakit mo?" You asked ignoring my jibe. "Makakapag-report ka ba sa RYC bukas? Ka-team ka kasi namin ni Karen para sa weekend event kaya sinisigurado ko kung makakasali ka para mapaghatian namin yung mga gagawin kung sakaling hindi. Langyang puso, ang hilig mag assume, akala ko naman kung ano yun lang pala. At si Karen pa talaga na bagong nilalandi nya ang kasama namin sa group. Pinilit kong ngumiti kahit na siguro mukha akong nakangiwi, ang hirap lulunin ng salitang asa. Mas mapait pa kesa pinagsamang apdo at ampalaya.

"Contagious daw, pero don't worry I'm sure immune ka." I tried to joke.

"Bakit, ano ngang sakit mo?" Katangahan. Gusto kong isagot pero tumawa lang ako.

"TB S."

"May tuberculosis ka?" Gulat na gulat mong sabi. "Where did you get that? You should have yourself confined. "Ask your Mom na lumuwas kayong Manila, nasa Quezon City ang Lung Center, I'm sure they can still cure you."

"Relax naman, hindi tuberculosis."

"Akala ko sabi mo TB?"

"TBS. Too Beautiful Syndrome." I replied poker-faced. Tiningnan mo ako ng matagal bago ka humagalpak ng tawa.

"Pa-second or third opinion ka. Imposibleng makakuha ka ng ganung sakit, pang maganda lang yun." Umiiling-iling na sabi mo. Bwisit, ano bang nagustuhan ko sa kikiam-eating konyotik na to? Tanong ko sa sarili ko kahit nakikitawa ako sayo.

"O sya umalis ka na, nag-aamoy tae na naman paligid because of all the bullshit you're propagating." I said as I stood up. Mukhang nagulat ka sa sinabi ko. Buti nga sayo! How dare you imply na di ako maganda? Loser! Kahit nanggagalaiti ako sa galit nakangiti pa rin ako. Nakabawi ka naman agad sa pagkagulat mo at tumawa ka bago tumayo.

"O ano makakasali ka ba sa event?" Tanong mo at umiling ako.

"Paghatian nyo na ang gagawin. Di kasi ako pwede ng Sabado."

"Bakit?"

"May date ako." Sagot ko kahit wala. Sus, kailangang magpapansin ka talaga? Ang pathetic mo talagang babae ka! Naasar na bulong ko sa sarili ko. Oo nga naman, bakit kailangan kong magpapansin sayo? Bakit di ko na lang dabihin ng diretsahan na ayokong sumali sa event at pwede kayong tumalon ni Karen sa tulay, mga kampon ng kadiliman?

"Date? Sinong nagkamali?" Nakangising sabi mo.

"Madami. In fact, nakapila. Akala nga minsan ng kapitbahay namin may piyesta dito, manliligaw ko lang pala." Tugon ko sayo. Tumawa ka na naman ng malakas. "O layas na, baka akalain nila manliligaw kita, ayokong masabihang bumaba ang standards ko.

"Sabihin mo sa kapitbahay nyo na di ka papasa sa standards ko." Sabi mo.

"Oo, sasabihin kong mahilig ka sa lalaki at meron silang parte ng katawan na wala ako. Tsupi." Sagot ko bago kita itulak palabas ng pinto. Kung totoong may sakit ako, siguro na-coma na ako sa sama ng loob at asar. Dadalaw-dalaw pa mambwibwisit lang pala. Bulong ko sa sarili ko bago umakyat ng kwarto ng padabog. "Magsama kayo ng Karen mo, bwisit!" Sigaw ko bago ko sinara ang pinto ng kwarto ko. Hindi ko alam kung sino ba ang nagsimula. Ako ba o ikaw. Basta ang pagkakaalam ako, ako ang nauna -- ang naunang nahulog sa larong to.

"One slice of chocolate cake, incoming!" Sigaw ni Ate sa labas ng pintuan ko. Tumayo ako para pagbuksan sya bago ako humiga sa kama ko ulit.

"Akala ko ba lagnat-laki, lagnat-lalaki pala." Nakangiti nyang sabi.

"Ate! Sobrang nakakabanas ang taong yun! Bwisit! Tarantado! Gago! Walang-modo!"

"O dahan-dahan, the more adjectives you add, the deeper you've fallen." Sabi nya. Napatingin ako sa kanya bigla.

"Ganun talaga pag taga U.P.? Ang deep?" Tanong ko at ngumiti sya.

"Ganun pag tumatanda, nagiging deep." Natatawang sabi nya. "What's the deal between you two?"

"Todo kasi mang-asar nakakaburaot na!"

"Baka ganun sya magpapansin? Baka mahiyain sya and the only way he can express his attraction to you is by teasing you."

"Ate, wag mo nang i-explain pagiging balahura nya sa akin, utang na loob naman."

"Oh well, sige sabihin nating para syang lalaking naglilihi at ikaw ang napili nyang subject, anong ibig sabihin nito?" Tanong ni Ate.

"Ano yan?"

"O wag na pa-demure. Enjoy." May kahulugang ngiti ni Ate. Kinuha ko ang supot na nilapag nya sa paanan ng kama ko at binuksan. Isang styrofoam bowl na may takip ang laman at dalawang pirasong kalamansi. Dahan-dahan kong tinanggal ang bowl sa supot at binuksan.

"Lugaw?" Nagtataka kong tanong sa sarili ko. "Nang-aasar ba tong praning na to? Bakit naman daw nya ako binigyan ng lugaw?" Maya-maya ay tumunog ang cellphone ko.

 

Gilderoy Lockhart: 

Hindi ko kasi alam kung anong sakit mo. Kapag ako may sakit ayokong kumain kaya naisipan kitang bilhan ng lugaw, baka sakaling wala kang ganang kumain magkalaman man lang ang tyan mo. Get well soon. Pakengteyp naman oo!

 

"Ate!" Nagtitiling sigaw ko matapos kong tinakpan ulit ang styrofoam bowl. "Ate!" Sigaw ko ulit habang nagtatatakbo palabas ng kwarto.

"O ano?" Nakangising tanong ni Ate.

"I'm in love!"
####################################
Chapter 3
####################################


Hindi ako mapakali habang nagkaklase. Kung pwede lang hilain ang oras para mag alas tres y medya na ng hapon ginawa ko na. Dinaig ko pa ang makikipagdate sa todo pulbo, suklay at lip gloss na ginawa ko. At dahil nakalimutan kong magdala ng pabango, napabili tuloy ako ng Johnson's Baby Cologne sa botika malapit sa school. Ito na ako tanggap ko na ang pagdadalaga ko at nakangiti kong binuksan ang pinto pero ang tumambad sa akin ay kayong dalawa ni Karen na nagkikilitian.

"Ano ba, sabi nang wag eh!" Sabi nya sabay hampas sa braso mo.

"Paganti lang." Tumatawang sabi mo habang hinahabol-habol mo sya. Alam mo yung pakiramdam na sinabihan ka ng Mama mo na may pupuntahan kayo at todo bihis ka only to be told na hindi tuloy? Ganun ang naramdaman ko nung mga panahong yun. Para akong pinangakuang dadalhin sa Manila Zoo at iniwang naghihintay sa gate ng bahay. Natigilan ka nung nakita mo ako at agad-agad akong ngumiti.

"Ito na si Ms. TBS." Sabi mo. Bwisit ka. Unggoy! Gusto kitang sigawan pero di ko ginawa. Paulit-ulit na pinaalala ko sa sarili ko na lahat ng ito laro lang, lahat sayo biro lang at isa akong tanga kasi ako yung nagpadala sa akala kong nararamdaman mo na wala naman.

"Hello, Mr. BS." Sagot ko sayong kangiti pa rin kahit parang nilagari ang dibdib ko sa sakit.

"Ano naman ang ibig sabihin ng BS?" Tanong mo. Pumunta si Karen sa tabi mo at sinukbit nya ang kamay nya sa braso mo. Iniwas ko ang tingin ko kasi baka di ako makapagtimpi at malaman ng buong RYC na imbes na hidden diri, tulad ng parati kong sinasabi, ay hidden desire ang nararamdaman ko.

"Bullshit." Sabi ko. Hindi ka sumagot at sana lang nasaktan kita kahit kalahati lang ng sakit na binigay mo. Pero ayoko namang tanungin ka.

"Nagawa na pala namin ni Karen lahat ng gagawin para sa event ngayong Saturday." Sabi mo.

"Oo nga, kahit nagtagal kami kasi sobrang kulit nito." Malambing na sabi ni Karen. Gusto ko kayong pagbuhulin pero tumango-tango lang ako.

"Good. Kaya lang naman ako nandito kasi baka isipin nyong wala akong pakisama. Pero may lakad talaga ako sa Sabado kaya di rin ako pwede."

"Okay lang kahit di ka pumunta this Saturday, kaya na namin." Nakangiting sabi ni Karen. Gusto kong manu-manong tanggalin ang braces nya sa sobrang bwisit ko. Gusto kong sabunutan ka at ibalibag sa labas dahil sa sakit na binigay mo. Pero tulad nga ng sabi ko malabo tayo. Alam kong malabo tayo pero hinayaan kong maging malinaw sa sarili ko na may gusto ako sayo. Kasalanan ko to at kailangan kong tiisin.

"Okay ka na ba?" Tanong mo sa akin.

"Oo." Sagot ko. "Sorry ha, tinapon ko pala yung lugaw na dala mo, di kasi ako kumakain ng lugaw." Umiwas ka ng tingin bago ngumiti.

"Okay lang, napadaan lang ako sa tabi-tabi at nakakita ako ng nagbibenta nun, wala kasi akong barya kaya naisip kong bumili para masuklian pera ko." Paliwanag mo. Yung kakaunting pag-asang natira sa dibdib ko nawala lahat, nilamon ng dilim. At natakot ako kasi naramdaman ko na gusto kong umiyak.

"Ganun ba?" Sabi ko. "Teka lang, since wala naman pala akong gagawin, uwi na lang ako medyo masama pa kasi ang pakiramdam ko eh." Sabi ko sabay kaway sa inyong lahat. "I'll see you next week, guys!" Masaya kong paalam. Mabilis na lumabas ako ng RYC office at tinakbo ko papuntang waiting shed. Maderpader talaga ang sakit. Ang sakit sakit. Nakita kitang lumabas ng RYC office at tumakbo papunta sa shed kung saan ako nakatayo, sa sobrang taranta ko, pinara ko ang pinakaunang jeep na dumating. Tinawag mo ang pangalan ko pero di kita pinansin. "Bayad po." Sabi ko habang tumutulo ang mga luha ko. Nagtinginan sa akin ang mga pasahero pero wala akong pakialam. Hindi ko na maitago, kailangan kong ilabas.

"Saan to?" Tanong ng driver.

"Kahit saan po, estudyante." Tugon ko sa kanya. May sinabi ang driver pero hindi ko na narinig kasi humagulgol na ako ng iyak. Maya't maya may nagbalik nung singkwenta pesos na inabot ko.

"Miss, libre na daw sabi ni Manong." Mahinang sabi ng katabi ko. Tumango lang ako at kinuha ang pera. Ilang waiting shed na ang hinintuan ng jeep na sinakyan ko pero hindi pa rin ubos ang luha ko. Ilang pasahero na ang bumaba at sumakay pero hindi pa rin nawala ang sakit.

"Ne, baka mapalayo ka sa uuwian mo madaming maloko ngayon gusto mo na bang bumaba sa sunod na waiting shed?" Tanong ng matandang babaeng katabi ko. Di ko man lang napansin na pagabi na pala. Nagpasalamat ako at pilit na ngumiti pero nangilid pa rin ang mga luha sa mga mata ko.

"Manong, pakibaba po ako sa sunod na waiting shed." Sabi ko sa driver.

"Unahin muna ang pag-aaral bago yang boypren boypren." Malakas ang boses ni manong at nakaramdam ako ng hiya. Ang drama ko, take-me-wherever-you-go lang ang peg. Buti mabait yung driver ng jeep na nasakyan ko, paano kung maloko eh di nabasa na lang ng mga magulang ko sa local newspaper ang gula-gulanit kong katawan kinabukasan?

"Salamat po." Sabi ko bago bumaba. Tumawid ako sa kabilang kalye para mag-abang ng jeep pauwi at habang dumadami ang jeep na dumadaan lang sa harapan ko kasi puno, lalo akong naasar sayo at sa sarili ko. Sinong tanga ang mahuhulog ang loob sa taong una pa lang ay di na nagpakita ng motibo o bahid man lang ng pagkagusto? Ako yun. Tanga ako. Pero sinong gago ang magpapaka-sweet para lang makaganti sa barahan? Ikaw yun. Isa kang gago. Tarantado. Talipandas. Hampas-lupa. Konyo na mukhang jejemon. Taksil.

"Saan ka nanggaling?" Medyo may pag-aalala ang tono ng boses ni Mama at lalo akong na-guilty. Solong anak nga ako katumbas ko naman yata sampu dahil pinag-alala ko sya.

"May pinuntahan lang po, Ma." Sabi ko bago humalik sa pisngi nya at nagmano.

"Mag-text ka sa amin ng Papa mo kung gagabihin ka, nag-aalala kami."

"Opo, Ma. Sorry po." Sabi ko. Okay na sana ako pero biglang hinawakan ni Mama ang pisngi ko at bigla na lang akong humagulgol.

"Diyos ko, anong nangyari sayo?" Tanong ni Mama habang yakap-yakap ako. Hindi ko masabing nagpakatanga ako, kumusta naman nag-iisang anak na nga tanga pa. "Anong nangyari sayo, anak?" Pag-uulit nya.

"Wala po." Paulit-ulit kong sabi habang patuloy na umiiyak. Hindi ko alam kung gaano ako katagal umiyak o kung gaano ako katagal niyakap ni Mama, ang pagkakaalam ko huminto lang ako nung wala nang lumalabas na luha, puro hagulgol na lang kasi naubos na, natuyo na, nagsawa na. Kahit di ako nagkwento, naintindihan agad ni Mama na usaping-puso ang dahilan ng pagsasabuhay ko ng Mara-Clara. Ang takot ko nga nun baka magalit sya pero yun siguro ang isa sa mga advantages ng pagiging solong anak - kahit tangang-tanga na ang mga magulang mo sayo, wala silang choice kundi intindihan ka kasi nag-iisa ka lang.

"Ano bang nangyari?" Tanong ni Mama nung nahimasmasan na ako. Nahihiya akong magkwento pero naisip ko nun na baka kung anong isipin nyang nangyari sa akin at mag-alala sya lalo kaya kwinento ko lahat kahit takot akong mapagalitan.

"Normal lang yan." Sabi nya. "Normal ang magkagusto, normal ang magmahal at normal ang masaktan. Pero bata ka pa, marami pang lalaking dadating sa buhay mo, marami pang lalaking dadaan at marami pang luha ang iiiyak mo. Wag kang magmadali."

"Pero ang sakit kasi, Ma. Ang tanga-tanga ko kasi, bakit ba ako umasa?"

"Anak, mas tanga ka kung di ka umasa. Lahat ng tao umaasa, hindi ka exception dun. Kahit naman ang tali-talino mo at ang ganda-ganda mo, hindi ka exempted sa cosmos order ng universe -- ang magmahal at masaktan."

"Ma, ha cosmos order talaga?" Natatawa kong tanong.

"Mag-aral ka lang, be a better version of yourself. Kahit sino walang kapangyarihang mamilit na mahalin sila ng iba, the best that you can do is be someone who can be loved, the rest is up to them."

"Guidance counselor po ba kayo dati?" Pabiro kong tanong.

"Best friend ako ng Papa mo dati, at sa maniwala ka't sa hindi ako ang tagapayo nya pagdating sa sandamukal nyang girlfriend."

"Sayo ko pala nakuha tong kamartiran na to, Ma." Natatawang sabi ko.

"Okay lang magpakamartir, siguraduhin mo lang ikaw ang panalo sa huli." Matalinghaga nyang sabi. Dumating na si Papa at kumain kami ng hapunan. Gumaan ang pakiramdam ko matapos yung usapan namin ni Mama pero hindi kasing-lakas ng fighting spirit nya ang fighting spirit ko. Hindi ko kayang magpaka-martir at ngingiti na lang kahit nasasaktan. Hindi ko kayang maghintay ng walang kasiguraduhan. Nung gabing yun, pinangako ko sa sarili ko na hinding-hindi mo malalaman na nasaktan mo ako; na hinding-hindi mo malalamang may naramdaman ako para sayo; hinding-hindi mo malalamang iniyakan kita.

Tatlong araw akong hindi sumipot sa RYC. Tatlong araw kong prinaktis kung paano ako ngingiti, makikipagtarayan, makikipag-palitan ng insulto at makikipag-usap habang naglalampungan kayo ni Karen. Tatlong araw. Akala ko enough na ang panahong yun pero nalaman kong hindi pala.

"Silang dalawa na ba?" Tanong sa akin ng isa sa mga ka-core group ko habang nagdedesign kami ng poster para sa isang event.

"Sino?" Patay-malisya kong sabi kahit alam kong kayo naman ang tinutukoy nya.

"Yung ex-frenemy mo at si Karen."

"Aba, malay ko bakit hindi mo sila tanungin." Sabi ko. Gustong-gusto kong malaman, gustong gusto kong itanong, nag-aabang ako kung may aamin sa inyo pero hanggang harutan lang kayo, walang pormal na announcement na kayo na. Pero sabi nga nila actions speak louder than words. At kung actions nyo ang pagbabasehan, di lang kayo magkasintahan, malapit na kayong ikasal. Dumaan ang unos ng July at busy na ako sa kakakuha ng entrance exams para sa kolehiyo. Hindi na ako masyadong active sa RYC at wala na akong naging balita tungkol sayo. Hindi ka na din nagparamdam hanggang sa isang araw nagkasabay tayo sa sakayan ng dyepni.

"Sorry." Sabi ko agad nung may nabunggo ako.

"Walang sorry, sorry." Sabi mo. Tumaas ang balahibo ko, boses mo pa lang. Akala ko immune na ako sa charms mo, may kamandag ka pa palang natira.

"Uy." Sabi kong ngumiti lang sayo.

"Uy ka rin." Sagot mo. Di ko alam kung paano ka pakikitunguhan. Dapat ba tayong magkumustahan o magpalitan ng balita? We became strangers but we were never really friends. "San punta mo?" Tanong mo.

"Dyan lang." Tipid na sagot ko. Ayaw na kitang kausapin dahil wala naman tayong pag-uusapan, ayaw na kitang kumustahin kasi wala naman na akong pakialam, ayaw na rin kitang makasabay sa dyepni kasi mapipilitan akong kausapin at kumustahin ka. "May nakalimutan pala ako." Sabi ko sayo. "Sige bye, nice seeing you here."

"Maglalakad ka?" Tanong mo habang sinasabayan ako.

"Hindi, gagapang." Sagot ko sayo. Tumawa ka ng malakas at kumabog ang dibdib ko. Ito ka na naman bwisit ka, lakas mong magpa-asa at ito na naman ako, magpapakatanga at aasa. Sa isip-isip ko habang binibilisan ko ang paglalakad.

"Kung nagmamadali ka bakit hindi ka na lang nag-jeep?" Sabi mo na binilisan din ang mga hakbang mo.

"Kung nagmamadali ka, pwede kang bumalik sa pila ng jeep at sumakay. Bakit ka ba sumasabay sa akin?"

"Ang suplada mo naman." Sabi mo.

"Hindi ako suplada, sensitive ka lang talaga." Naiirita kong bulong. Tumawid ako para iwanan ka pero tumawid ka rin. Hinihingal na ako sa kakalakad, daig ko pa ang sumali sa walkathon at ang nakakabwisit hindi ka man lang mukhang pagod samantalang ako pakiramdam ko nasalanta ako ng bagyo sa sobrang pawis. Huminto ako at huminto ka rin. "Ano... b-bang..ba-ba-lak mo..h-ha?" Abot-hininga kong tanong. Ginamit ko nang pamaypay ang folder na dala ko kasi sobra akong nagpawis. Nag-abot ka ng panyo at lalo akong naasar kasi fresh na fresh ka pa rin.

"Kulang ka sa exercise." Sabi mo at kumunot ang noo ko. I raised my middle finger at you and you laughed. "Just stating the obvious." You said. "Ilang meters pa lang yung nilakad natin para ka nang nag-triathlon."

"Alam mo ikaw." I started to say as soon as I was able to catch my breath.

"Bakit ako?"

"Ang laki ng problema mo eh badtrip ka! Bakit ka ba sumusunod sa akin, ha?"

"Bakit naman kita susundan? Hindi ka artista ano."

"Eh bakit ang lawak-lawak ng daan nakikisiksik ka kung nasaan ako?!"

"Bakit nabili mo na ba tong daan?"

"Bakit, ikaw nabili mo ba?!"

"Hindi, kaya nga nakikipag-share ako sayo eh." Nakangiti mong tugon. Tiningnan kita ng masama bago ako nagsimulang maglakad ulit pero sumunod ka pa rin. Sa sobrang pikon ko naglakad ako pabalik sa sakayan ng jeep at pumila. Nakipila ka rin. Hindi tayo nag-imikan habang nakaupo sa dyepni.

"Bayad po." Sabi ko sabay abot ng mga barya ko. Hinawakan mo ang kamay ko bago kinuha ang bayad. Tiningnan kita ng masama pero ngumiti ka lang.

 

At ayun balik na naman tayo sa dati.
####################################
Chapter 4
####################################


Bumalik tayo sa dati. Ikaw lang pala kasi ako nagfast-forward sa future kung saan takot na takot akong masaktan.

Inaasar at kinukulit mo na naman ako pero gumaganti man ako paminsan-minsan, naging maingat na ako. Hindi tulad noon na pati puso ko sinangla ko sayo; pusong di mo tinubos nung una at marahil, sa isip ko, ay di mo rin tutubusin ulit. I tried to keep my distance. Kahit wagas kang makapambwisit hindi na kita gaanong pinatulan, alam ko na kasi na bawat bitaw ng insulto ko sayo, yung puso ko ay nakikisimpatiya at ginugustong makasama ka.

"Manuod tayo ng open concert sa plaza!" Excited na sabi ko sa mga ka-core group ko.

"Sige, sige! Magkita tayo sa Jollibee sa may bayan at sabay-sabay tayong pumunta sa concert!" Suggestion ni Gelynn na isa sa mga ka-close ko sa grupo.

"Wag nyo nang isama ang isang yan, baka imbes na concert ang pinunta nyo mapa-away pa kayo. Warfreak kaya yan." Pangisi-ngising sabi mo. Tiningnan lang kita ng masama, di kita pinatos. I've learned my lesson at di na ako magpapadala pa sa bitag ng pang-aasar mo. You looked disappointed then and I actually rejoiced in your disappointment. "What, no comeback?" Tanong mo and I just shrugged.

"Tuluyan na yang naasar sayo, ikaw kasi." Tukso ng mga kaibigan mo. Ngumiti lang ako at hindi kumibo.

"O baka naman nagselos yan kay Karen dati." Sabi nila.

"Wala naman syang dapat ipagselos sa akin ano." Pasigaw na sabi ni Karen.

"Don't worry, girl we're cool. I'm no animal-lover like you." I replied and everyone laughed. Ngumiti-ngiti ka lang.

I did everything I could to protect myself -- nandyan yung nag-change ako ng number, nandyan yung nauuna akong umuwi, nandyan yung hindi ako sumisipot sa activities. Sabi nga ni Mama mataas daw ang survival instinct ko and I knew then that to survive high school I had to survive your presence.

"Uy, gusto mo?" Tanong mo sabay abot sa akin ng tinapay. "Napadami kasi yung bili ko kanina."

"Busog ako." Sabi ko.

"Sige na, walang gayuma yan."

"Wala ngang gayuma may uhog naman."

"Uhog? Wala akong sipon. Laway nilagay ko dyan." Seryoso mong tugon.

"Ganun ba, yung tubig mo kasi kahapon dinuraan ko patas lang pala tayo." I replied and you laughed.

"So inaamin mong naglalaway ka sa akin kaya nilawayan mo ang tubig ko?"

"Hindi. May rabies ako gusto kong hawaan ka, I'm not going down alone." I answered and you laughed harder.

"Pwera biro, sayo na tong sandwich. Alam mo bang masama ang tumatanggi sa grasya? Ikaw din baka makarma ka."

"Baka may lason to." Sabi ko. Kinuha ko pero wala akong balak kainin. Gusto ko na lang tumahimik ka -- ayokong nagpapatawa ka kasi nakikitawa ang puso ko, ayoko rin namang nang-aasar ka kasi nagkukumahog yung puso kong sumama sayo. Tarantadong puso kasi. Taksil.

"Kainin mo na yan, wala yang lason." Sabi mo. To demonstrate your point, kinuha mo ang sandwich at kinagatan bago inabot sa akin. "Pag namatay ako, alam mo nang may lason to."

"Wala ngang lason may laway mo naman! Bwisit to, mamimigay na nga lang ng pagkain kakagatan pa!" Sabi ko kahit todo kabog ang dibdib ko. Pero tama na, nagawa ko nang umasa at ayoko nang umasa pa. Kung sakaling di ko man kayanin at magawa mong mapaasa ako ulit, at least hindi ganun kaaga at di ganun kadali.

"Bakit mo tinapon?"Tanong mo at nagkibit-balikat lang ako. Muntik na akong maiyak sa hinayang. Indirect kiss sana. Pero ang pathetic ko naman, pinanghinayangan ko na nga mukha mo, katawan mo, ultimo pang-aasar mo, pati laway mo ba naman panghihinayangan ko na rin?

"Ganun talaga." Sagot ko. "Some things are meant to be discarded."

Hindi ko na tiningnan kung nalungkot ka ba, naiyak o nagkaroon bigla ng suicidal tendency dahil tinapon ko ang sandwich na bigay mo. I realized that I read too much into your actions - ngingiti ka lang feeling ko naman nagpapa-cute ka sa akin; tatanungin mo lang ako kung anong oras na feeling ko gusto mo akong sabayan sa pag-uwi; mahuli lang kitang nakatitig sa akin feeling ko ay ini-imagine mo kung paano mo makukuha ang napakatamis kong oo. Masyado akong feeling. Masyado akong nag-assume. Masyado kong pinaasa ang sarili ko. Ang sakit tuloy sa bangs.

Sinubukan mong kunin ulit yung number ko pero di ko na binigay. Ang assuming ko na nga, dadagdagan mo pa ng text at tawag eh di naging ultra-mega-super assuming ako. "Nagpalit ka ba ng number o wala ka lang load?" Tanong mo isang hapon habang nagdro-drawing ako.

"Pareho." Sagot ko at nilabas mo ang cellphone mo sa bulsa mo.

"Anong number mo na?"

"Bakit kailangan mong malaman?" Usisa ko.

"Wala lang." Sagot mo naman.

"Wala naman pala, don't ask for something that you don't really need." I said without looking at you. You stood there for a few seconds and left without saying anything. Pero kakaiba yung persistence mo. Sabi ng mga kaibigan ko sa RYC, halatadong-halatado na daw na may gusto ka sa akin, pero kaibigan ko sila and they will always tell me what I want to hear.

"Ang galing mo pala talagang mag-drawing?" Sabi mo isang araw habang pinapanuod ang ginagawa ko.

"Malamang. Alangan naman naging graphic artist ako ng RYC kasi magaling akong kumanta."

"Following that logic, ano ako sa RYC?" Sabi mong todo ngiti. My heart. Kawawa naman ang puso ko, nag overtime na naman. Without pay. Sige landiin mo pa ako, anak ka ng tokwang panis.

"Mascot." I replied before I smiled at you.

"Sabagay, mascots are often cute and lovable."

"Sige lang, panindigan mo yan." I said. I was hoping you'd leave but you stayed until I finished my drawing. You looked at my sketchbook and whistled.

"Ang galing mong mag-drawing, akalain mo yun may talent ka pa pala maliban sa pang-aasar?" Di kita pinansin. "Anong kalimitang dino-drawing mo mga kutsilyo, dugo at ka-emohan?" Tanong mo ulit. "Uy, magsalita ka, Ms. TBS."

"Go to hell and don't come back."

"Come with me and be my love." Sabi mo at tawa ka ng tawa nung tiningnan kitang masama. Nagpapa-cute na naman tong praning na to. Sarap ibabad sa muriatic acid. Bwisit. "Apektado o, joke lang yun uy." Halos di ka na makahinga sa kakatawa at kinuha ko yung sketchpad ko at pinalo sa ulo mo. Natigilan ka.

"Ayan, bumalik ka na sa katinuan. Akala ko kailangan ko pang magkatay ng manok para gumaling ka lang."

"Wala namang pisikalan." Sabi mo. "Ang sakit nun ah."

"Umalis ka na nga at may ginagawa ako."

"Okay, ganito. Kung magpapa-drawing ako sayo ng hubad magkanong ibabayad mo sa akin?" Nakangiti mong tanong.

"Wow naman, pare hanep. Magpapa-drawing ka ng hubad tapos ako, ako talaga ang magbabayad? Nun bang nagpaulan ang langit ng self-confidence drum ang dala mo?"

"Di ba sabi mo naghahanap ka ng obra maestra? Ito ako o, bigyan pa kitang discount."

"Taragis, yung kinain ko naman baka bumalik sa lalamunan ko at isuka ko!"

"Kunyari pa to. Ang sabihin mo kaya ayaw mo akong i-drawing na hubad ay dahil baka hindi ka makatulog pag nakita mo ang katawan ko. Baka maglaway ka, hahanap-hanapin mo at susundan-sundan mo."

"Katawan ang tawag mo dyan?" Tanong ko. "Wala man lang yan ka-muscle muscle! Ang patpatin mo no, manalamin ka naman bago ka magyabang!"

"Aba, bakit nakita mo na ba akong nakahubad? Kung makasabi kang patpatin."

"Hindi mo na kailangang maghubad pa! Sus! Isang tingin ko pa lang sayo alam kong wala kang dapat ipagmalaki!"

"Naku ang RYC version ng KimErald nabuhay na naman!" Narinig kong may sumigaw pero di ko pinansin. Bwisit na bwisit ako sayo. Hindi lang pala ako ang assuming, mas malala ka pa -- isa kang hyper assuming at extra feeling na patpating taksil na hampas-lupa!

"Bakit di natin pruwebahan?" Bigla mong sabi. "Sabihin mo sa akin kung saan, kelan at anong oras ko ipapakita ang katawan ko sayo."

"Packing tape ang yabang!"

"O ano, call ka?" You challenged and I clenched my fists. "Bakit di ka makapagsalita? Takot?" Nakangising sabi mo na lalo kong kinaasar. Ang yabang talaga nitong isang to! Sarap tadyakan sa mukha! "You're all talk." You said. "Puro salita, duwag naman."

"Hindi ako duwag!"

"Hindi ka duwag but you can't even accept a challenge? Sabihin mo kung saan, kelan at anong oras tayo magkikita."

"Naku napasubo na." Bulong ng isang ka-grupo ko.

"Aayaw to." Sabi mo. Confident na confident.

"Tara." Sabi ko sabay upo sa mesa. "Dito na, ngayon na." Nilapag ko ang sketch pad at colored pens ko. Kung may camera lang sana ako kinuhanan ko na ng picture ang mukha mo. You looked shaken and I couldn't help but smile as I loosened my school tie and tied my hair in a low ponytail. "Ano pang hinihintay mo?" Pang-asar na tanong ko sayo. Natigilan lahat ng tao sa loob ng RYC office, lahat sila hinintay kung anong sunod na mangyayari. "O takot?" I threw the challenge back at you. "You're all talk." I said.

"Dito?" You asked incredulously. "Gusto mong dito ako maghubad?"

"Aba, bakit hindi? Akala ko ba confident ka dyan sa muscles mo? Hubad na." You stared at me and I smirked but that smirk vanished when you started to unbutton your white polo. Seryoso ba tong gagong to, maghuhubad talaga sya dito? I started to panic and you smiled.

"Eyes here. Bakit ka namumula? Ngayon ka lang ba makakakita ng hubad na lalaki?" You taunted and I cleared my throat. "The problem with you is you always assume." You said and something inside me snapped. Hindi lang pala ako ang nagsasabing assuming ako, pati pala ikaw tingin mo sa akin assuming din. Bwisit ka. Bwisit ka. Bwisit ka. Bwisit ka! Naramdaman kong nangingilid and mga luha ko and I pretended to wipe my whole face with my hanky. Wag kang iiyak, lalo kang magmumukhang gaga! I reminded myself as everyone cheered.

"Take it off! Take it off! Take it off!" They chanted while I was drowning in humiliation.

"Ano suko na?" You asked when I stood up. "Talo ka." Natatawa mong sabi as I stopped in front of you.

"Sinong may sabi? Kakasimula ko pa lang." I said and my fingers worked to unbutton your uniform, my gaze not leaving yours. "Takot ka?" I asked smiling although I was seething with rage. "Sinong talo ngayon?"

"Painit ng painit na ang laban!" Someone said.

"Uy, masyado ka namang seryoso." Natatawang sabi mo pero hindi ako ngumiti. Hindi ako makangiti. Paano ako ngingiti kung sobra akong nasasaktan?

 

The problem with you is you always assume...

 

Paulit-ulit na narinig ko sa utak ko at naramdaman ko na namang nag-iinit ang gilid ng mga mata ko. Shit, ayokong umiyak. "Tama na." Bigla mong sabi. Hinawakan mo ang mga kamay ko. "That's enough, okay?" You said as I tried to blink my tears away. I pulled my hands off your grasp and went back to the table to get my bag.

"Ito yung drawing." Sabi ko sa core group leader ko. "May ipapagawa ka pa ba?"

"Wala na." Sabi nya. "Uuwi ka na ba?"

"Oo eh, sabi ko kasi kay Mama uuwi akong maaga ngayon." I said and he nodded his head.

"Ihahatid kita." Sabi nya. Kahit na nagulat ako di ko pinakita. "Okay lang ba sayo na ihatid kita?"

"Di ba sa kabilang bayan ka pa? Hindi ka ba mapapalayo kung ihahatid mo pa ako sa bahay namin?" Naguguluhang tanong ko.

"Maaga pa naman, kaya okay lang. Pero okay lang ba sayong ihatid kita?"

"Ha? Para saan? Hindi mo ako kailangang ihatid kasi alam ko namang umuwing mag-isa." Nalilitong sabi ko. Ano bang meron sa aircondition ng opisinang to at nababano yata ang mga tao? 

"Matagal na kitang gustong ihatid sa inyo, ngayon lang ako nagkalakas ng loob na magsabi."

"Ahh. Okay." Sabi ko.

"Pero wala namang magagalit?" Tanong nyang tumingin sayo. Tiningnan din kita. Di ka naman nakatingin sa amin, in fact nagbabasa ka ng manga. "Okay lang kaya sa kanya?" He asked and I found the question weird.

"Di ko naman kaano-ano yan. Kaloka. Tara na at kailangan kong makauwi ng maaga." Sabi ko. Papalabas na kami ng pinto nung tinawag mo ang pangalan ko. "Bakit?" Tanong ko sayo.

"Wala." Sabi mo. "Mag-ingat ka sa pag-uwi mo."

"Ikaw rin." Sabi ko. Binuksan ko na ang pinto para makalabas pero tinawag mo ako ulit. "Ano na naman?"

"Wala." Sabi mo ulit sabay nagbuntung-hininga. Pag ito tinawag pa ako ulit tatadyakan ko na talaga sa mukha to! Sabi ko sa sarili ko at di nga ako nabigo kasi tinawag mo na naman ang pangalan ko ulit. "0926-7418422!" Singhal ko at nakita kong ngumiti ka bago mo kinuha ang phone mo.

"Salamat." You said.

"Whatever." I replied. But I couldn't wipe the smile off my face.

 

 

 
####################################
Chapter 5
####################################


Friday ng gabi nung magkasabay tayo sa dyepni. Medyo late na akong nakauwi kasi tinapos namin ang layout ng school paper. Hindi kita napansin agad kasi ang dami-dami kong iniisip at pagod na pagod ako.

"Bayad po." Sabi ko at nagtaka ako noon kasi meron agad kumuha ng pera ko. Palpak kasi ako kadalasan pag ako ang nag-abot ng bayad -- it's either nagbibingi-bingihan yung katabi ko, tulog, o kaya ay sobrang lakas ng tugtog kaya di ako marinig. "Salamat." Naka-ready na ang ngiti ko nung tiningnan kita. "Uy!"

"Uy ka rin." Standard na sagot mo. Minsan iniisip ko kung may iba bang sabihin ang mga uy natin. Secret code ba natin ito na naglalaman ng mas malalim na kahulugan kesa kababawan nating dalawa? "San punta mo?"

"Dyan lang." Sagot ko.

"Masyadong vague ang dyan lang, san nga dyan?" Natatawa mong sabi. Alam mo minsan kahit hindi mo sadyain, ang lakas mong mambara. Inisip ko nga dati kapag dumating ang panahong magkaroon ng tagas ang lababo namin ikaw ang unang-una kong tatawagin kasi for sure swak ka dun.

"Bakit mo ba tinatanong?"

"Suplada mo naman. Gusto ko lang naman malaman." Sagot mo. Hindi kita sinagot. Ayokong nang-iinis ka kasi yung brain cells ko naka-program yata na matuwa sayo pag nang-iinis ka.

♫ Who is that girl I see, staring straight back at me why is my reflection someone I don't know? ♪

Anak ng tokneneng, hindi ko pala na-silent tong phone ko at malamang ay narinig ng talipandas na ito ang aking epic ringtone!

"Mulan?" 

"Hindi, Minit." Sagot ko habang halos mahulog na si cellphone sa kakamadali kong i-off sya.

"Maraw, ayaw mo?"

"Sapakan na lang tayo gusto mo?" Tanong ko at humagalpak ka ng tawa. Kahit nangingiti ako pinigil ko hanggang sa feeling ko maiihi na ako sa kakapigil. "Para!" Sigaw ko sa driver. At ewan ko ba kung bakit ako pumara eh wala namang banyo sa lugar na pinarahan ko puro damuhan lang. Siguro inisip ko nun na yung kidney ko at ikaw ay may ugnayan pag ako napalayo na sayo, mawawala na yung feeling na naiihi ako. Pero sa kasamaang palad ay bumaba ka din.

"Anong gagawin mo dito? Ang liblib kaya ng lugar na to." Sabi mo at gusto kong maiyak. Ano ba tong boyfriend ng kidney ko bakit ba to bumaba din? "Uy, anong gagawin mo dito?" Tanong mo habang sinusundan ako.

"Bakit ka ba bumaba?" Naiiritang usisa ko. "May gagawin ka rin ba dito?"

"Teka, may imi-meet ka ba dito? Bakit ka pumayag na sa liblib na lugar kayo magkikita? Lalaki ba? Babae? Sino?"

"Susmarya naman!"

"Sino ngang kikitain mo dito?! Kababae mong tao di ka nag-iingat!"

"Wala akong kikitain!" Sagot ko. "Nakakaloka! Kaya nga ako bumaba para malayo yung kidney ko sayo tapos susunod-sunod ka!"

"Ano namang kinalaman ko sa kidney mo? Okay ka lang ba?" May pag-aalala sa boses mo kasi bigla akong nag-squat sa daan. Ihing-ihi na talaga ako. "Hey, are you okay? Natatae ka ba?" Bwisit ka talaga!

"Naiihi ako wag kang magulo!"

"Umiihi ka sa gitna ng daan?"

"Utang na loob naman! Wag ka ngang magpatawa! Nagpipigil nga ako ng ihi eh! Paano ako umiihi sa gitna ng daan ng di tinanggal yung pants ko? Inihian ko yung pantalon ko? You and your brilliant idea!" Tumawa ka ng malakas.

"Malay ko ba. Bakit ba ang sungit-sungit mo sa akin ha?"

"Tumahimik ka sasabog na pantog ko!"

"Iihi mo na yan, masama yang nagpipigil ng ihi. Pwede kang magka-UTI o kaya magka-kidney stones."

"Fine, fine! Saan ako iihi, aber?! May nakita ka bang banyo dito?" Tanong ko sayo bago ako dahan-dahang tumayo.

"Ano ba naman kasing naisip mo at naiihi ka na nga bumaba ka pa dito sa lugar na walang katao-tao? Kahit kelan wala kang sense!"

"Hoy, praning! Maglakad ka na nga pauwi at tantanan mo na kami ng kidney ko!"

"Paano kung may nangyari sayo dito? Ako ang huli mong nakausap, nakita ng mga taong bumaba ako kasabay mo, di ba ako magiging suspect sa krimen?"

"Bwisit! Humihinga pa ako! Kung makapagsalita ka naman parang ibuburol na ako bukas!"

"Ang kulit kasi ng lahi mo eh!" Pasigaw na sagot mo habang naglakad-lakad ka na parang may hinahanap. Huminto ka sa harap ng isang puno at sinenyasan mo akong lumapit sayo. "Halika."

"Ano na naman?" Ihian ko kaya tong ungas na to? Tanong ko nun sa sarili ko habang dahan-dahan akong naglakad papunta sayo.

"Dito sa likod ng punong to ka umihi." Sabi mo. Masyadong kaswal ang pagkasabi at muntik na kitang kinarate.

"Gusto mong ibaba ko ang pantalon ko at umupo sa may likod ng puno para umihi?" Tanong ko at tumango-tango ka. "Baliw ka ba?!"

"Eh di wag mong ibaba ang pantalon mo at ihian mo, problema ba yun?" Pabalang mong tugon sabay ngisi. "Dalawa lang naman options mo. Una, ibaba mo ang pantalon mo at iihi ka o pangalawa, wag mong ibaba ang pantalon mo at ihian mo. Multiple choice pa yan, di naman siguro yan ganun kahirap di ba?

"Ang lakas mong manggago nakakaasar ka!"

"O bakit? Wag kang nagagalit kasi mas lalo kang maiihi." Sabi mo. Naisipan kong magpasundo kina Mama pero mga 15 minutes pa bago sila makarating at kung wala pa si Papa sa bahay ay wala ring kotseng dadalhin. Pinikit ko ang mga mata ko kasi napipikon ako sayo. Tama ka naman talaga, sa oras na yun ay dalawa lang ang pagpipilian ko.

"Tumalikod ka." Sabi ko sayo at tumalikod ka naman. Tinanggal ko ang butones ng pantalon ko at binaba ang zipper. Naglakad ako kaunti malayo sayo at ibababa ko na sana ang pantalon ko nung nagsalita ka.

"Wag kang masyadong lumayo, baka may ahas sa lugar na to sa sobrang liblib matuklaw ka pa." Tumakbo ako pabalik kung saan ka nakatayo nung narinig ko ang salitang ahas. Ang sarap mong batukan. Why can't you just let me pee in peace, you stupid asshole?

"Tapos ka na?" Tanong mo.

"Hindi pa. Wag kang humarap."

"Ang tagal mo naman." Nagbuntong-hininga ka na para bang kinaladkad kita pababa ng jeep eh kusa ka namang bumaba. May narinig akong kumaloskos at napasigaw ako ng wala sa oras at napahawak ako sa kamay mo. First chansing ever! Romantic sana kasi madilim pero may nagbabantang pagsabog ng pantog ko at ahas kaya di ako maka-feel ng kilig.

"Lakas maka-holding hands ah." Biro mo at sinuntok kita sa braso. "Aray. Amasona ka talaga."

"Tumahimik ka. Kahit anong mangyari wag kang lumingon!" Iniisip ko pa lang ang gagawin ko nahihiya na ako pero mas keri kong mamatay sa hiya kesa matuklaw ng ahas sa pwet. Kahit ang hirap, binaba ko ang pantalon ko at underwear ko gamit ang isang kamay lang kasi yung isa ay nakahawak sa kamay mo.

"Okay, this is weird. What are you doing?" Tanong mo.

"Shut up." Sagot ko bago nag squat sa likod mo.

"Are you peeing while holding my hand?! Christ! You're unbelievable!"

"Sino bang nagsabing may ahas dito tapos ang dami-dami mong reklamo?!" Sabi ko.

"I am scarred for life." Pailing-iling na sabi mo habang umiihi ako. Success pero wala akong tissue.

"May tissue paper ka?" Tanong ko sayo. "Hindi pala ako nakapagdala."

"What?" What mo mukha mo! Bwisit talaga to ang arte! "Are you done?"

"Oo pero wala nga akong tissue paper!"

"What do you need tissue paper for? Christ! I can't believe I am hearing all these!" 

"It's a girl thing at di mo maiintindihan! Hindi ko ma-explain pero nakakadiri pag walang tissue paper!" Pasigaw kong sagot sayo. "Bahala na nga!"

"Ito!" Sabi mo sabay abot sa akin ng panyo mo. "Bilisan mo at nangangawit na ako!"

"Kadiri ka! Panyo mo?"

"Wag ka ngang maarte. Bilis na!"

"May panyo ako!"

"Yun naman pala bakit ba ang tagal-tagal mo? Mag-aalas otso na!"

"Teka lang!" Tugon ko naman bago hinalungkat ang bag na dala ko. Pero di ko mahanap si panyo. Nag-disappearing act sya habang ako at nangangawit na.

"Ano, wala kang panyo ano?"

"Bayaan mo na!"

"Hygiene is important to me and I don't think I'll be able to go to sleep knowing what you did."

"Umihi lang ako, di ako tumae wag kang OA."

"Kunin mo na panyo ko and do your thing or else iiwanan kita dito!" Sabi mo. "I'm serious!" Dagdag mo sabay abot sa akin ng panyo habang nakatalikod ka. "Malinis yan, di ko pa yan nagagamit." Baka bigla akong mabuntis nito tadyakan talaga kita! Di naman nya siguro ginamit sa ano nya to? "Christ! That hanky's clean! Ano bang ginagawa mo dyan, hinihimay mo bawat hibla?"

"Oo na, na-harass ko na ang panyo mo. Salamat." Binitawan ko ang kamay mo para itaas ang underwear at pantalon ko. Sinuksok ko sa bulsa ko ang gamit na panyo at walang imikan tayong bumalik sa waiting shed para maghintay ng sasakyan.

"Where's my hanky?"

"Wag mong sabihing babawiin mo yung panyo mo ngayong gabi kasi dadanak talaga ang dugo bago mo pa yun makuha sa akin." Sabi ko sayo at ngumiti ka.

"Ano bang ginawa mo sa panyo ko?" Patay-malisyang tanong mo at naramdaman ko na lang na uminit ang buong mukha ko. Buti na lang madilim kundi nakakita ka sana ng red lady. "Do you still have my hanky?"

"No, tinapon ko."

"What?! Bakit mo tinapon? Alam mo bang regalo pa sa akin yun ng lola ko?"

"Ay sus naman, sana di mo binigay kung family legacy nyo pala yung panyo mo. Alangan naman dalhin ko pa eh madumi na yun?" Pagsisinungaling ko at parang asar na asar ka.

"Bakit mo tinapon! You could have kept it! Bakit mo naman itatapon yung isang bagay na hindi sayo? Sana tinanong mo muna ako kung okay lang ba sa akin na itapon yun o hindi!"

"Bayaran ko na lang! Bibilhan kita ng isang dosenang panyo nakaburda pa ang pangalan mo at ang mga pangalan ng buong angkan nyo!"

"Hindi ako nagpapabayad! Ang sa akin lang, how can you dispose of something so quickly? But nevermind, what's done is done."

"Wow, alam mo ba kung anong ginawa ko sa panyo mo? Mandidiri ka lang pag nalaman mo kaya wag mo nang tanungin. Nasa akin, nasa bulsa ko pero wala akong balak isauli kasi alam kong mandidiri ka lang. I'm going to buy a dozen handkerchiefs for you, siguro naman that's a fair exchange."

"Na sayo ang panyo ko?"

"Oo!"

"Keep it. Wag mo na akong bayaran. Basta you owe me one."

"What do you mean I owe you one? May utang ako sayo?" Tanong ko at ngumiti ka lang. Kukulitin pa sana kita kung ano ang ibig mong sabihin pero may dumating nang jeep at noon lang ako nakaramdam ng sobrang kasiyahan dahil lang sa isang jeep. Hindi na tayo ulit nagkibuan at sa totoo lang mas okay sa akin yung ganun. Ayokong nag-i-speech ka pa dahil lahat ng sinasabi mo nirerecord ng utak ko at nirereplay ng puso ko bago ako matulog.

"Para!" Sabi mo nung malapit na ang waiting shed na bababaan ko. Napatingin ako sayo bigla kasi alam kong ang babaan mo ay sa unahan pa, apat na waiting shed mula sa amin pero mukhang bababa ka rin.

"Hindi ba apat na kanto pa bago bahay nyo?" Tanong ko sayo nung nakababa na tayo.

"Paano mo nalaman, ini-stalk mo ako?" Nakangiti mong tugon.

"Hindi ah! Nakwento lang ng isa sa mga kasamahan natin sa RYC!" Listong sagot ko naman at kahit sa sarili kong tenga napaka-defensive ng sinabi ko.

"Ah..." Sabay tayong naglakad at di na ako nagtanong kasi magmumukha na naman akong tanga. Nung papalapit na ako sa gate namin hindi ko alam kung magpapaalam ba ako sayo o hindi. Pero mas nauna kang magsalita. "Dito ka na?" Sabi mo at tumango lang ako bago ko binuksan ang gate. "Sige, goodnight. Tuloy na ako." Paalam mo bago ka umalis.

"Uy!" Sigaw ko at lumingon ka naman agad. Sinara ko uli ang gate at naglakad ako papunta sa kinakatayuan mo.

"Uy ka rin." Nakangiting sabi mo habang nakakunot ang noo ko.

"I don't want to sound assuming pero hinatid mo lang ako kaya ka bumaba?"

"You sound assuming." Nakakalokong sagot mo. "But you assumed correctly. Bumaba lang ako para ihatid ka." Dagdag mo at di na ako nakapagsalita. Paano yung puso ko busy na naman. Sa bilis ng tibok ng puso ko para na akong hinihingal. Ang tagal ko yatang nakatulala sa harapan mo. Bagong laro na naman ba to? Tanong ko noon sa sarili ko habang nakangiti kang nakatingin sa akin. "O paano, alis na ako kasi masyado nang gabi." Sabi mo at tumango lang ako. Kinikilig ako kaya lang ayokong kiligin kasi ayoko nang umasa. Lutang ang utak kong pumasok sa bahay. Gusto kong malaman kung ano ba ang iniisip mo, kung nag-iisip ka rin ba tungkol sa atin o ako lang tong tangang nagsusulat ng love story natin sa hangin. Humiga ako sa kama at tumitig sa kisame na parang nandun ang kasagutan. Maya't maya, narinig kong tumunog ang cellphone ko.

 

 

Gilderoy Lockhart: 

Nandito na ako sa bahay.

 

 

Okay. Salamat kanina. Sagot ko naman. Hindi ko na binaba ang cellphone ko at tinitigan ko na lang hanggang sa dumating ang text mo.

 

 

Gilderoy Lockhart: 

You're welcome. Itsumo omotteimasu.

 

 

Ha? Ano daw? Tanong ko sa sarili ko habang binabasa ulit yung text mo. Hindi porke't mahilig akong mag-drawing ng anime characters eh papadalhan ako ng isang to ng ganito. Tumayo ako para pumunta sa harapan ng computer para i-search sana kung anong pinag-iinarte mo.

"Anak, baba na kakain na tayo!" Tawag sa akin ni Mama.

"Opo! Bababa na po." Sagot ko. Yun ang isa sa mga pagkakataong masasabi kong sayang. O baka hindi lang talaga tayo meant na magsama noon. Kasi kung alam ko lang kung ano ang ibig mong sabihin, na-replyan sana kita and you would have known that I think about you all the time too.

 

 

 

 

AUTHOR'S NOTE:

 

 

 

Thanks for the support, readers!

 

 

 

♥ jennicka
####################################
Chapter 6
####################################


To be published soon under Bookware Publishing. Contents deleted as per publishing contract.
####################################
Chapter 7
####################################


Hindi na ako umasa. Kaunti lang. Pero kinundisyon ko na ang sarili kong wag nang mahumaling pa sa karisma mo. Yung karisma mong unli na wala nang ginawa kundi paasahin ako. Labong-labo talaga ako sa atin. Labong-labo ako sayo. Ibang-iba ang level ng pagiging malabo mo -- minsan okay ka, yung tipo ng okay na gusto kong mag-cartwheel sa saya pero kadalasan naman loko-loko ka na bigla ka na lang hindi namamansin. Para akong asong pinaamo mo tapos nung napalapit na sayo ay bigla mo na lang nilayuan. Nakakainis, nakaka-stress at sobrang nakakagulo ng isip. Ang sakit sa puso. Ilang buwan na ba kasi tayong ganun? Nag debut na lang yung isa sa kasama natin sa RYC, nagbuntis na lang yung section adviser ko na di pa kinasal nung nagkakilala tayo at nagka-boyfriend na lang yung pinsan kong nangako sa sarili nyang hinding-hindi sya magbo-boyfriend hangga't di sya makapagtapos sa pag-aaral ay ganun pa rin tayo. Masyado nang mahaba yung drama natin. Napagod na ako kaya naisipan kong tapusin na.

"Pwede ba tayong mag-usap?" Tanong ko sayo isang hapon nung papauwi na tayo mula sa RYC. Tumingin ka sa akin at ngumiti, yung ngiti mong paboritong-paborito ng kidney ko kasi tuwing nginingitian mo ako ng ganun naiihi ako. May tissue pa ba ako sa bag? Tanong ko sa sarili ko habang nakangiti ka.

"Bakit? Siguro liligawan mo na ako ano? Hindi mo na ba kayang tiisin ang nararamdaman mo and you've finally decided to speak up regarding your feelings?" Tanong mo at tinitigan muna kita bago kita binatukan. "Aray, napaka-pisikal mo kamo. Pwede mo namang ipakita sa akin ang pagmamahal mo ng di ka nananakit."

"Hoy ang kapal mo ha!"

"Biro lang, masyado ka kasing seryoso. Pero peksman pwede mo akong ligawan." Natatawang sabi mo. Abnormal ba tong isang to? Ako yata ang abnormal at ano naman nagustuhan ko sa ungas na to? Isip-isip ko habang halos di ka magkadan-ugaga sa kakatawa.

"Si Leonardo di Caprio ka ba? Kasi sya lang ang nag-iisang lalaking liligawan ko."

"Bakit ka naman maghahanap pa ng malayo, andito naman ako? Biro lang ulit pero pwede mong seryosohin kung gusto mo."

"Panis ba yung maming nakain mo kanina? Mukhang umakyat yata sa utak mo ang bacteria?" Pagtataray na tanong ko sayo at lalo kang tumawa. Ang lala ng saltik ng isang to. 

"Grabe ang defensive, wag ganun masyado tuloy halata." Sabi mo nung nahabol mo na ang hininga mo. Kininditan mo pa ako, ang lakas mong mambwisit. Ako naman tong si tanga, di ko alam kung mabwibwisit ba ako o magpapasalamat.

"Kadiri ka!"

"Kadiri daw, kinikilig ka sa akin eh. Tayog naman ng pangarap mo, si Leonardo di Caprio? Hoy, di ka papatulan nun." Patuloy na pang-aasar mo. Bwisit na bwisit ako pero kinikilig din ako at the same time. Ang hirap sa pakiramdam yung gusto kitang yakapin bago kita bugbugin. Ganun ang pakiramdam ko nun.

"Hoy! Kahit di nya ako patulan at least si Leonardo di Caprio sya! Chura mo! Ano, pwede ba tayong mag-usap? Magsabi ka lang kung oo o hindi!"

"Sige, papayag ako. Be gentle with me ha." Natatawa mong sabi at tiningnan kita ng masama. Sarap mong pukpukin ng martilyo nung time na yun. Nagtinginan silang lahat nung pumasok tayo sa conference room ng RYC office. Ni-lock ko ang pinto at mukha kang baliw na nag-astang takot na takot.

"Kung ano man ang binabalak mo, gusto ko lang sabihin sayo na first time ko." Sabi mo bago ka tumawa ng malakas. Hindi ko alam bakit tuwang-tuwa ka nun, para kang may sapi.

"Tarantado. Umayos ka nga." I said and you laughed again.

"Bakit ba napakaseryoso mo?" You asked as you sat down. I sat down opposite you and crossed my arms over my chest.

"Let me just start by apologizing because I behaved rudely against you. I had all intentions of offending you because you were such a jerk but I plan to be the mature one and apologize first. Gusto ko na lang na maayos yung senior year ko at ga-graduate at lalayas ako sa lugar natin ng walang kaaway."

"Ha?" Anong ibig mong sabihin? Wait, lalayas sa lugar natin? Saan ka pupunta? Are you moving somewhere else?"

"Sa Manila ako mag-aaral." I answered and you frowned.

"Bakit kailangang dun pa? Pwede ka namang dito lang bakit ka pa lalayo?"

"Utang na loob naman, ilang buwan naming pinagtalunan yan ng ama ko, wag mo na akong ipag-explain. Gusto kong mag-aral sa Manila. Tapos ang usapan."

"So you're leaving nga?"

"Malamang. Alangan mag-aaral ako sa Manila at dito pa rin ako nakatira?" Nayayamot na sagot ko sayo. "Paulit-ulit ka naman eh, daldal mo pa nawala tuloy sasabihin ko nag-prepare pa man din ako ng speech!"

"Bakit ngayon mo lang sinabi to? Sana sinabi mo sa akin noon!" Naasar mong sagot na kinagulat ko. "Tinanong kita di ba kung saan ka magka-college ang sabi mo sa tabi-tabi lang. Paano naging tabi-tabi ang Manila?!"

"Itay, ikaw ba yan? Para kang timang. Kaya nga ito ako ngayon at sinasabi ko sayo. Tsaka obligasyon ko bang ipaalam sayo kung saan ako mag-aaral?"

"You know what your problem is? Tinatanong ka ng maayos puro kalokohan sinasagot mo!"

"Ano bang pinagpuputok ng butse mo ha? Nag-aapologize na nga ako sayo ang dami-dami mo pang sinasabi!"

"Hindi ka nag-aapologize, nagpapaalam ka! Gets mo?! You are saying goodbye!"

"Don't tell me nagkaka-separation anxiety ka because that's laughable!" I retorted angrily. Hindi ko ma-gets dati bakit galit na galit ka sa akin. At kapag naiisip ko yun ngayon I feel so stupid because I didn't see the real you then. I was so fixated with winning that stupid game that you and I played that I completely turned a blind eye to the signals you were sending.

"Then laugh! That's what you're good at!" You shouted and I was too surprised to react.You left the conference room and slammed the door hard. I stared at the chair you vacated, a million things were running through my head then. I admit now that a part of me was thrilled at the thought that you're angry that I was leaving, however, another part of me squelched that thought as soon as it began. Sinundan kita palabas at dumiretso ka sa mesa kung saan nakapatong ang bag mo.

"Saan ka pupunta?" I asked you as I hastily grabbed my bag and ran after you. "Hoy!"

"Wala kang pakialam!"

"Eh taragis ka palang tarantadong gago ka eh! Tinatanong ka ng maayos puro kabadtripan sinasagot mo!" Sigaw ko. Nagtinginan sa atin ang mga naghihintay ng jeep sa waiting shed pero galit na galit ako sayo.

"Ako ang gago?! Ikaw nga tong sobrang labo! Magpapaalam ka sa akin ngayon at aalis ka after ilang months, anong gusto mong sabihin ko?!"

"Buti nga nagpaalam pa ako sayo! Di pa nga ako nagpaalam sa mga kaibigan ko!"Galit na sagot ko. May humintong jeep sa harapan natin at pareho tayong sumakay. "Bayad po." Sabi ko sabay abot ng bente.

"Ako na." Sabi mo at nag-abot ka ng isangdaan.

"Saan to?" Tanong ng driver at nagkatinginan tayo kasi pareho nating hindi alam kung saan tayo pupunta. Somehow, we both knew that we needed to talk.

"Saan tayo?" Tanong mo at sinimangutan kita.

"Aba malay." Sagot ko sayo.

"Kung hanggang saan po ang byahe nyo." Sagot mo at kinabahan ako bigla. Hanggang saan ang byahe nyo? Praning ba to? Paano kung hanggang Timbuktu to sasakay pa rin kami? Tsaka bakit naman ako sasama dito para lang magkausap kami, hindi ba dapat sya ang pumuntang bahay para kausapin ako?

"Text na lang kita mamaya. Now isn't the right time to talk at hinihintay na ako nina Mama sa bahay." Sabi ko at magpapara na sana ako pero hinawakan mo ang kamay ko.

"Mag-usap tayo. Please."

"Sa phone na lang." Sagot ko sayo habang papalapit na ang jeep na sinasakyan natin sa waiting shed.

"Anong sa phone? Sa personal nga di tayo nagkakaintindihan, sa phone pa?" Tanong mo sa akin. Pumara ka na matapos iabot ang sukli mo at dali-dali tayong bumaba. "Kelan ang alis mo?" Tanong mo habang naglalakad tayo.

"Matagal pa."

"Ayoko ng ganyang sagot, sabihin mo sa akin yung exact date."

"After my graduation." I answered. "Matagal pa, ano ka ba September pa lang ngayon."

"Saan ka ba mag-aaral sa Manila?"

"Hindi ko pa alam, may hinihintay akong isang result, baka February pa ang labas nun."

"Mag-uuwian ka ba?" Tanong mo at huminto ako at tiningnan kita.

"Ako naguguluhan na sayo ha, para saan ba tong interview na to? Parang pakiramdam ko kasi nagpapaalam ako sa boyfriend ko." I said and promptly blushed. "What I mean is--"

"I know what you mean." You said and I just nodded my head. "Bakit di mo sinasagot ang mga text ko? Ilang beses na akong nagpadala ng text sayo pero wala akong natatanggap na response."

"Alin dun? Yung mga Japanese quotes mo? Ano ka ba, mukha ba akong Hapon?"

"Tae, wala bang internet sa bahay nyo at di mo man lang magawang hanapin kung anong ibig kong sabihin?"

"Minumura mo ako?"

"Hindi. Expression lang yun."

"Tae ka rin." Bulong ko at tumawa ka. "Nakakalimutan kong hanapin yung meaning kadalasan kasi anong oras ka naman nagti-text parating wrong timing."

"Hindi ka man lang na-curious kung ano yung mga yun?"

"Hindi."

"Ganun?"

"Oo, at kahit ma-curious ako binubura ko kasi kaagad ang mga texts mo." I unwittingly said and you stopped walking.

"Ganun ka walang-kwenta ang mga texts ko para sayo at binubura mo agad?" You asked and I scowled. Your phone sounded and you took it out of your pocket and read the message before you pocketed it again.

"Wag ka na ngang magdrama dyan. Besides, dapat kasi sinasabi mo na lang sa akin ng diretsahan kung anong gusto mong iparating -- kung ikaw ay mangungutang ba, magpapagawa ng love letter o kaya ay magpapatulong manligaw." Pabirong sabi ko hoping that you'd get the hint pero mukhang di ka natuwa.

"Okay." Sabi mo na walang kalatoy-latoy. Still I was hopeful. Aaminin ko na feeling ko sa gabing yun ay magkaka-lovelife na ako sa wakas. In fact, prinactice ko na sa utak ko kung ang sasabihin ko ba ay yes para mas sosyal o kaya ay oo para mas ramdam; kung iiyak ba ako o ngingiti lang; kung yayakapin ba kita o hahalikan. Pero hindi ka nagsalita at nagpatuloy tayo sa paglalakad. Di ko alam nung gabing yun kung tinamaan ka lang ng pagiging torpe o talagang wala kang gusto sa akin. I was disappointed. Hell, I was so disappointed when you didn't say anything that I felt like crying.

"Tara na." Sabi ko hoping that I sounded normal. Hindi na kita hinintay sumagot at naglakad na ako pabalik sa waiting shed para maghintay sa sasakyan. Wala tayong imikan hanggang sa may dumating nang jeep. Nag-insist ako na ako na ang magbabayad and you nodded your agreement without saying anything.

"Pupunta ka ba sa debut ni Karen?" You asked and I shook my head.

"Baka hindi na, may lakad kasi kami ng pamilya ko sa araw na yun." Pero kung pipilitin mo ako gagawan ko ng paraan. I added in my head. Pero di mo ako pinilit at lalo akong nabwisit.

"Ahh..."

"Ikaw ba pupunta?" I asked smiling and I prayed that you'd say no but you nodded your head.

"Oo." You said. "Ako yung escort nya." You answered and I felt my heart get crushed. Akala ko ba di ka na aasa? Bakit ba ang bobo mo, ha? Ito ka na naman eh! Bulong ko sa sarili ko.

"I see." Sagot ko na lang. Gusto kong tanungin kung ano ba talaga ang relasyon ninyo ni Karen. Gusto ko ring tanungin kung ano ba talaga ako sayo. Gusto kong sabihing kung laro lang meron tayong dalawa, ayoko nang magpatuloy kasi kahit anong ulit ko sa utak ko na di na ako aasa at hinding-hindi ko na bibigyan ng kahulugan ang mga sinasabi at ginagawa mo, hindi ko maiwasang lalong mahulog sayo. Pero duwag ako nun at mas pinili kong masaktan ng paulit-ulit kesa tanungin ka. Pumara ako bago pa man makarating sa waiting shed na kung saan ako dapat bababa. Nakita kong naghahanda ka ring bumaba at hinawakan ko ang kamay mo.

"Wag na." Sabi kong nakangiti sayo kahit naramdaman kong nag-init ang gilid ng mga mata ko. "Utang na loob, wag na." I whispered before I let your hand go and got off.

 

 

 

 

 

 

 
####################################
Chapter 8
####################################


I tried not to care. I tried to be casual. I tried to be indifferent. Pinapansin pa rin kita kahit na kadalasan ay dinidedma mo ako. I acted as if nothing happened. Kunyari di nadurog ang puso ko, kunyari okay lang ako, kunyari ganun kadaling mag move-on. Pero ang hirap, kasi hindi naman naging tayo, paano naman ako mag mo-move on?

"Sayang wala ka sa debut ni Karen, ang dami nyang pinsan na gwapo!" Kinikilig na kwento sa akin ni Gelynn the Monday after Karen's debut.

"Talaga? May nakuhanan ka man lang ba ng number sa kanila?" Kunyari ay excited kong tanong sa kanya habang hinahanda ko na ang sarili ko sa iba pang balita -- tulad ng kung gaano ka kagwapo sa suot mong tuxedo, tulad ng kung gaano kayo ka-sweet ni Karen nung gabing yun, tulad ng kung gaano kayo kabagay na dalawa, tulad ng kung gaano kayo kasayang tingnan habang nagsasayaw. Pinaghandaan ko talaga ang mga balitang yun, in fact nauna na akong umiyak; advance payment kumbaga kasi ayokong maiyak sa harap mo. Tinodo ko pa nga, anim na oras bawat gabi mula Biyernes hanggang Lingo. Anim na oras for three days hanggang sa mukhang kinagat na ng bubuyo ang mga mata ko sa mugto.

"Wala nga eh kainis! Puro college na ang mga pinsan ni Karen, mga taga-Maynila."

"Ganun? Hina mo naman sana kinuhanan mo man lang ako ng isa." Biro ko at nagtawanan kami.

"Nag-date ba kayo ni Dwaine a.k.a. Mr. Core Group Leader? Wala rin kasi sya sa debut ni Karen, masama daw ang pakiramdam pero ang tsismis lumabas daw kayo kaya pareho kayong wala."

"Nyak. Nagpunta kaming Laguna kasi dinalaw namin ang lola ko. Ano ba yan, gawan daw ba ng kwento?"

"Eh kasi nga pareho kayong hindi pumunta. Akala tuloy namin pumaraan lang kayo kasi gusto nyong mag-date. Di mo ba natanggap yung GM ni Dwaine nung Saturday?"

"Di ba nag-change ako ng number? Malamang di ko natanggap."

"Na naman?! Ano ba, artistahin lang? Maya't maya nagchi-change ng number? Kaloka ka naman, girl! Ano na bagong number mo?" Tanong ni Gelynn habang kinukuha sa bag nya ang cellphone nya. "Buburahin ko na tong dating number mo ha."

"Oo." Sabi ko sa kanya sabay recite ng number ko. Parte ng aking moving-on plan ang di na kahit kelan makatanggap ng text galing sayo. Iniyakan na kita ng ilang drum, siguro sapat na yun bilang tanda ng pagluluksa sa aking naunsyaming pag-ibig. Ilang Eye-Mo rin ang naubos ko kakapatak sa pulang-pula kong mga mata at wala na akong balak mag-aksaya pa ng baon para bumili lang ng eye drops. Buti sana kung nagbibigay ka ng reimbursement.

"Na-save ko na, salamat! Wait, itutuloy ko na ang kwento!" Kinikilig na sabi ni Gelynn. "Ganito kasi yun, nung Sabado ng umaga nag GM si Dwaine, sabi nya masaya daw sya kasi kasama nya ang pinaka-importanteng babae sa buhay nya!"

"Loka, baka kasama nya nanay nya!"

"Toinks! Badtrip ka ang lakas mong manira ng imahinasyon!" Tumatawang sagot nya. "Ayun nga, kaya naisip namin na baka magkasama kayo kasi pareho kayong wala."

"Susme, hindi kami magkasama ano!"

"Ay naku, ikaw talaga ang lakas mong mag-deny!" Tukso ni Gelynn. Ewan ko ba sa kaibigan kong yun, pangarap nya yata sa buhay dati ang masiguradong magka-jowa ako bago ako grumaduate ng high school at kung sinu-sino na lang ang tinutukso sa akin.

"Wala akong idi-deny ano!" Giit ko. Bumukas ang pinto at sabay kayong pumasok ni Karen. Halos di ako makahinga sa sobrang selos pero nilulon ko lahat, naisip ko dati nandito na rin lang ako, paninindigan ko na ang pagkukunwari ko.

"Sayang di kayo nakapunta ni Dwayne sa party ko." Nakangiting sabi sa akin ni Karen. Nakakaguilty kamo ang kabaitan ng babaeng yun, di nya lang alam ako ang kumuha sa picture nya dun sa Roll of Officers na nakadikit sa dingding at buong giliw ko yung drinowingan ng sungay at pangil.

"Oo nga eh." Nasabi ko lang. Hindi na kita tiningnan. Hindi ko na sinilip kung ano ang naging reaksyon mo. Tiniis kong wag kang lingunin kasi tingin ko nun pag nakita ko ang mukha mo tapos na ang palabas ko. Ganun katindi epekto mo sa akin nun.

"So... magkasama nga kayo?" Usisa ni Karen at biglang tumaas ang kilay ko. Ate naman, nasayo na nga yung crush ko aangkinin mo pa ba yung kaisa-isang taong naka-appreciate sa kagandahan ko?! Hindi ako sumagot at nginitian ko lang sya. Naisip ko dati bahala na syang mag-isip. Bahala kayong dalawang mag-isip. Wala akong pakialam. Kahit meron.

"May problema ba kung magkasama kami?" Tanong ko sa kanya at halatang nagular sya.

"Wala naman." Sagot nyang nakangiti.

"Halika na, Karen." Sabi mo at nakaramdam ako ng sobrang panghihina - para akong tatlong araw na di natulog para mag-aral para sa exam pero pagdating ng resulta bagsak pa rin. Sayang ang effort. Sayang ang mga araw na wala na akong ginawa sa klase kundi isipan ka. Sayang yung mga oras na ginugol ko sa kakasuklay, kakapulbo at kakaayos ng buhok para magmukhang natural at kunyari ay di nag-ayos. Sayang yung mga oras na nakatingin lang ako sa kisame ng kwarto ko at nirere-play lahat ng kalandiang pinakita mo sa akin. Sayang yung lahat ng gabing di ako nakatulog at ngumingiti akong mag-isa habang hawak-hawak ko yung panyong pinahiram mo na di ko na binalik. Sayang. Pero tingin ko dati, wala talaga. Hindi ko nadaan sa dasal.

"Teka lang." Sabi ko sabay kuha sa loob ng bag ko sa panyong pinahiram mo. "Salamat pala." Nakangiting sabi ko sayo sabay abot nung panyong pinahiram mo. "Pasensya na ngayon ko lang nasauli, parati ko kasing nakakalimutan." Sabi ko. "Nilabhan ko na yan, kinula ko at binabad sa kumukulong tubig kaya makakasiguro kang malinis yan." May halong biro ang tono ko pero ikaw nakasimangot ka lang.

"Hindi mo na to kailangan?" Tanong mo bago mo binulsa ang panyong sinauli ko.

"Nag-imbak na akong tissue." Sabi ko sayo bago ko binaba ang tingin ko at nagkunyaring akong nagbabasa ng libro. The moment that you took your handkerchief off my hand, para akong nalugi. Muntik ko nang bawiin sayo at itakbo pauwi. Remembrance natin yun eh. Kaisa-isang pagmamay-ari mo na meron ako. "Teka lang." Sabi ko ulit sabay tayo at lumingon ka.

"Ano?" Tanong mo.

"Wala." Sagot ko bago ako bumalik sa upuan ko. We were quiet the whole time at yung mala the buzz anchors nating kasama sa RYC napansin kung gaano tayo katahimik.

"Uy, ano yan break na kayo?" Tanong nila. Gusto kong i-break ang mga mukha nila sa inis pero di ako sumagot at di ako umimik.

 

 

Nung hapong yun, napagdesisyunan kong maglakad pauwi, kasi nagdadrama ako. Feeling ko nilet-go na kitang tuluyan. As if naman may ili-let go. May dumaang jeep at lalo akong nalungkot sa kanta.

♪ So many words for the broken heart, its hard to see in a crimson love. So hard to breathe walk with me and maybe nights of light so soon become wild and free. I could feel the sun your every wish will be done they tell me...♫

Grabe tagos sa puso. Di ko na lang namalayang pumatak na pala ang luha ko habang naririnig ko ang kanta. Ang sakit. Parang ginawa ang kanta para sa akin at kinakanta ng Backstree Boys ang pagkasawing nadama ko. And to think di ako mahilig sa boy band. Anong klaseng kalokohan ito? Tanong ko sa sarili ko habang pumapatak ang luha ko. Di ko namalayang nakikanta na rin ako nung marinig ko ulit ang chorus. "Show me the meaning of being lonely. Is this the feeling I need to walk with. Tell me why I can't be there where you are? There's something missing in my heart..." Napahagulgol ako bigla. Hindi naman tayo nag-break, buti sana kung naging tayo kasi may excuse pa yung kabaliwan ko pero ang nakakaasar mag-MMU lang tayo. As in matinding Mutual Misunderstanding. Pero ang sakit pa rin. "Walanghiya ka! Sana di na lang kita nakilala! Sana di mo na lang pinahiram sa akin ang panyo mo! Sana hindi mo na lang hinawakan ang kamay ko habang umiihi ako! Sana di mo na lang ako tinitext nung mga Japanese quotes mong lalong gumulo sa buhay ko kahit di ko maintindihan! Wala kang puso!" Sigaw ko sa langit. "Magka-pimple ka sana ng marami nang di ka na maging gwapo sa paningin ko!" Dagdag ko at nagulat ako ng biglang may bumangga sa akin mula sa likod. "Hoy, ano ba dahan-dahan naman! Ikaw ba nagmamay-ari sa daan?!" Galit na sigaw ko at muntik na akong ma-heart attack nung nakita kitang lumingon.

"Bakit?" Tanong mo sabay tanggal sa headphones na nakasaksak sa magkabilang tenga mo. Bigla akong natigilan at ramdam kong ang panlalamig ng buong katawan ko. Anong ginagawa nito dito?! Natatarantang tanong ko nun sa sarili ko. Narinig nya kaya ang mga pinagsasabi ko?! "Bakit mo ako tinawag, anong kailangan mo?" Nakasimangot na tanong mo sa akin.

"Bakit ka nandito?" Usisa ko.

"Bakit, bawal ba?" Pabalang na sagot mo bago mo binalik sa tenga mo ang headphones. Iniwan mo akong nakatulala at patuloy kang naglakad.

"Teka, hintay!" Sigaw ko habang hinabol kita, di mo ako pinansin at hinila ko ang bag mo para huminto ka.

"Ano ba ang gulo mo!" Nayayamot mong sabi.

"Naka-headphone ka ba mula kanina?" Tanong ko sayo at kumunot ang noo mo.

"Bakit mo tinatanong?"

"Basta sagutin mo na lang!"

"Bakit ko sasagutin kung di ko alam ang rason?"

"Ano ka ba naman, oo o hindi lang ang isasagot mo maglilitanya ka pa!" Sigaw ko sayo at naningkit ang mga mata mo.

"Anong kulay ng panty mo ngayon?" Tanong mo bigla at sa gulat ko mga ilang segundo muna ang dumaan bago ako nakapag-react.

"Bastos ka! Manyakis!" Sigaw ko habang pinagpapalo ko ang braso mo.

"Aray! Ano ba! I was just proving a point! You can't expect me to answer your question without knowing the reason behind it!"

"Bakit kulay ng panty ko ang pinagdiskitahan mo ha?! Sabihin mo pervert ka talaga!" I exclaimed as I aimed to kick your knee but you effortlessly dodged my attack and I ended up sprawled on the paved road.

"Uy." You said smirking as you helped me to my feet. "Hindi mo naman kailangang ipakita." Sabi mo bago ngumiti. "Pero pwede na rin."

"Anong pinagsasabi mo? Baliw!"

"Puti di ba?" Tanong mo at tinaasan kita ng kilay.

"Ang?"

"Wala."

"Ang ano? Gago!"

"Wala nga."

"Bahala ka na nga dyan. Sagutin mo ang tanong ko. Nakasuot na ba yang headphone mo kanina pa?" Halos mangiyak-ngiyak kong tanong.

"Oo." Sagot mo at nakahinga ako ng maluwag. Feeling ko nun magpapasagasa talaga ako sa jeep kung narinig mo ang mga kabaliwan ko sa buhay. "Yun lang ba gusto mong malaman?" You asked and I nodded my head. "Sigurado ka?"

"Oo nga! Tumabi ka nga, nakaharang ka sa daan!" Pabulong kong sabi bago kita tinulak at naglakad ulit. Naramdaman kong nakasunod ka sa akin pero di kita pinansin hanggang sa inabot mo ang panyong sinauli ko. "Ano to?" Tanong ko sayo.

"May uhog ka." Sabi mo at naramdaman kong namula ang mukha ko.

"May panyo ako." I answered as I lowered my head.

"Ito na. Sus hahanapin mo pa sa bag mo, yung uhog mo nakakadiri tsaka magpunas ka nga ng mukha bakit basa yang mukha mo, may dumura ba dyan?"

"Bwisit ka talaga."

"Nagtatanong lang." Nakangisi mong tugon bago ko kinuha ang panyong inabot mo.

"Salamat." Sabi ko at tumango ka lang. Tahimik tayong naglakad at bigla kong naalala na nasa move-on plan ko pala ang di ka na kausapin kahit kelan. "Una na ako." Sabi ko sayo.

"Sabay na tayo." Sabi mo. "Pareho naman tayo ng dadaanan."

"Nagpa-practice ako para sa walkathon eh kaya kailangan kong bilisan."

"Kasama ba sa walkathin ang pag-iyak habang naglalakad?" Mahinang sabi mo. Nagdalawang-isip ako nun kung yun ba talaga ang sinabi mo o imahinasyon ko lang. Matagal kong tinitigan ang likod mo, in denial ako nun at di ko matanggap na may posibilidad na narinig mo ang kahibangan ko.

"Anong sabi mo?" Tanong ko sayo nung nahabol na kita.

"Wala."

"Puro ka na lang wala!"

"Wala naman talaga, anong gusto mong sabihin ko?"

"Sigurado ka bang naka-headphone ka kanina?"

"Bakit ba paulit-ulit mo yang tinatanong? Ano ba ang rason? Meron ka bang gustong sabihin sa akin?"

"Wala." Mabilis kong sagot. "Nagtatanong lang."

"Yun naman pala." Sagot mo sabay buntong-hininga. "Nasagot na kita siguro naman di mo na uulitin yung tanong na yun kasi natutulili na tenga ko?"

"Wag kang mag-alala di na kita kakausapin kahit kelan!" Sabi ko at ngumiti ka.

"Magkanong pusta mo dyan?"

"Anong pusta?"

"Pustahan tayo mapagsasalita kita." Sabi mo at tinaasan kitang kilay.

"Lakas ng arrive ah. Hanep, baka matangay ako ng hangin mo."

"Daldal mo talaga. Ano pupusta ka ba?"

"Fine! Ang yabang mo, 500 pesos ang ipupusta ko!" Sagot ko at tumawa ka.

"Pera lang?"

"Lang? Nila-lang mo ang 500 pesos? Ikaw na mayaman!"

"Mas exciting kung hindi pera ang pustahan." Sagot mo. "How about this, pag nanalo ka I owe you a favor at pag nanalo ako, you owe me a favor."

"Corny mo talaga."

"Ano, deal? Takot ka yata eh."

"Call." Sabi ko at ngumiti ka ulit. Wag kang maiihi, malayo ka pa sa bahay nyo. Bulong ko nun sa sarili ko. "Magtatatanong ako and the moment you say something talo ka."

"Oo! Sus ang dali lang eh. Kahit buong buhay kitang di kakausapin okay lang."

"Talaga lang ha?" Parang nang-aasar na tanong mo. Super yabang talaga tong isang to. Kakabanas! "Game na, hanggang sa makarating tayo sa bahay nyo."

"Game."

"Sa tingin mo ba gwapo ako?" Taragis ang kapal ng mukha! Naiiritang sabi ko sa sarili ko habang patuloy na tinikom ko ang bibig ko. "Uy, nangingiti."

"Teka nga, time first. Pwedeng ngumiti, sumayaw, gumulong-gulong sa daan liban sa pagsasalita." I clarified and you shrugged.

"Okay. O ito, bawal na time first dito." You said and I nodded my head as we continued to walk. You asked random questions and I smirked at how easy it was not reply. Minsan ginugulat mo ako pero wa epek. Sabi ko sayo kaya kitang di kausapin kahit habambuhay! I victoriously thought. Tanong ka ng tanong pero di ako sumasagot hanggang sa nakita ko na ang waiting shed kung saan ako bumababa. Yes, panalo na to. Nyahahaha! Ilang minuto na lang. Sabi ko sa utak ko. "Galing mo ah." You said and I grinned. We were nearly in front of our gate and I smiled triumphantly at you as you turned to face me. "Last na tanong na ba to?" You asked and I nodded my head. You stared at me and I suddenly felt awkward so I looked the other way. "Mahilig ka pala sa Backstreet Boys." You stated and my jaw dropped.

"Ano?!" I asked and you laughed.

"Show me the meaning of being lonely..." Bigla kang kumanta at parang gusto kong magpatiwakal sa hiya. "I heard you." Sabi mo at sinubukan kong di umiyak sa harap mo pero di ko napigil ang mga luha ko kaya yumuko na lang ako. "Paano ba yan panalo ako?" Narinig kong sabi ko.

"Grabe, wala kang patawad." I heard myself say before I turned on my heel to leave.

"Umiiyak ka ba?" Tanong mo habang hinawakan ang braso ko. "Bakit?" You asked and I pushed you away and opened the gate to let myself in. "Sorry!" Narinig kong sigaw mo pero ni-lock ko na ang gate at tumakbo na ako papasok ng bahay. "Sorry! Mag-usap tayo!" Narinig kong sumigaw ka pero tumakbo na ako paakyat sa kwarto ko. Hindi ko alam kung gaano ako katagal umiyak, kumatok si Mama pero di ko sya pinagbuksan. Tangang-tanga ako sa sarili ko, why did I ever think that I'll be someone special to you? Laruan lang tingin mo sa akin - inaasar, bwinibwisit, pinaglalaruan, pinapahiya. I should have known that it was all a game to you. Laro lang. Isang pustahan. Pero ang laki kong tanga kasi pinusta ko ang puso ko.

 

 

 

 
####################################
Chapter 9
####################################


I gave up. Hindi naman ako tangang patuloy na lang na aasa kahit wala namang dapat ikaasa. I changed my number again and I even cut my hair. Hindi naman ako masyadong halatadong broken-hearted nun pero dedma, wala akong pakialam. Gusto ko na lang tapusin ang kabanata ng buhay kong puno ng kapalpakan na ang title ay pangalan mo na naka all capital letters. Matagal akong hindi sumipot sa RYC at ang tangi kong nakakausap nun ay ang kaibigan kong si Gelynn at Core Group Leader kong si Dwaine. Sabi ko sobra akong busy at kahit siguro hindi benta kay Gelynn yung reasoning ko na yun, tinanggap nya pa rin kasi ramdam nya na kailangan ng puso kong mag-hiatus. Si Dwaine naman puro pahaging at naisip ko nun, anong misteryo ba ang bumabalot sa puso ng isang tao at di mo nagugustuhan yung taong gusto ka samantalang hibang na hibang ka naman sa taong ayaw ka. Pambwisit lang.

"Aba may nagbabalik!" Masayang bati ng coordinator sa akin nung nagpakita ako ulit after 2 months. Ganun katagal kong pinurga ang sistema ko para tuluyan ka nang mawala sa puso ko. Sabi nga ni Mama, part of moving on is looking at who've hurt you in the face and smiling without feeling pain. Kaya balak ko nun, titingnan kitang may ngiti sa mukha at punong-puno ng kasiyahan ang puso. Kahit gaano kasakit. Ang labo.

"Blooming ka ah!" Tukso nila at tumawa lang ako.

"Bakit ang tagal mong nawala?"

"Busy kasi ako, ang daming meeting sa school paper at student council kaya busy-busyhan." Sagot ko sa kanila.

"Akala namin busy ka sa lovelife kasi balita namin at nagkakaigihan daw kayo ni Dwaine." Tukso nila at tumawa ako ng malakas.

"Ano ba yan, di pa rin ba tapos yang balitang yan?" Tanong ko bago umupo sa pwesto kung nasaan ang core group ko. Nakita kita, magkatabi kayo ni Karen pero handa na ako. Kumbaga, na disinfect at nalagyan ko na ng Band-Aid ang duguan kong puso.

"Hi!" Bati ko sa inyong dalawa.

"Hi!" Magiliw na bati sa akin ni Karen samantalang ikaw tumingin lang. "You look good." Dagdag nya.

"I know. Thanks!" Pabirong sagot ko. Natapos ang araw na di tayo nag-usap pero di ko na pinanghinayangan. At least I have proven to myself that I can look at you in the face and feel nothing. Yun lang naman ang after ko nun, wala nang iba. Hanggang sa magpapasko na lang ay di mo pa rin ako inimik and there were times na sa sobrang tahimik mo ay nakakalimutan kong buhay ka pa pala.

 

 

 

December 12 nung pumutok ang balitang si Dwaine at Gelynn na. I was happy for them but I felt lonely too kasi alam kong nakakailang nang sumama sa kanilang dalawa. They appeared to have their own universe; yung tipong may invisible bubble na nakabalot sa kanila na hindi ko pwedeng puntahan. Although I saw it coming since ako yung bridge nilang dalawa, na out-of-place pa rin ako nung naging sila na.

"Sure kang hindi ka sasabay sa amin?" Tanong ni Gelynn at ngumiti ako.

"Oo, mauuna na ako. Ayokong maturingang malaking hadlang." Pabirong sagot ko sa kanya. Kaming tatlo ang naging parating magkasama at para akong naputulan ng isang kamay bigla nung naging sila na.

"Hintayin mo na lang kaya kami." Sabi ni Dwaine at inirapan ko sya.

"Pag yang kaibigan ko sinaktan mo, naku Dwaine isisilid talaga kita sa sako at ihuhulog kita sa tulay." Tugon ko at tumawa silang dalawa bago ako nagpaalam na umuwi na. Ang totoo nun, ayoko pang umuwi kasi kapag nandun ako ay malulungkot ako ng todo. Hindi naman ako nagseselos sa mga kaibigan ko but another reality set in -- yung kaibigan kong excited na ihanap ako ng jowa ay may boyfriend na samantalang ako single pa rin. Saklap. Naisipan kong maglakad pauwi ng bahay para pagdating ko pagod na ako at di na ako mag-iisip. Bigla kong narinig na tinawag mo ang pangalan ko at ayun yung puso ko naglulundag na namang parang adik pero hindi tulad dati hindi ko na masyadong pinansin ang pag-iinarte nya. Bayaan mo syang hingalin sa kakalundag.

"Uwi ka na?" Tanong mo at tumango lang ako. "Sabay ako sayo."

"Wag na, maglalakad ako eh." Sabi ko.

"Maglalakad lang din naman ako." You reasoned and I kept quiet. "Okay ka lang ba?" You asked and I looked at you.

"Oo naman, bakit naman ako hindi magiging okay?"

"Kasi si Dwaine at Gelynn na."

"Ngeek, eh ako nga bridge nila! Nakakaloka." I answered and you glanced sideways at me.

"So all along hindi kayo at hindi naging kayo?"

"Tito Boy, ikaw ba yan?" Tanong ko sayo at ngumiti ka. Paksyet naiihi pa rin ako sa ngiti nito. Bulong ko nun sa sarili ko.

"Akala ko kasi kayo, nung nawala ka kasi sa RYC ang bali-balita parati daw si Dwaine sa bahay nyo para dumalaw kaya yung group nyo pa rin ang may pinagka-astig na drawing kapag may events kasi ikaw pa rin ang gumagawa ng drawings nyo."

"Ano ka ba parati nyang kasama si Gelynn. Kaya nga sila nadevelop sa kakatambay nila sa bahay."

"Ganun ba?" Tanong mo at tumango ulit ako. "Kumusta ka na?"

"Maganda pa rin." Sagot ko at tumawa ka.

"Yan ang gusto ko sayo eh."

"Ayan ka na naman." Di ko mapigil na sabihin sayo at tumingin ka sa akin.

"Bakit?"

"Magkaliwanagan nga tayong dalawa." Sabi ko sayo at huminto ako sa paglalakad. "Narinig mo na lang din yung Backstreet Boys moment ko dati ay aaminin ko na sayo. Naging crush kita. Crush lang, gusto ko kasi yung mga taong walang kwenta at balahura and you fit the bill perfectly." Dagdag ko at tumawa ka ng malakas.

"Confession ba yan o insulto?" Tanong mo at tinaasan kitang kilay.

"Hindi ito confession, hindi rin ito insulto. Sinasabi ko lang kung ano na ang obvious para di na tayo magka-ilangan. Naging crush kita pero tapos na ako dun. Masaya na ako. I don't want you to say anything, I don't want you to feel awkward and I don't want you to feel burdened. It was just a phase and I got over it." I said and you opened your mouth to retort but I shook my head.

"Wag na, please. Masyado nang maigsi ang buhok ko kaya ayoko nang magpagupit pa."

"Gusto ko lang sabihin na --"

"Na?"

"Na-miss kita." Sabi mo at agad-agad na pinatay ko ang pag-asang namuo na naman sa dibdib ko. Tapos na ang kabanata mo sa buhay ko at hindi lang kita pinadlock, pinunit-punit pa kita, sinabuyan ng gas at sinunog.

"Natural na mami-miss mo ako, sobrang cute ko kaya." Sabi ko habang nagsimula na naman ulit akong maglakad. Tumawa ka ng malakas habang nakasunod ka sa akin.

"Cute ka? San banda?"

"Ipatingin mo yang mata mo ha, mukhang malaki ang sira nyan. O baka utak mo na ang may sira sayo?" Tanong ko at tawa ka ng tawa.

"Hindi porke't mukhang lampaso yang gupit mo ay ganyan ka na." Hirit mo at tinaasan kita ng kilay.

"Hindi porke't ang ginagamit mong pomada ay floor wax ay pagdidiskitahan mo na lang itong buhok ko! Ito ang uso ngayon ano!"

"Uso saan? Sa planeta ng mga panlinis?"

"Hoy! Yung buhok mo kaya mukhang walis tingting!"

"Asus, talagang binagay mo ang buhok ko sa buhok mo? Akala ko ba over ka na sa akin?"

"Over na sa bwisit." Banat ko at tumawa ka ulit. Nag-asaran tayo hanggang sa makarating tayo sa bahay namin. "O dito na ako, bye!" Sabi ko bago ako pumasok sa loob ng gate.

"Uy!" Tawag mo at binuksan ko ang gate namin ulit.

"Bakit?"

"Anong number mo?'

"Ito ka na naman sa number. Ano bang fixation mo sa cellphone numbers?"

"Palit ka kasi ng palit natural hingi ako ng hingi. Ano bang number mo? Kahit anong mangyari wag ka nang magpalit ulit ha. Ang dami kong load na nasayang sa kaka-text sayo only to find out na di na pala yun ang number mo."

"Stir, tinitext mo ako?"

"Oo."

"Sus, wag ka na."

"Number mo, dali."

"Aanhin mo ba?" Tanong ko habang kinukuha ang cellphone ko sa loob ng bag ko.

"Wala lang."

"Ibigay mo na lang ang number mo tapos ipapa-ring ko cellphone mo mamaya."

"Ano ba naman yung ibigay mo ang number mo sa akin ngayon?"

"Gusto kong magpakipot." Nakangising sabi ko bago ako humagalpak ng tawa kasi di maipinta ang itsura mo.

"Tae, wag ka nang magpakipot, gawain lang yan ng mga magaganda."

"Bwisit ka, nagsalita ang lalaking pinaglihi sa pwet ng kalabaw."

"Ang gwapo naman ng pwet ng kalabaw na yun."

"That explains bakit puro kataehan lumalabas sayo kasi dun ka pinaglihi." Tumatawa kong sabi at nagulat na lang ako nung bigla mong hinablot ang telepono ko.

"Ano ba! Magnanakaw!" Pabirong sigaw ko at tiningnan mo akong masama.

"Itong telepono mo na lang ba nanakawin ko eh mukha tong pangkudkod ng yelo?"

"Wow, astig yung pangkudkod ng yelo sa bahay nyo ah, may kasamang camera?" Tanong ko sayo at ngumiti ka.

"Saglit lang, tatawagan ko lang number ko gamit ang phone mo para ma-save ko." Sabi mo at huminto na ako sa kakaagaw sa phone ko at pinanuod kang i-dial ang number mo. "Tae! Wala kang load?!" Tanong mo habang ngumisi ako.

"O ano, natawagan mo ba ang number mo?"

"Trenta na nga lang ang load di ka pa makabili?" May halong yamot mong sabi at tinaasan ulit kita ng kilay.

"Bakit ka ba nakikialam kung may load ako o wala?" Pagtataray ko sayo habang kinalikot mo ang phone ko. Pinabayaan lang kita hanggang sa naala kong kinunan nga pala kita ng picture dati gamit yun. "Akin na yang phone ko!" Bigla akong nagpanic habang pilit na kinukuha sayo ang telepono ko. "Akin na yan sabi!"

"Uy, anong sikreto kaya meron dito?" Tanong mo at tinaas mo ang kamay mo habang bina-browse ang images ng phone ko.

"Wala! Akin na yan! Napakapakialamero mo!"

"Anong wala? Wala tapos nagkakaganyan ka?"

"Akin na yan sabi!" Sigaw ko at bigla kang natigilan kasi nakita mo na yung pinakatago-tago kong picture mo. Walang imik na inabot mo sa akin ang phone ko pero di mo binitawan nung kinuha ko na.

"Number mo muna?" Sabi mo at sinimangutan kita. "Hindi ko ibibigay to kahit magdamagan tayo dito."

"Eh di wag mong ibigay, papakawalan ko na lang yung pittbul namin."

"Wala kayong pittbull kasi may allergy ka sa balahibo ng aso." Sabi mo at nagulat ako na alam mo ang bagay na yun pero di ako nagsalita kasi ayokong nang mag-assume. "Ano ngang number mo?"

"Bakit ba?"

"Ano ngang number mo."

"0919-5326178." Biglang may sumagot sa likod natin at nagulat tayong pareho. "Kanina pa kayong dalawa dyan, kakain na tayong hapunan." Sabi ni Mama bago sya ngumiti at bumalik sa loob ng bahay.

"Salamat po!" Sabi mo habang dina-dial ang number ko sa telepono mo.

"Wala kang tiwala sa nanay ko?" Tanong ko sayo nung nag-ring ang cellphone ko. "Talagang sinigurado mo pa kung number ko talaga yun?"

"Hindi sa ganun." Sabi mo. Kinuha mo ang phone ko ulit at ginawan mo ng contact ang sarili mo. "Ayan ha, naka-save ang number ko dyan, tawagan mo ako anytime kung gusto mo ng kausap."

"Anong akala mo sa pamilya ko mga pipi at mangangailangan ako ng ibang kausap?" Pabalang kong sagot at tumawa ka.

"Sige, goodnight. I'll see you at the RYC office tomorrow. Pasok ka na sa loob at i-lock mo yung gate nyo."

"Oo! Tsaka hindi mo na kailangan pang sabihin yan ano. Goodnight din. Salamat sa paghatid." Sabi ko bago ako pumasok sa loob ng gate. Pinanuod kita habang naglakad papalayo. Hay, kahit likod mo ang gwapo. Sabi ko nun sa sarili ko.

"Kakain na." Narinig kong tawag ni Mama. Pumasok ako sa loob at niyakap at hinalikan sya pero naalala kong binigay nga pala nya sayo yung number ko.

"Bakit mo naman binigay yung number ko dun, Ma?" Tanong ko sa kanya bago ako pumunta sa kusina para maghugas ng kamay.

"Araw-araw yun nandito, parating nag-aabang sa labas ng bahay." Sabi nya at kumunot ang noo ko.

"Ma, mas matindi pa yata ang tama nyo dun at nai-imagine nyo pa syang naghihintay sa labas ng bahay." Pabirong sabi ko at hinampas nya ako ng tuwalya.

"Punasan mo ang kamay mo at tumutulo sa sahig yung tubig." Sabi nyang umiiling. Kumain kami at agad-agad akong umakyat sa taas para magbihis at maligo pagkatapos. Bigla na lang tumunog ang cellphone ko at kinabahan ako nung nakita ko ang pangalan ng contact na nag-reflect sa screen ko.

 

 

 

RightHereWaiting: 

Sonnet XVII, Pablo Neruda, lines 3 and 4.

 

 

 

Ano na naman to? Tanong ko sa sarili ko habang hinintay na mag-on ang computer ko. Ang daming drama, kailangan talaga may effort at mag-search pa sa internet para lang malaman kung ano ang gusto nyang sabihin? Isip-isip ko kahit na medyo kinakabahan ako. Ang daming kaartehan. I murmured to myself as I typed Sonnet XVII, Pablo Neruda.

 

 

 

I love you as certain dark things are to be loved,  in secret, between the shadow and the soul.

 

 

 

Binasa ko ng paulit-ulit at bawat basa ko lalo akong nalilito. Ano to? Text ko sayo at nagreply ka naman kaagad.

 

 

 

RightHereWaiting: 

The feeling was mutual then and the feeling is mutual now. It was over before it even began but I want you to know that you used to fill my head with thoughts of forever.

 "Anak ng tokneneng ka naka-move on na ako eh!" Sigaw ko sa telepono ko bago ako humiga sa kama at pinagsisipa ang mga unan ko."SAYANG!" Tili ko bago ko tinakpan ng unan ang mukha ko. "SAYANG TALAGA!"

 Di ako nakatulog nung gabing yun. Bwisit ka kasi. Letse. Nakamove-on na ako eh. Balik tuloy ulit ako sa dati. Isa ka talagang malaking pakyu!

 

 

 

 

Author's Note:

 

 

 

Readers, I need your VOTES. Thanks.

 

 

 

♥ jennicka

 

 
####################################
Chapter 10
####################################


Ang hirap magdalaga. Lalo na kung yung binatang gusto mo ay kasing labo ng English translations ng pirated CD ng ibang Korean drama -- wala na ngang sense, hindi na nga sabay sa bibig ng artista yung sound ay dudugo pa ang utak mo sa grammar. Naisip ko nun, baka ayaw mo akong mag move-on pero hanep ka kasi sabi mo the feeling was mutual then and the feeling is mutual now eh loko-loko ka pala eh kasi sinabi ko sayong naka-move on na ako kahit hindi pa! So ibig sabihin nag move-on ka nang di ko nalaman! Nauna ka, bwisit ka talaga! Sana nagpaalam ka man lang sa akin para sabay tayong mag move on. Kainis!

"Hoy, ano man ang atraso sayo ng mami na yan sigurado akong nanginginig na sya sa takot sa sama ng tingin mo." Tumatawang sabi ni Gelynn. Nasa mamihan kami malapit sa opisina ng RYC at di ko man lang namalayang buong-puso ko palang sinimangutan ang bowl ng mami ko.

"Nakakainis kasi!" Nayayamot na sagot ko sa kanya. "Sige nga, Gelynn ikaw anong mararamdaman mo kung nasabi mo sa crush mo na nagkaroon ka ng crush sa kanya at ang sabi nya ay mutual ang feelings ninyo sa isa't isa?"

"Ano ba, di mo ba alam kung anong ibig sabihin ng mutual? Nakakapanis ka ng utak ha! Anong problema dun? Eh di masaya at mutual naman pala ang landi ninyo sa katawan!"

"Kung maka-react naman. Teka lang hindi pa tapos! Paano kung sinabi mong tapos ka na sa phase na yun at sabi nya mutual pa rin ang feelings? Meaning, sya din tapos na sa stage ng pagkahumaling nya sa kagandahan mo!" Mangiyak-ngiyak kong sabi habang sumusubo noon ng mami. "Leche. Napaka-unfair! Bakit di ko naramdaman? Natapos na agad di ko man lang na-feel na nagsimula? Sana di na lang nya sinabi yun! Sana di na lang ako umamin! Bakit ba kasi ako umamin!" Nagpapapadyak kong sabi. "Diyos ng mga mami naman nakakaasar talaga yung lalaking yun!"

"Parang kilala ko yan." Nakangiting sabi ni Gelynn. Medyo solo ko sya nung araw na yun kasi wala si Dwaine at may varsity practice daw. "Hindi mo ba nahalatang may gusto sya sayo? Ang hina naman ng radar mo!"

"Wow, ako pa talaga ang mahina ang radar? Sino ba namang mag-aakalang kakaiba sya magkagusto at ang trip nya ay inisin ka hanggang matuyo ang dugo mo o insultuhin ka hanggang sa tumaas ang BP mo ?"

"Sabagay, di nga yun normal..."

"See! Abnormal sya! Abnormal sya at abnormal din ako kasi nagkagusto ako sa kanya! Gelynn, batukan mo ako, please para magising na ako sa kahibangang ito!"

"Hindi, mahibang ka lang kasi di ko nai-imagine na hindi ka hibang." Biro nya at tiningnan ko sya ng masama. "Pero, seryoso kung sinabi nyang nakamove-on na sya eh hello, mag move-on ka na rin. In fact, unahan mo syang mag-move-on para pwede ka nang magmaganda sa harap ng iba!" Sagot ni Gelynn.

"Sana ganun kadali di ba? Eh mahirap! Magpapalit na naman akong number nito."

"Bakit ka ba palit ng palit ng number? Tini-text ka ba nya o tinatawagan parati?"

"Hindi pero feel ko lang." Nakangiting sagot ko nang biglang nanlaki ang mga mata nya.

"Papunta sya dito!" Bulong nya. "Magsuklay ka, magsuklay ka!"

"Wala akong dalang suklay!"

"Act natural."

"Teka, anong gagawin ko sa mami ko?" Biglang nagpanic kong tanong sa kanya nung napansin ko ang halos walang bawas kong mami.

"Ipatong mo sa ulo mo para cute. Hindi biro lang, eh di kainin mo loka-loka!"

"Hay naku, one of these days sasabihin ko talaga kay Dwaine na di mo kinakain ang pinakbet na binibigay nya sayo kada Sabado."

"Grabe! Wala namang ganyanan! Proud na proud kaya syang marunong syang magluto ng pinakbet na sa sobrang alat ay mangangailangan ka ng isang toneladang tubig bawat subo! Wag mo namang paguhuin ang mga pangarap nya!"

"Pangarap nyang magtayo ng tindahan ng asin?"

"Shhh... tumahimik ka nandyan na sya!" Bulong ulit ni Gelynn.

"Hi, girls!" Nakangiting bati mo sa amin at yung kidneys ko ayun kinikilig na naman. Langya, naiihi na naman ako!

"Hi!" Kaswal na bati ni Gelynn.

"Kumain kayong mami?" Usisa mo and as usual di ko na naman napigil ang bibig ko.

"Ay hindi, nag-internet kami sa mamihan." Sabi ko at napaaray ako kasi sinipa ni Gelynn ang paa ko sa ilalim ng mesa.

"May kasama ka? Dito ka na umupo sa mesa namin." Anyaya ni Gelyn sayo at umupo ka sa tabi ko. Humaygas lumayo-layo ka at lalong kinikilig ang kidney ko sayo! Sigaw ko nun sa utak ko. Tumingin ka sa akin at ngumiti.

"Late ka na palang makakauwi parati ano?" Tanong mo at tiningnan din kita.

"Ha?"

"Kasi kailangan daw ng janitor yung buhok mo, mukha kasing lampaso." Banat mo at tawa ka ng tawa. Nakitawa rin si Gelynn pero huminto sya nung tiningnan ko sya ng masama.

"Medyo tag-ulan na, mag-ingat ka ha kasi ayokong sipunin ka." Sabi ko sayo at kinindatan mo ako.

"Concerned ka sa akin?" May pangiti-ngiti ka pa, sarap mong ipansahog sa mami.

"Oo naman, mahirap nang magkasipon ka at sa liit ng utak mo baka sumama sa uhog mo pag humatsing ka."

"Hay grabe ang sarap ng mami!" Malakas na sambit ni Gelynn pero tayong dalawa nagtinginan ng masama, parehong ayaw magpatalo.

"Paano mo naibalik yung utak mo, di ba nagkasipon ka dati? Panigurado lumabas din yun nung humatsing ka."

"Sus, gaya-gaya! Bilisan mo naman namang mag-isip o baka kinalawang na yang utak mo? Yun lang ba comeback mo? Pfft."

"Hindi yun comeback, it's a fact." Sagot mo at tinawanan kita.

"So a person can function without a brain if you claim what you said to be a fact?"

"Di ba buhay ka pa? Malamang oo."

"Sabagay, yung utak mo mas maliit pa sa utak ng dilis kaya I understand kung tingin mo may taong nabubuhay ng walang utak!"

"Walang utak ang dilis!"

"Parang ikaw!"

"Pag kayong dalawa di pa tumahimik tatawag na akong guard!" Sigaw ni Gelynn at tumingin tayo sa kanya.

"Girl, okay ka lang? Parang stressed na stressed yata aura mo?"

"Baka kaya nagkakaganyan yan dahil wala si Dwaine." Dagdag mo at sinigawan tayo ni Gelynn bago sya nag-walk-out. "Anong problema ng kaibigan mo?" Tanong mo at nagkibit-balikat ako.

"Ma."

"Maglalakad ka ba ulit pauwi mamaya?"

"Bakit, sasabay ka?"

"Hindi papanuorin lang kitang maglakad habang nasa loob ako ng jeepney. Malamang sasabay ako, slow mo yata ngayon?"

"Aba malay ko ba kung may bago kang goal sa buhay at habang naglalakad ako at pagulong-gulong ka at kaya mo tinatanong kung maglalakad ba ako pauwi ay dahil gusto mong i-employ ang aking help sa bagong endeavor mong malaman kung ilang bodily rotations ang kailangan para makarating sa inyo!" Sabi ko at tumawa ka ng malakas. "Laway mo naman tumalsik sa mami ko! Kadiri to!"

"Sus kunyari nadidiri, if I know kilig na kilig ka."

"Hoy Mr.The-Feeling-is-Mutual-Then-and-The-Feeling-Is-Mutual-Now, anong parte ng tapos na ako sa kabaliwang yun ang hindi mo maintindihan?"

"Wushu tapos na daw, bakit ka namumula?"

"Kasi mainit dito sa mamihan!" Pasigaw na sagot ko at bigla akong inabutan ng pamaypay ng may-ari.

"Pasensya na, Mam. Sa Chowking po may aircon." Sabi nya at medyo napahiya ako samantalang ikaw ay di na halos makahinga sa kakatawa.

"Okay lang po, Ate sa Chowking kasi walang libreng amoeba at cholera kaya dito po ako kumakain. Mahilig kasi ako sa freebie." Sagot ko na lalong kinalakas ng tawa mo. Tumayo ako at tumayo ka rin. "Uuwi ka na ba. Di ka man lang kumain?"

"Matapos mong sabihing may amoeba at cholera ang pagkain dito, you still expect me to order?"

"Naman, wag kang maarte, tsaka ilang beses ka na bang kumain dito pero buhay ka pa naman?" Sabi ko. Naglakad tayo pabalik ng RYC office and I just had to verbalize that nagging, hopeful thought inside my head. "Don't tell me sinundo mo lang ako kaya ka nandito? Sweet mo naman."

"Oo, na-miss ko kasi bigla ang buhok mo."

"Ganun? Pwede kang mag-propose sa buhok ko kung gusto mo."

"Eh sa may-ari ng buhok?" Bigla mong sabi at biglang kumabog ang dibdib ko. Susmaryusep! Ito na naman sya! Isip-isip ko. Hindi kita sinagot at nagkunyari akong walang narinig. Bwisit na to, ang hilig magpaasa. Walang humpay na kantyawan ang inabot natin nung nalaman nilang sabay tayong uuwi at sa totoo lang, di ko alam kung maasar ba ako o matatawa sa mga advices nila.

"Mag-ingat kayo sa isa't isa baka di kayo makatiis at magpatayan kayo sa daan."

"Pwedeng mag-holding hands, hindi bawal!"

"Ayiiee! Talagang binata at dalaga na sila!"

"Masyado pa kayong bata para sa goodnight kiss na torrid! Smack lang muna!"

"Aalis na kami." Sabi mo bago mo binuksan ang pinto at lumabas ako. Pareho tayong hindi umimik at di ako nakatiis.

"Mag-jeep na lang tayo." Sabi ko nung malapit na tayo sa waiting shed. "Parang nakakatamad maglakad." Palusot ko pero ang totoo ayokong makasama kang maglakad kasi naalala ko na naman na supposedly pala ay pareho na tayong nasa moment ng it was over before it even began. Over na dapat. Over na! Paulit-ulit na sinabi ko sa sarili ko.

"Wala akong pamasahe eh." Sabi mo at tinaasan kitang kilay. "Hindi, meron pero buo ang pera ko kaya walang barya."

"Diyos ko, nakantyawan pa tayo ng todo sa RYC kanina eh mangungutang ka lang naman pala! Sana sinabi mo na lang ng diretso!"

"Ganyan ka ba talaga?" Tanong mo at tiningnan kita.

"Ganito ako...kaganda? Oo naman." Nakangiti kong tugon.

"Hindi. Ganyan ka ba talaga ka-slow. Sobrang bagal ng processing ng utak mo, yung tipong maya't maya nagre-reboot tuloy palpak at walang nare-retain."

"Hoy, leche mangungutang ka na nga lang, mang-iinsulto ka pa!"

"Diyos ko naman, ano ba! Nililigawan kita!" Pasigaw na sabi mo at biglang huminto ang mundo ko. What? Napa-English yung brain cells ko ng wala sa oras. Am I hearing it right? Diyos na mahabagin, anong gagawin ko? Sasagutin ko na ba to agad o magpapakipot muna ako. Ay teka lang, kailangang demure. I tried to appear serious pero siguro lampas-tao lang talaga yung saya ko nun kasi di ko mapigilang matawa sa galak. Ano ba! Wag kang tumawa, gaga mukha kang baliw! Naasar na sabi ko nun sa sarili ko pero di ko mapigil. Kesa naman maihi ka di ba? Sabi ng utak ko and I suddenly had this vision of you telling me just how much you adore me habang tumutulo ang ihi ko sa gitna ng daan. Susmaryusep.

"Anong nakakatawa?" Parang nayayamot na tanong mo and believe me, I really tried to stop laughing pero para akong kinikiliti nung mga panahong yun at di ko mapigil. Gusto kong mag-protesta kasi yung ibang babae pag kinikilig nagba-blush lang o kaya ay nangingiti samantalang ako nagmumukhang sinapian ng kaluluwa ni Sisa sa galak. Nasaan ang hustisya?!

"Teka lang, give me a minute." Sabi ko at tiningnan mo ako ng masama habang tawa ako ng tawa.

"What is wrong with you?!" You asked as you started walking away.

"Hoy, teka lang!" Tawag ko sayo habang sinusundan ka. "Teka lang naman, grabe hintayin mo ako!"

"Maglakad kang mag-isa mo!"

"Ano bang problema mo?!" Napasigaw ako sa asar. Ano ba naman tong gagong to, nakakabwisit! Ang labo! "Ano ang sinabi mo kanina?!" I demanded.

"Wala!" Sigaw mo.

"Anong wala may sinabi ka eh!"

"Wala!"

"Hoy!" I called as I ran after you.

"Wala nga! Forget it!" Pasigaw na sabi mo. "Stop following me!"

"Please, I'm sorry if I laughed hindi ko kasi mapigil. Ulitin mo lang yung sinabi mo kanina, please."

"You're crazy!" You yelled and I stopped running. Para akong sinampal. Oo nga naman, bakit kita hahabulin? Anong gagawin ko? Ang magmakaawa na ligawan mo? I've never felt so thoroughly humiliated in my whole life. I even said please. "Anong tinatanga-tanga mo dyan?" Pasinghal na tanong mo habang nakayuko ako at tahimik na tumutulo ang mga luha ko. Walang sabi-sabing tumalikod ako para tumawid at pumara ng jeep. Narinig kong tinawag mo ang pangalan ko pero hindi kita pinansin. Laking pasasalamat ko nun na puno yung jeep na napili kong sakyan kundi nakapanuod ka sana ng bumabahang luha.

"Bayad po." Garalgal ang boses ko habang inaabot ko sa driver ang pamasahe ko. At ang nakakaloko, dahil sa kakaiyak ko ay hindi ko napansin na maling jeep pala ang sinakyan ko tuloy naglakad pa ako para mag-abang ng ibang jeep sa sumunod na kanto. Pero di ako umuwi agad at napagdesisyunan kong mag-emote habang pinapanuod ang mga dumadaang jeep. Bwisit ka, ang sarap mong pasagasaan nun. Pero kahit anong sama ng loob ko, alam kong kailangan ko pa ring umuwi.

"Tinatawag kita kanina kasi ibang jeep ang nasakyan mo." May halong birong sabi mo. Nasa labas ka ng gate namin at naghihintay and had it been another day, I would have felt flattered pero nung araw na yun walang ibang tumakbo sa isip ko kundi ang realidad na isa kang ungas. At ako naman ay isang dakilang shunga. Look,--" Sabi mo pero hindi kita pinansin at dire-diretso akong pumasok sa loob ng gate namin. "I'm sorry." Pahabol mo.

"I'm sorrier." Sagot ko. "But I'm no longer interested in your games and I'm no longer interested in you." I added before I left without a backward glance.

 

 

 

 

 

AUTHOR'S NOTE:

 

 

 

Vote. Thanks!

 

 

 

♥ jennicka
####################################
Author's Note
####################################


AUTHOR'S NOTE:




 



Sa mga nagmi-message. Dyepni was supposed to be updated today (I scheduled it at 8:30 AM) together with Red String of Fate (7:30 AM) and Once Upon a Fishball (9:30 AM) but my laptop encountered a glitch and I wasn't able to recover Dyepni's Chapter 11. I will try to rewrite the whole thing from memory and hopefully, I'll be able to post an update within the day. Sorry sa mga pinangakuan ko ng update lalong-lalo na kay Shellie na kagabi pa kinikilig tungkol sa POV ni Dyepni guy. For the meantime, maglaro na lang muna kayo ng Flappy Bird or Plant vs Zombies 2 na pinagkakaabalahan ko ngayon. Once Upon a Fishball will be updated today at 9:30 AM. Thanks!




 



♥jennicka
####################################
Chapter 11: His Side of the Story
####################################


Unang kita ko pa lang sayo, I knew you were trouble but I didn't realize just how big of a trouble you were until you smiled. Sabi nga nila, ngiti pa lang ulam na. Sayo yung tipo ng ngiting matipid, yung hindi bigay na bigay. Yung tipo ng ngiting maaasar ka kasi parang nang-iinis pero magiging interesado ka kasi bitin. Friday ng hapon at nagmamadali akong umuwi ng bahay kasi magpapalevel pa ako sa Perfect World. Malapit na kasing mag first fairy ang Wu Xia ko dun at nangako ang barkada kong sasamahan nila ako sa quest.

"Tol, pinapatawag ka ni Mrs. Venturina. Akyat ka daw sa office nya saglit." Sabi ng isang kaklase ko. Si Mrs. Venturina ang Guidance Counselor ng school namin at kilala syang mahilig sa mahahabang speech at walang sawang magbigay ng mga advices na di mo kailangan.

"Bakit daw?" Tanong ko at nagkibit-balikat ang kaklase ko.

"Basta umakyat ka na lang, mamaya akalain nun di ko sinabi sayo."

"Oo, aakyat ako." Pagsisinungaling ko. Nagbabalak talaga akong umuwi agad kasi meron akong mga kalarong naghihintay sa akin online kaya imbes na umakyat sa third floor at pumunta sa opisina ni Mrs. Venturina ay nagmamadali akong bumaba. Yun nga lang hinarang ako ng guard. Bad trip.

"Pinapaakyat ka ni Mrs. Venturina. Wag daw kitang palalabasin hangga't di ka nya nakakausap."

"Manong Dino, sakit po talaga ng tyan ko kaya kailangan ko na pong umuwi."

"Naku wala akong pakialam kung matae ka sa opisina ni Mrs. Venturina basta ang sabi sa akin umakyat ka daw muna." Takte naman! Padabog na bumalik ako at umakyat sa third floor. Gusto ko sanang sipain yung pinto ng guidance office kaya lang baka mabulilyaso pa ang pag-graduate ko kaya kumatok na lang ako.

"Come in." Narinig kong sabi ng guidance counselor namin at todo ngiti sya nung nakita nya ako.

"Good afternoon po. Pinatawag nyo daw po ako?"

"You're finally here! Sit down, sit down." Sabi nya at umupo ako sa silyang nakaharap sa mesa nya. "I have good news for you." Medyo excited ang tono ng boses ni Ma'am pero ang tanging nasa utak ko ay ang quest ko sa Perfect World na naghihintay sa akin.

"Ano po yun, Ma'am?" Nakangiting tanong ko sa kanya kahit inis na inis ako.

"Ikaw ang napili ng Responsible Youth of the City na maging representative ng school natin!" Halos magtatalon nyang sabi. Ang RYC ay matuturing na prestigious na organisasyon ng bayan namin. Mapili sila sa mga estudyanteng sinasali nila, kailangan achiever at kailangan mataas ang grades. Ang problema, yung crush kong dating miyembro ng organisasyon na yun at ang tanging dahilan bakit ko gustong sumali ay umalis na ng Pilipinas at nag-migrate na papuntang Canda kaya nawalan na rin ako ng interest.

"Ma'am, busy po kasi ako sa school paper kaya pass po muna ako. "

"What?!" Halos pasigaw nyang sabi. "You're turning this once-in-a-lifetime offer down? Alam mo ba kung ilan kayong estudyante na nagpasa ng application sa school pa lang natin? 36! At ikaw lang ang napili! You shouldn't have submitted an application if you weren't interested para sana naibigay yung chance sa iba!"

"Eh kasi po, Ma'am--"

"I won't take no for an answer! You are running for honors, right?"

"Opo."

"Makakarating to sa adviser mo at sa principal natin." Ma'am kung tuwang-tuwa ka bakit hindi na lang ikaw ang sumali? Naiinis kong sabi sa sarili ko. "It's your choice. Don't you know na 5 years nang walang representative ang school natin sa RYC yet you are going to waste this chance?"

"Eh kasi po, Ma'am--"

"Pumunta ka ngayon sa RYC and personally inform them kung bakit hindi ka makakasali! Ask them kung pwedeng galing sa school natin ang papalit sayo!" Badtrip. "Gawin mo yan at pag yan di mo ginawa hinding-hindi ko pipirmahan ang GMC mo!"

"Sige po." Sagot ko bago nagpaalam at umalis. "Pag minalas ka nga naman!" Bulong ko sa sarili ko. Nag-text ako sa mga kalaro ko online na di ako pwede at kung pwedeng bukas namin gawin ang quest pero sabi nila busy na daw sila kinabukasan at hindi nila sigurado kung kelan sila ulit pwede. Yung inis ko nag-doble. Di ba alam ni Mrs. Venturina kung gaano kahirap maghanap ng party para sa cave quest? Sheesh! Pagdating ko sa kanto kung saan ako sasakay may malaking karatulang may nakasulat na DETOUR akong nadatnan. "Bakit po may detour dito?" Tanong ko sa isang mamang nakasuot ng vest na may nakasulat na Barangay Tanod sa likod.

"May inaayos, may tubo ng tubig daw na pumutok dyan sa ilalim kaya pala di na nawala yung baha dito banda."

"Ganun po ba?"

"Oo. Kaya kung mag-aabang ka ng masasakyan ay umikot ka sa likod at pinasara ang daan dito."

"Sige po." Sagot ko. Sheesh! Malas! Naasar na bulong ko sa sarili ko. Pagdating ko sa kanto ang daming tao, dinaig ba ang convention ng War Craft sa Pinas kaya tuloy inabot ako ng 20 minutes bago nakasakay. Sabit pa pero buti na lang bumaba silang lahat sa sentro kaya nakaupo ako ng maayos. Tatlo lang kaming natira, ako at isang lalaki at babaeng nakapwesto sa harapan ko malapit sa driver.

"Bhe, baka magka breast cancer na ako nyan." Malakas na bulong ang babae at kinilabutan ako. May ganito na ngayon kahit sa jeep? Tanong ko sa sarili ko at pinilit kong wag silang tingnan.

"Sige na, Bhe na miss lang talaga kita." Sagot ng lalaki. Christ! Seriously, dude. Nirerespeto mo pa ba yang girlfriend mo nyan? Gusto ko syang sigawan. Hindi ko tinuturing ang sarili ko na mabait. In fact, maloko ako at hindi ako nababakante sa girlfriend. Pero not to the point na babastusin ko yung girlfriend ko sa ganung paraan, may mga pinsan din naman akong babae.

"Eh Bhe, saan mo ba talaga ako dadalhin? Bakit kailangan nating mag-overnight?" Tanong ng babae at medyo naasar ako. Overnight? Matik na yan, miss! Are you sure you don't really know what he has in mind? Tsk. Di gumagamit ng utak tapos pag nabuntis iiyak. Napailing na lang ako at pinikit ko ang mga mata ko kasi gusto kong suntukin yung lalaki at ibagok yung ulo ng babae para matauhan sya. Tatanga-tanga. Maganda ang panahon, mahangin at di mainit kaya di ko namalayang nakatulog ako.

"HOY!" May narinig akong sumigaw at akala ko talaga nun hold-up kaya niyakap ko kaagad yung bag ko.

"I'm just a student po." Palinga-linga kong sabi at narinig kitang tumawa. "Ikaw ba ang sumigaw?" Naasar na tanong ko. Pucha tong babaeng to akala ko kung ano.

"Makikiabot po ng bayad." Sabi mo at lalo akong nabwisit. Paano magbabayad ka lang pala, nambulabog ka pa. Pero ngumiti ka at bumilis ang tibok ng puso ko. Naman! Yan ang ngiti. Dinaig pa ang double chi burst sa Perfect World. Pero syempre pa-hard to get ako, ano ba akala mo sa akin easy? Habulin yata to.

"Iabot mo yang mag-isa." Medyo napalakas ang sigaw ko at nagbago agad ang facial expression mo, nagmukha kang tigre na galit na galit. Natakot ako sayo bigla, buti na lang pababa na ako at nagmamadali akong pumara. Nagmadali akong naglakad papuntang office ng RYC pero napalingon ako nung bigla akong kinabahan at gulat na gulat ako nung nakita kita. Ang sama ng tingin mo sa akin nun kaya di ko maiwasang lingunin ka maya't maya kasi mukha kang kakain ng tao. "Stop following me, Miss." I heard myself say and you arched a brow.

"Stupid, I wasn't following you! You're headed where I'm headed! Get a grip, dude! Besides, di ka gwapo no, wag kang feeling!" You said before you ran ahead of me and flashed me your middle finger. Astig nito ah. Isip-isip ko nun habang pinapanuod kang tumakbo papunta sa opisinang pupuntahan ko.

At yun na ang simula ng mga madudugo nating araw sa RYC. Aaminin ko ngayon na ikaw ang dahilan kung bakit nagkandaloko-loko ang cave quest ko at inabot ako ng isang buwan bago ako nakapag first fairy sa Perfect World kasi mas pinili kong manatili sa RYC para makipag-asaran sayo kesa maglaro online. Nagtataka nga ako nun kasi hindi naman ako mahilig sa mga babaeng astigin. Ang totoo nyan, isa akong tipikal na lalaki na ang gusto ay ang mga babaeng mahahaba ang buhok, mapuputi, mahihinhin at mga pinong kumilos. Pero ikaw? Tindi ng gayuma ng mapang-asar na ngiti mo.

"Ang cool nya ano?" Biglang nasambit ni Dwaine isang Sabado habang pinapanuod namin kayong nagkakabit ng mga bagong gawa mong posters.

"Sino?" Tanong ko.

"Sya. Yung magaling mag-drawing." Sabi nya at sumimangot ako kasi nakaupo ka ng nakabukaka sa sahig at nalalaswaan ako kahit na nakapantalon ka naman.

"Cool yan para sayo?" Tanong ko sa kanya at tumango sya. Alam ko namang cool ka at cold. Pero medyo di lang nakakatuwa na may iba pa palang nakapansin nun liban sa akin. Akala ko noon ako lang.

"Walang arte sa katawan, parating simpleng manamit pero dalang-dala at ang ganda ng mukha." Sabi nya at tiningnan kita nun ulit. May mga tuyong pintura ang pisngi at kilay mo at may nakasukbit na lapis sa ibabaw ng tenga mo. Mukha kang batang gusgusin pero gandang-ganda ako sayo. You were haughty, aloof and unreachable.

"Maganda ba yan?" Tanong ko sa kanya. "Tingnan mo yung buhok nya, parang tabinging layered, anong klaseng gupit yan, yung sapatos nya may sulat sulat at pintura at mukhang isang dekada nang di nalalabahan at yung pantalon nya punit-punit."

"Cool nga eh kaya gusto kong pormahan." Sabi ni Dwaine at gusto ko syang suntukin. "Okay lang naman sayo di ba?" Tanong nya at tiningnan ko sya ng masama.

"Mukha ba akong tatay nyan?"

"Naamoy kong may gusto ka sa kanya kaya mo sya inaasar o mali ba ako?" Usisa nya at uminit ang ulo ko. Tarantado pala to eh, naamoy nya pala kailangan pa nyang itanong. Ang totoo nagkakagusto na ako sayo nun pero hindi ko matanggap. Paano sa lahat ng naging crush at girlfriends ko ikaw lang ang kakaiba.

"Hindi ko sya gusto." Sabi ko bago ako nagkunyaring nagbabasa.

"Salamat." Nakangiting sabi ni Dwaine. "Sinisigurado ko lang, ayoko namang makasagasa ng kasama." Sus. Lul! Isip-isip ko habang pinapanuod syang lumapit sayo. Buti na lang di mo sya nginitian kundi baka nagwala ako sa bwisit. Akin lang yun. Yung ngiti mong nakaloko.

"Emo girl." Tawag ko sayo nung umalis na si Dwaine and as expected sumimangot ka kaagad.

"Tarantado." Sagot mo bago ka bumalik sa ginagawa mo. Gusto kong kunin ang number mo pero di ko alam kung papano.

"Naglalaro ka ba ng online games?" Tanong ko at tumingin ka sa akin.

"Mukha ba akong tangang uubusin ang oras nya kakalaro online kesa gumawa ng makabuluhang bagay?!" Sagot mo nun.

"Bakit ba ang taray mo, tinatanong naman kitang maayos. May regla ka ba?"

"Ano?!"

"Meron ka ba at mainit ulo mo sa akin?" Biro ko at namula ka kaagad.

"Ano bang kinalaman mo sa regla ko, may factory ba kayo ng napkin at namimigay kang free sample?!"

"Anong napkin ba ang gamit mo at bibigyan kita?" Natatawang tanong ko at narinig kitang nagmura ng malutong. "Whisper ba? Modess? Charmee?"

"Potek ka kadiri ka!"

"Hindi ka ba gumagamit ng napkin, don't tell me nagpapapasador ka pa rin?" Tukso ko sayo. Hindi ko alam pero tuwang-tuwa ako pag tinutukso kita, dun mo lang kasi ako tinitingnan at dun ko lang nasosolo ang atensyon mo. Alam na alam kong ayaw na ayaw mong natatalo at ginamit ko yun noon makausap ka lang.

"Bakit pasador ba gamit mo?" Tanong mong huminto sa pagdo-drawig para harapin ako. "Yan ba ang dahilan kung bakit parating mainit ulo mo kasi inis na inis ka sa kakalaba ng mga gamit na pasador?"

"May washing machine naman kami; kung gusto mo ipadala mo na sa bahay yung gamit mong pasador ako nang bahala."

"Yuck ka!" Sigaw mo nun at tumawa ako kasi alam ko na ang sunod na mangyayari -- pag masyado kang naiinis nagkukumahog kang gumanti at kapag nakaganti ka na ngumingiti ka ng ngiti mong paborito ko. Let me let you in on a secret -- I always let you win because I love seeing that victorious smirk on your face. Kahit napupunit na pagkatao ko sa pang-iinsulto mo okay lang sa akin basta ngumiti ka lang.

"Ano, papalabhan mo ba?" Sabi ko at tumayo ka at tumungo sa mesang kinalalagyan ng bag mo. Alam kong may pambwibwisit ka na namang naisip kasi palihim kang ngumiti. Lumapit ka sa akin at kinuha mo ang kamay ko bago mo binuka ang palad ko.

"Ito o." Sabi mo and I would have done anything to prolong that moment when you were smiling only at me and holding my hand.

"Ano to?" Sagot ko habang tinitingnan ko ang puro pintura mong mukha.

"To ease your pain." You whispered naughtily before you stuck your tongue out at me and left. Binaba ko ang tingin ko at sumimangot ako nung nakita ko ang isang maliit na pink na foil pack. Tiningnan ko at binasa ang nakasulat. Midol. Menstrual Pain Relief.

"Loko tong babaeng to ah." Nakangiting bulong ko sa sarili ko habang narinig kitang tumawa ng malakas.

 

 

 

 

Author's Note:

 

 

VOTE.

 

 

♥ jennicka
####################################
Chapter 12: His Side of the Story
####################################


I chose you everyday. I chose you over online gaming; I chose you over friends and I even chose you over my family sometimes. Yun nga lang hindi mo alam at malabong malalaman mo. Ewan ko ba kung bakit natotorpe ako sayo, naka-anim na girlfriends na ako at walang kapawis-pawis ko silang napasagot. In fact di ko pa man sila tinanong kami na agad. Isang text lang. Text. Kailangan ko talagang makuha ang number nito. Isip-isip ko habang tinitingnan kitang nakayuko at nagdo-drawing.

"Ems!" Tawag ko sayo pero di mo ako pinansin. "Emo girl!"

"Ano na naman?!" Naasar na tanong mo. "Ano na namang kademonyohan ang pumasok sa isip mo, ha? Pwedeng mamaya na kasi may tinatapos ako!" Sabi mo noon bago ka bumalik sa pagdo-drawing. Ito na ang pagkakataon. Sabi ko nun sa sarili ko habang umupo sa harap mo. Alam kong busy ka kasi may event ang RYC kinabukasan kaya ang dami mong kailangan i-drawing. Pero matindi ang pangangailangan ko talagang makuha ang number mo kasi na-realize kong hindi ko kayang magtapat sayo ng harapan.

"Anong number mo?" Tanong ko at tiningnan mo ako ng masama.

"Para saan? Siguro papadalhan mo ako ng chain texts. Yung tipong mga nagsasabing pag hindi ko yung pinasa sa 300 friends ko ay mamamatay ako kinabukasan."

"Hindi. Hindi ako mahilig sa ganun."

"Eh bakit pala?"

"Ito naman number lang ang daming sinasabi. Sige na, ikaw na lang sa buong RYC ang wala akong number. May ginagawa kasi akong surprise para sa Chapter President natin, nandun yung complete list ng members tsaka details. Di ba kasi last term nya na?" Pagsisinungaling ko at bigla akong nanlamig kasi tiningnan mo ako ng matagal. Tae. Nababasa ba nito nasa isip ko?

"Sigurado kang yun lang ang dahilan kung bakit mo kukunin ang number ko? Baka mamaya ipapamigay mo sa mga tambay sa inyo at makakatanggap ako ng jejemon texts na nagtatanong kung pwede kaming maging friends."

"Napaka-weird ng imagination mo. Bakit ko naman yun gagawin?" Baliw talaga tong babaeng to, paghihirapan kong kunin yung number nya tapos ipapamigay ko lang? Sheesh!

"Sigurado ka?"

"Oo nga! Ano nang number mo bilis!"

"Bwisit naman masyadong atat." Sagot mo habang kinukuha mo sa bulsa mo ang telepono mo.

"Di mo kabisado number mo?!" Tanong ko at nagtaas ka ng kilay.

"Bakit, kabisado mo ba ang number ko? Kung hindi naman wag ka nang umepal." Ang labo talaga ng babaeng to. Kabadong-kabado ako nun kasi baka magbago ang isip mo at di mo na naman ibigay ang number mo. Nakahinga lang ako ng maluwag nung tumunog ang telepono mo dahil tinawagan ko ang number na sinabi mo. Pagkauwi ko ng bahay tatlong oras akong nakatingin sa cellphone ko kasi gusto kitang i-text pero di ko alam kung ano ang sasabihin ko.

"Potek naman!" Naasar na sabi ko sa sarili ko habang binubura sa phone ang message na isang oras ko yatang pinag-isipan. "Tae talaga bakit ba natotorpe ako sayo?!"

"Sinong kausap mo?" Tanong ng nakakatanda kong kapatid na sumilip sa pinto. Mas matanda si Kuya Lance sa akin ng anim na taon at nagtatrabaho na sya bilang engineer sa munisipyo.

"Wala, Kuya." Sagot ko sa kanya at dali-daling tinago ang telepono ko sa ilalim ng unan.

"Chicks?"

"Hindi." Nangingiting sabi ko. "Ano lang, kasamahan sa ano."

"Babae nga?"

"Oo, Kuya." Nahihiya kong sagot.

"Nyemas, kelan ka pa nahirapan sa babae?" May pagmamalaki nyang sabi. "Eh mas nakadami ka nga kesa akin."

"Hindi kasi seryoso yung mga yun." Rason ko sa kanya at tumawa sya.

"So itong chick na to seryoso ka dito?"

"Hindi ko alam, Kuya. Ewan ko."

"Seryoso ka nga kung hindi mo alam. Yung usapan natin ha, magtatapos ka muna bago pa mambuntis o mag-asawa. Pepektusan talaga kita kapag di mo yun tinupad."

"Di ko nga maligawan, buntisin at asawahin pa kaya?" Tanong ko at tumawa sya.

"Anong pangalan nya baka kilala ko?" Tanong ni Kuya at nagdalawang-isip ako nung unang sabihin yung pangalan mo pero sa isip-isip ko nun wala namang mawawala. Besides, kailangan ko ng kahit isang taong napagsasabihan ng mga katorpehan ko sa buhay. "May Ate ba yan? May kilala akong may ganyang apelyido." Sabi nya.

"Wala po, Kuya solong anak po sya."

"Baka pinsan? Teka i-text ko si Racquel kung kaanu-ano nya yung crush mo."

"Kuya naman, wag! Wag ganun!"

"Nyemas, ang torpe mo. Wala sa lahi natin ang torpe. Dyaskeng bata to."

"Nahihiya ako, Kuya eh."

"Bakit ka mahihiya, kasing-kisig naman kita?" Pabirong sagot ni Kuya. "Teka nga tawagan ko na lang kasi kung text may ebidensya, at least pag tawag wala." Nakangising sabi nya. Hindi ako mapakali habang dina-dial nya ang number ng kakilala nya. Pakiramdam ko nun may diarrhea ako sa kaba. "I-on ko yung speaker para marinig mo ang usapan. Bakit namumutla ka?" Tanong nya at di ko alam kung tatango ba ako o iiling. O iiyak sa kaba.

"Wag mo nang ituloy, Kuya." Sabi ko sa kapatid ko habang naririnig kong nagri-ring yung telepono ng tinatawagan nya pero sinimangutan nya lang ako.

"Hello?" Narinig kong sabi ng boses ng babae sa telepono at mabilis akong tumakbo para lumabas ng kwarto pero mas mabilis si Kuya at hinawakan agad ako sa braso at pinandilatan.

"Rax." Sabi nya.

"Kuya Lance! Tagal nating di nakapag-usap ah. Balita ko big time ka na daw! Sa munisipyo ka daw nagtratrabaho! Kumusta ka na?"

"Ikaw nga tong big time dyan, Rax malapit ka nang grumaduate di ba? U.P. Diliman. Astig. Talino mo talaga. Ikaw kaya ang manlibre."

"Hahahaha! Sige, Kuya pag nagkita tayo... KKB." Tumatawang sabi ng babae at tumawa din ang Kuya ko. Nawala yung kaba ko panandalian kasi akala ko nakalimutan na ni Kuya na itanong yung tungkol sayo pero mali pala ako.

"Rax, may pinsan ka bang graduating ngayon sa St. Bridgette?" Tanong nya at pinagpawisan ako bigla. "May kakilala kasi tong kapatid ko at napag-usapan namin kanina, naalala kita kasi kaapelyido mo, iilan lang kayong may ganyang apelyido sa bayan natin kaya tuloy na-miss kita bigla at napatawag ako sayo." Palusot ni Kuya na kinindatan ako. Ayos, magaling talagang magpalusot tong kuya ko. Nagingiting isip ko nun.

"Gaano na katagal na crush ng kapatid mo ang pinsan ko?" Natatawang sagot ng babae at nagtinginan kaming magkapatid.

"Ha?" Tanong ni Kuya na nagulat. "Hindi sa gan--"

"Kuya Lance naman, tatawagan mo ba naman ako para lang itanong kung may pinsan akong taga St. Bridgette kung di naman interesado ang kapatid mo? Ikaw talaga parang di ako Psych major ah." Pabirong sagot nya.

"Kuya naman!" Naasar na bulong ko sa kapatid ko at ngumisi lang sya.

"Rax, sa atin lang yun ha. Torpe kasi tong kapatid ko at humahanga daw talaga sya sa pinsan mo."

"Okay lang yun, ano. Sweet nga eh. Gwapo naman yang kapatid mo, nakita ko na yan dati nung Grad party mo."

"Syempre naman mana sa Kuya to." Buong pagmamalaking sabi ni Kuya pero yamot na yamot pa rin ako. Marami na silang nakakaalam ngayon na gusto kita, parang lalo tuloy lumabo.

"Pakisabi sa kapatid mo na ang pinsan ko ay mahilig mag-drawing ng anime characters. May crush sya, si Inuyasha at gustung-gusto nyang dini-drawing yun. Bakit ba di na lang nya dalawin sa bahay?"

"Mahiyain nga tong batang to, mataray yata yung pinsan mo kaya nahihiya si utol na lapitan." Sagot ni Kuya.

"Ah, oo mataray talaga yun kaya walang nakakaporma dun eh pero mabait yun. Paborito nun chocolate cake at may allergy yun sa balahibo ng aso kaya kahit gusto nyang mag-alaga hindi pwede. Mahilig sa mga pa-deep na conversations pero sobrang babaw lang nun."

"Anong pa-deep na conversation, Ate?" Di ko na naiwasang itanong at tumawa ang kapatid ko.

"Rax, naka-speaker nga pala ako, I hope you don't mind."

"Alam ko, rinig ko ang bulungan nyo and I don't mind." Sagot nya. "Pa-deep parang kung ano ang totoong katuturan ng buhay, ano ang purpose ng tao sa mundo, mga ganung tema na hindi naman pambata."

"Ganun po ba? Salamat Ate ha."

"You're welcome. Kung dadalawin mo sya pwede naman. Mas gugustuhin ko pang dalawin mo sya sa bahay nila kesa ligawan mo sya sa kung saan. Magkatabi lang bahay namin, text mo ako kapag nandun ka para mabigyan kitang moral support. Nauwi ako from Diliman every Friday ng gabi at bumabalik ako ng Monday ng hapon. Tuesday hanggang Friday lang kasi klase ko. Kaya kung ikaw ay magpapatulong sa akin, itaon mo sa mga araw na nasa bahay ako."

"Salamat po, Ate. Teka lang po, pwede po ba syang magka-boyfriend?" Tanong ko at nabingi ako sa lakas ng kantyaw ni Kuya. Tawa ng tawa ang pinsan mo at ako naman ay gusto nang magpakamatay sa hiya.

"Mukhang hindi pa eh." Sagot ng pinsan mo. "Gusto kasi ng Tito ko magtapos muna sya ng pag-aaral pero walang masama kung ita-try mo di ba? Pero yung Tita ko naman cool yun, pwede mo yung kaibiganin."

"Ate Rax, maraming salamat ha. Sa atin lang to, Ate ha sana hindi makarating sa kanya."

"Oo, hindi ko sasabihin. Good luck."

"Thank you po." Nakangiti kong sagot. Takte di ko maiwasang kiligin. At least may alam na ako sayo nun at di na lang yung mga obvious at walang silbing information na nakalap ko sa RYC.

"O, ano okay ka na?" Tanong ni Kuya at tumango lang ako kasi hindi ko mapigilan ang ngisi ko. "Nyemas, napakatorpe mo, kung ako yun girlfriend ko na sya agad."

"Iba nga sya, Kuya. Lalapit pa lang ako barado na ako agad."

"At least hindi masyadong friendly. Mahirap yang friendly nga sayo pero friendly rin sa lahat."

"Yun nga eh, Kuya. Salamat po."

"Anong salamat. May bayad to."

"Sabi ko na." Pabulong kong sabi at tumawa si Kuya.

"Kilala mo si Karen? Taga RYC rin at kapatid yan ng ka-batch ko sa La Salle. Nagkasakit kasi yung batang yun ng meningitis kaya delayed ng 2 years. Magde-debut sya ngayong September at walang escort. Baka pwede ka?"

"Bakit ako? Hindi nga kami close ni Karen."

"Wala ngang escort. Tsaka kaibiganin mo yun, nahihiya daw kasi mas matanda sya sa inyo."

"Kuya naman, kulang na nga oras ko magpa-cute dun sa crush ko bibigyan mo pa ako ng gawain!"

"Ayaw mo nun, baka pag nagselos yung crush mo mapaamin bigla. Nakatulong ka na, nagka girlfriend ka pa!"

"Ganun ba yun?"

"Oo, ganun yun. Ikaw, nakadaming girlfriend ka na pero ang hina mo pa rin."

"Wala naman kasi yung mga yun, sa text lang naging kami, minsan naman online lang."

"Pagselosin mo. Selosa kaya ang mga babae. Pero magpaalam ka kay Karen kung papayag sya baka mamaya hindi. Wag ka namang manggamit ng kaibigan."

"Paano ko yun sasabihin sa kanya eh hindi nga kami close? Di nga kami nagpapansinan nun eh."

"Teka kukunin ko number nya sa kapatid nya para ma-text mo. Mabait yun tsaka may boyfriend yun na nasa Australia kaya safe ka dun."

"Pag ito Kuya di gumana. May boyfriend naman pala, hindi ba uuwi para sa debut nya?"

"Hindi daw makakauwi. Gagana tong plano natin, maniwala ka." Sabi ni Kuya at naniwala naman ako. Kinausap ko si Karen at sinabi ko na willing akong maging escort nya  basta ba tulungan nya akong pagselosin ka. Tinawanan nya lang ako, sabi nya halata naman daw na may gusto ka sa akin pero ang hirap kasing maniwala, gusto kong sayo ko marinig. Gusto kong ikaw mismo ang magsabi.

Nung gabing yun di ako makatulog. Alas tres na lang ng madaling araw ay mulat na mulat pa rin ang mga mata ko at lumulundag-lundag pa ang puso ko pag naiisip ko kung ano ang pwedeng mangyari kinabukasan.

"Magseselos ka kaya?" Tanong ko sa picture mo na wallpaper ng cellphone ko. "Paano ka kaya magselos?" Nakangisi kong sabi. Excited akong makitang namumula ka sa galit kasi may ibang babaeng lumalapit sa akin kaya lang sumagi rin sa isip ko na baka mag-absent ka. "Naku pag nagkataon sira pa yata mga plano ko." Bulong ko sa isip ko. "Kailangan ko syang i-text." Nakangiti kong sabi. Alam kong gumagawa lang ako ng excuse at dahilan para i-text ka pero wala talaga, kahit anong kain ko ng balot nangangatog talaga ang tuhod ko kapag kaharap kita kaya sa text na lang kita kakausapin.

Tulog ka na? Text ko nun sayo. Tae, ang tanga lang. Malamang tulog na sya kasi alas tres na! Sheesh! Hindi man lang ako nakaisip ng mas swabeng pwedeng i-text sayo at kamuntikan ko nang ibagok ang ulo ko sa dingding nung biglang tumunog ang cellphone ko.

Bakit? Sagot mo at halos magtatatalon ako sa tuwa. Tae sumagot sya! Pero anong irereply ko dito? Langya naman!

 

Gusto ko lang sabihin sayo na crush kita. Corny.

 

Hindi ako makatulog sa kakaisip sayo. Sheesh! Mas corny.

 

Pwede bang manligaw? Tae baka murahin pa ako nun!

 

Walang araw na di kita iniisip. Aruy ang baduy.

 

Ikaw ang bumubuo sa mga araw ko. Takte naman!

 

Pwede bang akin ka na lang, sige na o. Pangako kong iyong-iyo lang din ako. Pakamatay na lang kaya ako? Ang baduy ko!

 

Ilang beses akong nagtype at nagbura ng isasagot sa tanong mong Bakit. Kung iisipin napakasimpleng tanong lang pero napakakumplikado ng reaksyon ko. In the end, I settled for what I hoped was a neutral reply with a hint of what I really feel for you. Wala lang. Naisip lang kita. See you tomorrow at the RYC office, emo girl. Hindi ako huminga hanggang sa hindi dumating ang reply mo at ewan ko lang kung nang-aasar ka kasi ang tagal bago ka nag-respond.

 

Gago <3 Yan lang ang laman ng text mo.

 

At nakakagago nga. Minura ka nga pero may puso naman. Tae! Gusto na kitang sambahin. Ang galing-galing mong mambitin!

 

 

 

 
####################################
Chapter 13: His Side of the Story
####################################


To be published soon under Bookware Publishing. Contents deleted as per publishing contract.
####################################
Chapter 14: His Side of the Story
####################################


Kinabukasan, hindi mo ako masyadong pinansin. Kahit si Karen galit rin sa akin kasi may nasabi akong hindi maganda sa kanya. Asar na asar kasi ako sa timing nya pero sa inyong dalawa sya ang mabilis magpatawad. Hindi ko alam kung bakit feeling ko ay kailangan kong humingi ng tawad sayo when in fact wala naman akong kasalanan. Pero sige na nga, ganun ka kalakas sa akin.

"Pinuntahan kita sa inyo kahapon pero wala ka daw sabi ng Mama mo." Tanong kong nakangiti sayo. Tinabihan kita at medyo nabiyak yung puso ko nung lumipat ka ng upuan.

"Ah ganun ba?" Malamig na sagot mo.

"Saan ka ba nagpunta kahapon?" Nakangiti pa ring tanong ko habang nagdu-doodle ka sa sketchpad mo.

"Sa tabi-tabi." Sabi mong walang kagana-gana. Tumayo ako para iwanan ka kasi nasasaktan na ako sa pagiging cold mo. Lumabas ako ng office ng RYC at sumunod si Karen.

"Sorry ulit." Sabi nya at tumango lang ako. "Kumusta na kayo?"

"Kasing-labo pa rin ng ugali nya." Naasar na sambit ko. "Hindi ko sya maintindihan, Karen. Hindi ba nya nararamdaman na gusto ko sya? Hindi ba nya nararamdaman na sinasaktan nya ako?"

"Parang ikaw, di mo rin ba nararamdaman na gusto ka nya?"

"Paano ko mararamdaman eh ang labo nya. May gusto bang hindi pinapansin? May gusto bang iniiwasan?"

"Alam mo yun ang problema sa inyo. Pareho kayong tanga."

"Grabe ka naman." Natatawang sabi ko.

"Totoo! Pareho kayong malabo. Hindi ko alam kung bakit di mo na lang sya gawan ng sulat kesa asarin mo pati kulay ng panty nya. Di ko alam kung bakit di mo na lang sya harangin at lumuhod ka sa harap nya para magtapat kesa susundan-sundan mo sya hanggang makauwi sya ng bahay nila. Ano ba hindi kita maintindihan! Kahit naman ako yung babae malalabuan ako sayo."

"Paano kapag di ko sya inaasar tulad kanina di nya ako pinapansin. Nabubuhay lang naman dugo nya sa akin kapag nabwibwisit sya."

"Tungak! Ay naku masasapak kita eh! Sino bang babae ang hindi nabubuhayan ng dugo kapag inaasar? Pero syempre hindi dapat ganun ang goal mo! Ang labo mo! Grabe! Sumasakit bangs ko inyo!"

"Sorry naman. Ngayon lang kasi ako nanliligaw."

"Instinct yun, Pre! Instinct ang panliligaw at ewan ko ba kung anong lahi ng hayop ka at wala ka yata nun."

"Tinuturuan naman ako ng Kuya ko eh."

"Si Kuya Lance ang nagtuturo sayo paano manligaw? Si Kuya Lance? Naman! Seryoso ka ba dyan!? Alam mo bang sabi ng Kuya ko na walang kasing torpe yung kapatid mo at kung di pa sya niligawan ng girlfriend nya ngayon, na sobrang nabwisit sa katorpehan nya, ay di magiging sila?"

"Uy grabe ka naman, hindi torpe ang Kuya ko."

"Torpe sya, ano ba! Napakatorpe nya. Ano ba naman kayong magkapatid, mas magaling pa yata akong manligaw sa inyo eh."

"Ang yabang mo naman, Karen."

"Nagsasabi lang ako ng totoo. Sige na nga, tuturuan na kita kung anong gagawin mo. Ganito, kaibiganin mo sya, bawas-bawasan mo yung pang-aasar sa kanya. Make her feel like she's a girl kasi kung balahurain mo sya para syang babaeng patayo kung umihi. Kaming mga babae madali lang naman hulihin ang kiliti. Puri-purihin mo sya kasi magaling syang mag-drawing. Magpacute ka! Don't tell me hindi ka rin marunong magpa-cute?"

"Paano ba?"

"Anak ng tokneneng naman! Seryoso ka ba?"

"Ito nga kasi yung unang ligaw ko."

"Dalhan mo sya parati ng pagkain. Ikaw mismo ang maghanda ha ng pagkain na yun kahit sandwich lang. Ipakita mo namang may effort ka. Tapos tease her."

"Tease her? Eh yan nga ginagawa ko."

"Tease her ang sabi ko, hindi ko sinabing balahurain mo sya. Pektusan kita dyan eh."

"Ang bayolente mo, Karen. Nakakahalata na ako sayo." Natatawang sabi ko at tumawa rin sya.

"Nakakainit kasi kayo ng ulo eh. Pareho kayong dalawa. Sarap nyong pagbuhulin."

"Paano ko ba sya iti-tease?" Tanong ko at sumimangot sya.

"Wag kang pa-demure ha, imposibleng wala kang landi sa katawan."

"Paano nga?"

"Flirt with her! Alam mo yun landi-landiin mo sya, wag naman yung tipong matatakot na sya sayo at kasuhan ka na nya ng sexual harassment. Yung pa-cute lang na landi, kaya mo naman na siguro yun?"

"Sige, susubukan ko."

"Anong susubukan mo? Gawin mo!" Pasinghal na sabi ni Karen.

 

 

 

 

Kinabukasan dinalhan kita ng tinapay. Ang tagal kong pinag-isipan kung ano ang ipapalaman ko dun. Nandyan yung nagpaluto ako ng corned beef, nagpa-prito ako ng itlog at ham, nagpabili ako ng peanut butter sa panaderya at gumawa ako ng burger patty. Ang resulta tuloy na-late ako sa klase ko. Ang masaklap, yung mga kabarkada ko hinalungkat ang baon ko at kinain ang mga sandwich na ginawa ko at isa lang ang tinira.

"Tangna naman! Bakit nyo pinakialaman ang baon ko?!"

"Ang damot naman. Meron pa namang isa." Sabi nilang medyo natatakot kasi tiningnan ko silang lahat ng masama.

"Alam nyo bang alas kwatro pa lang gising na ako para ihanda ang mga yun tapos kakainin nyo lang?!" Sigaw ko at nagtinginan sila. "Mga bwisit kayo!"

"Sensya na, Pre gutom kami eh. Bayaan mo babayaran namin yung mga sandwich na kinain namin. Magkano ba?"

"Tarantado! Mukha ba akong gumawa ng sandwich para itinda?!"

"Sorry naman, Pre. Para saan pala yung sobrang daming sandwich na ginawa mo?"

"Para yun sa nililigawan ko, mga gago!" Pasigaw na sagot ko at nagtinginan muna sila bago sila humagalpak ng tawa.

"Kakaiba ka pala, Pre. Kami nililibre lang namin sa canteen pero ikaw talagang ginagawan mo pa ng sandwich."

"Baka sunod nyan, Pre ipagsisibak mo na ng kahoy?"

"O kaya ay ipag-iigib mo na ng tubig panligo?" Tukso nila habang tumatawa. Tumahimik sila nung tiningnan ko ulit sila ng masama.

"May isa pang sandwich, Pre. Tinira namin para sayo." Sabi nila at kinuha ko ang sandwich matapos ayusin ang pagkaka-wrap dito bago nilagay sa bag ko. Yun nga lang nung inabot ko sayo, tinapon mo lang. Sarap magbigti sa harap mo. Aaminin ko ngayong naubos yung pasensya ko sa inasal mo nung araw na yun. Hindi mo ba alam kung anong klaseng effort ang ginawa ko madala lang sayo ang sandwich na yun tapos itatapon mo lang sa harapan ko? Uminit talaga ulo ko. Gusto kitang sigawan nun. At gusto kong sapakin si Dwaine nung sinabi nya sa harapan ko pa mismo na ihahatid ka nya. Nakakagago lang. Mabuti na lang binigay mo sa akin ang number mo bago ka umalis kundi baka nagwala akong tuluyan.

 

 

 

Friday ng gabi at inabangan kita. Maniniwala ka bang halos magdadalawang-oras na akong naghihintay ng jeep nun at tsaka lang ako sumakay nung nakita kong sumakay ka rin? Malamang hindi. May sinabi na ba akong pinaniwalaan mo?

"Bayad po." Sabi mo at kinuha ko kaagad ang pera mo at inabot sa driver. "Salamat." Nakangiting sabi mo at nginitian din kita. "Uy!" Parang gulat na gulat ka at tumalon naman ang puso ko kasi feeling ko excited ka nun na makita mo ako.

"Uy ka rin." Sabi ko lang at biglang nawala ang ngiti sa labi mo. "Saan ka pupunta?" Tanong ko sayo.

"Dyan lang." Sagot mo naman. Gusto kong malaman kung saan ka bababa para dun na rin ako bababa pero parang ayaw mo talaga akong makasabay. Biglang nag-ring ang phone mo at muntik na akong matawa sa ring tone mo. Akalain ko ba namang sa astigin mong yan ay mahilig ka sa Disney? Bigla kang pumara sa isang walang taong lugar at kinabahan ako agad kaya sumunod ako. Ang nasa isip ko nun baka ginoyo ka ni Dwaine na makipagkita sa kanya sa lugar na yun.

"Teka, may imi-meet ka ba dito? Bakit ka pumayag na sa liblib na lugar kayo magkikita? Lalaki ba? Babae? Sino?" Nagagalit na tanong ko sayo nun. Hindi ba nag-iisip tong babaeng to? Makikipagkita sya sa ganitong klaseng lugar? Tangnang Dwaine to makakatikim talaga sa akin yung gagong yun!

"Wala akong kikitain!" Sagot mo. "Nakakaloka! Kaya nga ako bumaba para malayo yung kidney ko sayo tapos susunod-sunod ka!" Naiiritang dagdag mo. Ano namang kinalaman ko sa kidney nito? Tanong ko sa sarili ko nang bigla ka na lang nag-squat sa gitna ng daan.

"Hey, are you okay?" Tanong kong nag-alala sayo. "Teka, natatae ka ba?" Dagdag ko at muntik na akong matawa kasi tumingin ka sa akin ng masama.

"Naiihi ako wag kang magulo!" Pasigaw na sagot mo. Baliw pala tong babaeng to, naiihi tapos biglang bumaba dito kung saan walang banyo. Bulong-bulong ko nun sa sarili habang naghahanap ng lugar kung saan ka pwedeng umihi. Kaya nag-asta akong yamot na yamot ay dahil kinikilig ako. Wag mo nang itanong kung bakit. It just felt so intimate and I love the feeling of being needed by you.

"Dito sa likod ng punong to ka umihi." Sabi ko sayo at nanlaki ang mga mata mo.

"Gusto mong ibaba ko ang pantalon ko at umupo sa may puno para umihi? Baliw ka ba?!"

"Eh di wag mong ibaba ang pantalon mo at ihian mo problema ba yun?" Nakangising sagot ko. Ang cute nitong isang to. Isip-isip ko habang parang naguguluhan ka kung anong gagawin. Kinagat-kagat mo pa ang labi mo habang nag-iisip tuloy gusto na kitang iuwi sa bahay. "Dalawa lang naman options mo. Una, ibaba mo ang pantalon mo at iihi ka o pangalawa, iihian mo ang pantalon mo. Multiple choice pa yan, di naman siguro yan ganun kahirap di ba?"

"Tumalikod ka." Sabi mo at sumunod naman ako. Narinig kong naglalakad ka palayo at bigla akong nag-alala. Paano kung biglang may humablot sayo? Panigurado guguho ang mundo ko.

"Wag kang masyadong lumayo, baka may ahas sa lugar na to sa sobrang liblib matuklaw ka pa." Kaswal na sabi ko at muntik na akong tumawa ng malakas nung narinig kitang tumakbo pabalik kung saan ako nakatayo. Pero ang malupit ay kusa kang humawak sa kamay ko. Muntik nang mapigtal ang hininga ko. Langya, for sure di ako makakatulog nito. Bulong ko sa sarili ko. Pero ito ang mas malupit, naramdaman kong binababa mo ang pantalon mo habang nakahawak sa kamay ko at pinagpawisan ako ng malamig. Holy Shit. "Okay, this is weird. What are you doing?"

"Shut up." Bulong mo at hinila mo ang kamay ko nung umupo ka na. Alam ko kailangan kong magsalita ng magsalita kasi hinihingal na ako.

"Are you peeing while holding my hand?! Christ! You're unbelievable!" Sabi ko pero wala akong naintindihan sa sagot mo. Ang tanging tumakbo lang sa isip ko nun, yung babaeng gusto ko nakahawak sa kamay ko at nakababa ang pantalon. Alam kong ang babaw at ang perverted pero pasensya naman, I was a young male with healthy hormones then and there you were with your pants and undies lowered. I was having ecchi thoughts. "I'm scarred for life." I whispered. Gusto ko na ring maihi.

"May tissue paper ka?" Sabi mo at lalo akong pinagpawisan. Naman, aanhin mo ang tissue? Napalunok ako. Ayokong i-picture pero di ko maiwasan at natakot na ako nun kasi baka mamaya may kapangyarihan ka palang magbasa ng isip at panigurado pag nabasa mo ang isip ko ipapakulong mo ako.

"What do you need tissue paper for? Christ! I can't believe I am hearing all these!" Nagkunyari akong galit kasi mahirap nang mabuko pero wala talaga, yung utak ko nun nag-hyper accelerate at nagulat na lang ako nung bigla kong inabot yung panyo ko sayo.

"Kadiri ka! Panyo mo?" Galit na tanong mo samantalang ako naman ngiting-ngiti. Pero muntikan nang mabulilyaso yung mga plano ko kasi sabi mo may panyo ka. Mabuti na lang talaga di mo nahanap.

"Where's my hanky?" Tanong ko at sabi mo tinapon mo kaya uminit ulo ko. Feeling ko ako yung panyong basta-basta mo na lang itinapon matapos mong gamitin. Buti pa yung panyo ko may gamit sayo, ako wala.

"Wow, alam mo ba kung anong ginawa ko sa panyo mo? Mandidiri ka lang pag nalaman mo kaya wag mo nang tanungin. Nasa akin, nasa bulsa ko pero wala akong balak isauli kasi alam kong mandidiri ka. I'm going to buy a dozen handkerchiefs for you, siguro naman that's a fair exchange." Sabi mo at nakahinga ako ng maluwang. Sige sayo na yang panyo mo, pag nag-asawa tayo tsaka mo na lang ibalik.

"Keep it. Wag mo na akong bayaran. Basta you owe me one." I said.

"What do you mean I owe you one? May utang ako sayo?" Tanong mo at ngumiti ako. You owe me a date, you owe me a YES and you owe me a lifetime. Pero di ko yun nasabi kasi dumating na yung jeep. Nung gabing yun hinatid kita sa inyo at tuwang-tuwa ako kasi hindi tayo nag-away. Hindi ko pa man nabuksan ang gate ay tinext na kita.

 

Nandito na ako sa bahay. Sabi ko sa text.

 

Okay. Salamat kanina. Sagot mo naman.

 

You're welcome. Itsumo omotteimasu. Reply ko sayo at naala ko baka di mo na naman hanapin yung meaning kaya nag-text ako sayo ulit.

I think about you all the time. I typed and pressed send. Message sending failed, please check your balance.

"Naman!" Napasigaw ako sa asar. "Kapag minalas ka nga naman!" Pikon na pikon ako.

"Pre!" Narinig kong may tumawag sa akin at lumingon ako.

"Uy, Manuel bakit?"

"Sa RYC ka di ba?" Tanong nya.

"Oo."

"May nakaiwan nito sa tindahan namin kanina, may pina-photocopy kasi sya at naiwan nya tong notebook nya. Hindi ko sigurado kung taga RYC nga ba sya pero may logo ng RYC kasi tong notebook nya." Sabi ni Manuel sabay abot sa akin nung notebook. Di ako makapaniwala nung unang pahina pa lang ay drawing mo na ang tumambad sa akin. Kilalang-kilala ko kung paano ka mag-drawing, I was and will remain your number 1 fan.

"Parang kilala ko kung sinong may-ari nito." Nakangiting sabi ko.

"Buti naman. Sige sayo ko na ibibilin. Pasensya sa abala, Pre."

"Okay lang, salamat." Sabi ko sa kanya at excited akong tumakbo papunta sa kwarto ko para basahin at tingnan ang mga nakasulat sa notebook mo. Puro drawing ng puso at sa totoo lang kinilig ako. Ngisi ako ng ngisi. At least di lang ako ang in love. Isip-isip ko pero nawala ang ngiti sa mga labi ko nung nakita ko ang nasa huling page ng notebook mo.

 

D ♥ N.

 

Para akong binuhusan ng malamig na tubig kasi ang initial ng pangalan ko ay letter J.

 

Tae. Nakakagago.

 

 

 

 

 

 

 

AUTHOR'S NOTE:

 

 

 

 

Hulaan nyo kung ano ang pangalan ng lalaking bida dito. ^_^ Don't forget to VOTE.

 

 

 

♥ jennicka
####################################
Chapter 15: His Side of the Story
####################################


Mainit ang ulo ko kinabukasan at lalo akong nainis kasi parang ang saya-saya mo. Ngiting-ngiti ka at may pakaway-kaway ka pang nalalaman samantalang ako nalulunod na sa galit at selos. D ♥ N? Si Dwaine? Si Dwaine ang gusto nya?! Pusang gala talaga!

"Hi!" Nakangiting bati mo sa akin pero di kita pinansin. Nakakagago lang kasi. Ang sweet natin the night before tapos malalaman kong ang crush mo pala ay si Dwaine? At puro puso pa talaga yung notebook mo! Tae!

"Hi, daw." Pabulong na sabi ni Karen pero ni hindi kita tiningnan. Tinadyakan ni Karen ang paa ko nung umalis ka at napangiwi ako sa sakit. "Pucha! Sya na nga lumapit nag-inarte ka pa! Sarap mo ring sapakin eh no?!" Galit na galit na bulong nya.

"May gusto syang iba, Karen." Malungkot na sagot ko at sumimangot sya.

"Ewan ko sayo, nakakapanis ka ng utak." Sabi nya sabay talikod sa akin. Ramdam ko na gusto mo akong kausapin pero nagluluksa pa kasi ang puso ko nun kaya di kita pinansin. Ramdam ko rin na gumagawa ka ng paraan para lapitan ako at kapag naisip ko yung nasayang na pagkakataong yun, gusto kong maglaslas.

"Gelynn, na sayo ba yung notebook ko? Yung dala ko nung nagpa-photocopy tayo kahapon?" Narinig kong tanong mo at kamuntikan ko nang ibato sayo ang notebook mong puro puso.

"Wala sa akin, di kaya naiwan mo dun sa tindahan?"

"Di bale na, ayoko nang isipin kung nasaan yun. Bibili na lang ako ng bago." Sabi mo bago umalis sa harapan ni Gelynn at lumapit sa Bulletin Board para i-check yung mga nakalistang activities. Gusto kitang sumbatan kung sino si D. Si Dwaine ba? O si Dexter na ka-core group ko o si Donnie na parati mo ring kinakausap kasi pareho kayong mahilig mag-drawing. Sakit sa ulo at ang sakit sa puso. Hindi pwede to, kailangan ko syang kausapin. Isip-isip ko nun na tumayo at nagsimulang maglakad papunta sa kinauupuan mo. Nakita ko si Karen at nag thumbs up sign sya kaso tumingin ka sa akin at bigla akong nanlamig.

"Karen, meryenda tayo." Sabi ko at kamuntikan nang mahulog si Karen sa upuan nya.

"Ha?!" Gulat na tanong nya at gusto kong ibagok ang ulo ko sa dingding. Lumapit ako sa kanya at umupo sa tabi nya.

"Samahan mo ako, please Karen." Bulong ko.

"Ano ka ba! Ilang dipa na lang layo mo sa kanya kanina eh! Nakakainis ka naman!"

"Di ko kaya." Sabi ko at binatukan nya ako.

"Torpe!" Bulong nya bago kami tumayo. Nakatingin ako sayo na abalang-abala sa pagdo-drawing at gusto kitang yayaing magmeryenda pero nahiya na naman ako. "Yayain mo na!" Naasar na sabi ni Karen. "Pipilipitin ko na yang tenga mo eh!"

"Ikaw na lang magyaya sa kanya." Sabi ko at tinaasan nya ako ng kilay. "Sige na. Pag ako kasi mahahalata nyang may gusto ako sa kanya, mamaya di nya talaga ako gusto at magmumukha lang akong tanga sa harap nya."

"Nagmumukha ka nang tanga sa harap ko!"

"Okay lang, di naman kita crush." Sagot ko at inapakan nya ang paa ko.

"Tado!" Natatawang sabi nya. "Um.." Sabi nyang nakatingin sayo.

"Wag! Dapat hindi halata." Nagmamadaling bulong ko at tiningnan nya ako ng masama.

"Sinong gustong sumama? Magmemeryenda kami." Sabi ni Karen na tinitingnan ka kaso hindi ka tumingin sa kanya at nagpatuloy ka sa pagdo-drawing. Lahat tumayo maliban sa inyo ni Dwaine at gusto kong umiyak sa bwisit. Halata kayo masyado! Naasar na bulong ko sa sarili ko.

"Hindi kayo sasama?" Tanong ni Kuya Edgar na coordinator natin.

"Busog pa po ako." Sabi mong nakangiti sa kanya.

"Ako rin." Dagdag naman ni Dwaine.

"Wag ka nang sumama, dito ka lang at bantayan mo sya!" Bulong sa akin ni Karen pero nainis talaga ako. "Mauunahan ka nyang karibal mo, dumadamoves na!"

"Bayaan mo sila." Napalakas ang boses ko nung sinagot ko sya. "Kung gusto nilang dito lang sila eh di dito lang sila." Sabi ko bago padabog na lumabas ng opisina ng RYC.

"Bwisit ang torpe mo!" Sigaw kaagad sa akin ni Karen nung nakalabas na kami ng office. "Hindi mo ba napansin na kanina ka pa nya sinusundan at tinitingnan?! Ano ka ba, sigurado ka bang lalaki ka, ha?!"

"Karen, wag ganun please. Ang sama na nga ng pakiramdam ko dadagdag ka pa."

"Nakaka-frustrate ka eh! Ano ba, Pre! Gusto mo ba talaga sya? Bakit hindi ka pa gumalaw?"

"Wag mong lakasan ang boses mo baka marinig nila tayo."

"Wala akong pakialam! Nabawasan yata ng 5 years ang buhay ko nang dahil sa katorpehan mo!"

"May nakita akong notebook nya, okay? Nakasulat dun D love N. Hindi talaga love, drawing ng puso. D ba initial ng name ko, di ba hindi? So malamang hindi ako yung gusto nya at may gusto syang iba."

"Malay mo ba naman kung dati pa yun. Baka past crush nya."

"Paano kung present?" Balik na tanong ko sa kanya. "Paano kung si Dwaine?"

"Ano naman kung si Dwaine? Susuko ka na lang? Lahat ng babaeng gugustuhin mo may karibal ka dun. Don't tell me kapag may nagkagusto na sa gusto mo ay mag gi-give up ka na lang basta-basta?"

"Hindi ko alam."

"Imposibleng hindi mo alam. Tingin ko naman matalino kang tao pero torpe ka lang. Always go for what you want, alam mo na ang cliché nasa huli ang pagsisisi. So ngayon pa lang umeffort ka na ng todo at least failure man o success masasabi mong ginawa mo lahat kaya wala kang pagsisisihan."

"Bakit ang galing mo, Karen?" Nakangiting tanong ko sa kanya habang papasok kami sa mamihan.

"Muntik na akong mamatay di ba dahil sa sakit ko? Nung nabigyan ako ng isa pang pagkakataon, pinangako ko sa sarili ko that I will live my life to the fullest. Lahat ng gusto kong gawin, hindi ako magdadalawang-isip na gawin kasi ito, Pre walang halong tokis, pag nandun ka na't nagbibilang ng oras mo, ang unang papasok sa utak mo ay ang mga bagay na sana ay ginawa mo noong may oras ka pa. Ang pangit sa pakiramdam."

"Hayaan mo, magiging matapang na ako mula ngayon." Sabi ko sa kanya. "Thank you for the inspiration."

"Asus, tsaka mo na ako pasalamatan kapag naging kayo na. Ibili mo syang mami ha pagbalik natin. Sweet kaya yung may unexpected kang pasalubong na matatanggap. Pero syempre di alam ng mga lalaki yun kasi dense kayo."

"Lakas makasabi ng dense ah." Natatawang sabi ko at umirap sya. Nagmadali akong ubusin yung mami ko kasi na-miss kita bigla at ayokong iwanan ka nang matagal na si Dwaine lang ang kasama.

"Nguyain mo naman." Tukso ni Karen habang tumayo ako at nagbayad. Ngitian ko lang sya at umorder ako ng isang mami for take out.

"Padagdagan po ng chicharon." Sabi ko sabay abot ng limang piso. Kahit gusto ko nang maunang bumalik sa opisina ay kailangan ko pa rin silang hintayin kasi masyado namang halata kung mag-isa akong bumalik. "Karen, sabihin mo naman sa kanila bilisan nila."

"Bilisan nyo naman, may manliligaw pa!" Sabi ni Karen at tiningnan nila akong lahat.

"Binata na!"

"Sinong liligawan mo?"

"Ayusin mo yan, mahirap mabasted sa unang try."

"Uyy...parang kilala ko yan."

"Wala ano." Nahihiyang sabi ko. "Wag kayong maniwala dyan kay Karen. Nagmamadali lang talaga akong bumalik kasi meron akong di pa natatapos."

"Gago ka! Ginawa mo pa akong sinungaling." Bulong ni Karen sa akin.

"Wag kasing ganun, alam mo namang mahiyain ako."

"Hoy, man up! Walang nararating ang mga mahiyain. Mamaya ay singkwenta na kayong parehas di ka pa rin nakakadiga nyan!"

"Ito na nga nilalakasan ko na ang loob ko."

"Sus, ang daming arte nito. Wala, mauunahan ka talaga ng karibal mo kung ganyan ka."

"Karen, malapit na akong maasar."

"Maasar ka lang. Mas mabuti yatang inaasar ka at baka sakaling magkalakas-loob ka pang magtapat." Sabi nya. Natapos din silang lahat kumain at namumblema ako kung mainit pa ba yung maming pasalubong ko sayo. "Naka-styro yan kaya di yan basta-bastang lalamig, yung nga lang magkaka-cancer sya kasi may chemical yang styro--"

"Karen, di pa nga kami ginawa mo na akong byudo!"

"Joke, lang! Ikaw naman, namumutla ka kasi." Sabi nyang tawa ng tawa. "Iabot mo tapos sabihin mong galing sa kaibuturan ng iyong puso yang mami na yan at kung anong ininit nyan at sya ring ininit ng damdamin mo para sa kanya."

"Wag kang nagpapatawa, Karen at lalo akong ninenerbyos."

"Asus, dasalan ba kita muna bago tayo pumasok?" Pagbibiro nya bago buksan ang pinto. "Moment of truth na."

"Ikaw na lang magbigay." Sabi ko sabay abot sa kanya ng maming dala ko. "Please."

"Hindi ko na kaya ang katorpehan mo ha. Bibigwasan na talaga kita!"

"Sige na, ngayon lang. Huling tulong mo na to sa akin. Di ko kasi alam kung anong sasabihin." Bulong ko at sumimangot sya.

"Eh di sabihin mong, Hi, I have mami for you. Can I call you mami too?"

"Karen, ibigay mo na to sa kanya!" Bulong ko at tawa sya ng tawa.

"Potek, huli na to ha."

"Oo." Sagot ko. Masaya syang pumunta sa kinauupuan nyo ni Dwaine at sabay kayong dalawang tumingin sa kanya.

"May dala kaming snack para sa..." Medyo naguguluhang sabi ni Karen kasi sabay nyong tiningnan yung supot na may lamang mami. "Para sa inyong dalawa." Dugtong nya. Iniwan nya ang mami sa harap mo bago bumalik kung saan ako nakaupo.

"Bakit sabi mo para sa kanilang dalawa?" Nayayamot na tanong ko sa kanya.

"Eh loko tumingin sa akin eh. Ang rude ko naman!"

"Makikihati pa yun sa pasalubong ko!"

"Sa susunod kasi ikaw na ang magbigay! Asar!"

"Sorry, Karen."

"Tseh!"

"Share na lang tayo." Narinig kong sabi mo kay Dwaine at napalingon kami ni Karen sa inyong dalawa.

"Hindi. Sige, wag na." Parang nahihinayang tugon ni Dwaine at lalo akong nabwisit. Taeng to, nagpacute pa!

"Ay naku makishare ka na. Kung di ka kakain, di na rin ako kakain, sige ka pag nagka-ulcer ako kasalanan mo." Sabi mo at halatadong kilig na kilig si Dwaine samantalang ako naman nag-aapoy na sa galit. Talagang naglandian pa tong dalawang to sa harap ko! Tae!

"Sige na nga--" Nakangising sabi ni Dwaine at pumutok yata lahat ng ugat ko sa ulo. Tumayo ako at pumunta sa mesa nyo bago ko hinablot ang supot na may lamang mami.

"Kung ayaw mong kumain eh di wag!" Pasigaw na sabi ko bago ako pumunta sa may basurahan para itapon ang supot. "Ang daming arte." Asar na asar na bulong ko. "Alis na ako, wala na naman yatang gagawin." Sabi ko sa mga kasamahan nating natulala sa mga pangyayari.

"Hindi ka lang tarantado, bastos ka pa!" Sigaw mo nung akmang bubuksan ko na ang pinto. Nagpigting ang tenga ko. Ako pa daw yung bastos samantalang ikaw yung nagpupumilit makipag-share ng maming binili ko para sayo sa ibang lalaki. 

"Anong sabi mo?!"

"Bastos ka! Tarantado! Walang-modo! Akala mo kung sinong gwapo! Hindi ka gwapo ano, kaya wag kang umastang parang napaka-importante mong tao!" 

"Ako? Ako yung bastos?!" Galit na tanong ko sayo habang ikaw naman ay kinuha ang bag mo at sinukbit sa balikat mo. Patuloy tayong nagbangayan at talaga namang di ka nagpatalo.  

"Ang kapal ng mukha mong itapon yung maming pasalubong sa akin ni Karen!" Sigaw mong hinila ang bag ko. 

"Ako ang bumili nun at hindi si Karen!" Singhal ko sayo at medyo natigilan ka pero nakabawi ka rin agad. 

"Bitiwan mo tong bag ko! Masyado kang papansin! Antipatiko! Mayabang! Pangit!" 

"Hindi ako pangit!" 

"Ewan ko sayo! Bitiwan mo yung bag ko para makauwi na ako!" Sigaw mo. 

"Bitiwan mo rin backpack ko!" Sagot ko sayo. Nakita ko sa peripheral vision kong kaway ng kaway si Karen sa may likod mo at umusog ako ng kaunti para tingnan sya. Todo ngisi sya at tinaas nya yung sketchpad mo at binuksan. Puro puso ang nakita ko pero bigla kong napansin na may drawing ng backpack na kahawig ng sa akin sa may bandang gilid at katabi nun ay nakasulat ang...

 

Dyepoy ♥


 

Bigla akong napatingin sayo. Ang lakas ng kabog ng dibdib ko habang patuloy ka sa pagdadaldal. "Actually,double-door naman ang pinto kaya pwede kayong sabay na lumabas." Sabi ni Kuya Chris at bigla kang tumahimik.  

"O lumabas ka na. Pauunahin na kita kasi ayaw kitang kasabay." Narinig kong sabi mo at di ako makapagsalita sa kaba. "Ano na?" Pagtataray mo at bigla akong natauhan.

"Mauna ka at lalong ayaw kitang kasabay." Sabi ko. 

"Nang-aasar ka ba?" 

"Naasar ka ba?" 

"Hindi mo ako kayang talunin sa inisan. Chura mo! Sige mauuna na akong lalabas!" Pa-ismid na sabi mo at inabot mo ang doorknob ng pinto. Hinawakan ko ang kamay mo, kunyari ako din lalabas. 

"Ako pala ang mauuna." Nakangiting sabi ko sayo. 

"Ano ba! Ako nga sabi!" Sambit mong galit na galit samantalang ako naman ngiti ng ngiti. Biglang bumukas ang pinto at pareho tayong natumba. Pinailalim ko agad ang braso ko sa ulo mo at muntik na akong magmura sa sakit. Pero okay lang, at least di ka nabagok. Tsaka at least nahalikan kita. Hindi ko sinadya pero ang lapit kasi ng mukha mo at di ko natiis kaya dinampi ko labi ko sa pisngi mo bago ako tumayo. Gusto kong magtatatalon noon sa tuwa pero nagpigil ako. Ni hindi ko napansin na pinagsarhan nila tayo ng pinto. 

"Gutom ka ba?" Tanong ko habang nagpapagpag ka ng damit. Tinulungan na kita, feeling ko kasi nun kahit hindi mo pa man ako sinasagot ay tayo na. Ang assuming ko lang. "Gusto mo libre kitang mami?" 

"Hindi na, pauwi na rin naman ako. Salamat." Sabi mo sabay alis. Naiwan akong nakatulala dun at ilang segundo muna ang lumipas bago ko na-realize na umalis ka na. 

"Nialla!" Sigaw ko pero di ka lumingon. "Nialla Victoria Malvar Apacible!"  

"Ano?!" Nayayamot na sagot mo sabay lingon sa akin. Gusto kita. Mahal kita. Gusto kong sabihin pero ayun na naman ako nangatog na naman ang mga tuhod ko. 

"Watashi wa anata ga suki." Narinig kong sabi ko at mukhang naasar ka. 

"Ewan ko sayo. Praning." Sabi mo bago tumalikod. Sinundan kita habang naglalakad ka pauwi sa inyo. Kinuha ko ang telepono ko sa bulsa ko at kinunan kita ng litrato. Nakangiti akong nakatingin sa likod mo at hinintay kong lingunin mo ako pero hindi yun nangyari. I didn't realize then that I will be doing the same thing for a long time -- gaze at your back and hope that you'd finally look behind you and acknowledge me.

 

 

 

 

 

 

AUTHOR'S NOTE:

 

 

 

 

Vote and make me happy. Chos.

 

 

 

♥ jennicka
####################################
Chapter 16: His Side of the Story
####################################


Hindi ako makatulog at di na rin nawala ang ngiti sa labi ko. Paano kasi para akong nanalo ng lotto na may kasama pang pangkabuhayan package. Buhay na buhay ang dugo at nagtatatalon ang puso ko sa tuwa. Hay sa wakas. I thought. Sa wakas matatapos na rin tong kalbaryo ko. Nakangiti kong sabi sa sarili ko. Kahit nung kumain kami ngisi ako ng ngisi at wala akong narinig o naintidihan sa usapan nina Mama at Kuya sa mesa. Ang utak ko kasama mo, ang puso ko naiwan sa akin pero papunta na rin sayo. Tae, ang corny ko lang!

"Naghiwalay na kami ni Monica, Ma." Sabi ni Kuya at nginitian ko sya.

"Talaga, Kuya?" Wala sa sariling tanong ko kasi di nag-sink in sa akin yung malungkot na balita nya. "Congrats, Kuya!"

"Okay ka lang ba, anak?" Tanong ni Mama at tumango-tango ako bago sumubo.

"Jepoy, nang-aasar ka ba?" May halong inis na sambit ni Kuya. "Congrats kasi naghiwalay kami ni Monica?" Tanong nya at agad akong nag-astang malungkot pero di ako tumagal, siguro dalawang segundo lang nakangiti na naman ako ulit.

"Jefford, bakit parang ang saya-saya ng bunso ko?" Tanong ni Mama at lalong lumapad ang ngiti ko.

"Ma, magkaka-manugang na kayo. Ang ganda nya, ang galing nyang mag-drawing tsaka po ang bait-bait nya."

"May girlfriend ka na?" Tanong ni Kuya.

"Nakabuntis ka?!" Sigaw ni Mama samantalang ako ay nakangiti pa rin. "Diyos ko naman, anak! Sixteen ka lang!"

"Ma, paano ko mabubuntis di pa nga kami? Pero okay kung mabuntis ko sya at least sigurado na."

"Hindi kayo pero tuwang-tuwa ka?" Tanong ni Kuya.

"Pero parang kami na kasi pareho naming gusto ang isa't isa. Pero hindi pormal na kami. Basta ganun." Tumatawang paliwanag ko. "Basta yun na yun."

"Anak ng teteng. Bago ka magsaya dyan eh kunin mo muna oo nya at wag kang ma-excite hangga't wala kayong tinatawag na araw kung kelan kayo magsi-celebrate ng anniversary."

"Oo, bukas kakausapin ko sya. Ano bang date bukas? Bukas magiging kami na." Proud na sabi ko samantalang si Kuya ay nakabusangot ang mukha at si Mama ay natatawa.

"Tama si Kuya mo, anak. Masyado naman yatang maaga yang pagsi-celebrate mo. Okay lang sa akin yang mga ganyang kasi-kasintahan kasi normal naman yan sa isang teenager. Pero sana anak, pag-aaral muna ha. Magtapos ka muna tulad ng Kuya mo. Pag nakapagtapos ka na, anak kahit mag-asawa ka na kaagad okay lang sa akin. Yun kasi ang kabilin-bilinan ng Papa nyo bago sya namatay, ang makapagtapos kayong dalawa." Sabi ni Mama na medyo naiiyak.

"Ma, ayan na naman kayo." Nakangiting sabi ni Kuya bago tumayo at niyakap si Mama. "Magtatapos yan si bunso bago mag-asawa. Di ba bunso?"

"Opo, Ma. Magtatapos po muna ako. Tsaka po solong anak yun si Nia kaya di rin po kami papayagang magpakasal kaagad." Dugtong ko at tumawa silang dalawa.

"Jefford, wag mong pangunahan, anak. Dalhin mo sya dito sa bahay nang makilala ko. Magbi-bake din ako ng chocolate cake para sa kanya. Di ba naikwento mo sa akin na yun ang favorite nya?"

"Opo. Sige po, Ma bukas po dadalhin ko po sya dito."

"Siguradong-sigurado ah." Tukso ni Kuya.

"Ganun talaga, di ko na palalampasin tong pagkakataong to. Ma, isara nyo ng maaga yung bakeshop bukas ha para mas magkausap kayo ng matagal. Bawal po kasi syang umuwi ng late eh."

"Oo, sige alas sais pa lang ay maggagayak na akong umuwi. Iiwanan ko na lang sina Estella at Maris bukas." Sabi ni Mama. "Ikaw, Lance susuyuin mo ba si Monica? Para masama ko na sa pag-bake ang paborito nyang marble cake at madala mo sa kanila bukas."

"Hindi na po, Ma. Mukhang wala nang pag-asa. Sinabihan na ako ng 'I want space' tsaka po 'it's not you, it's me' kaya malamang wala na po yun."

"Diyos ko itong mga binata ko. Normal sa isang relasyon ang nag-aaway basta ba walang third party involved, pwede pa yang isalba. Kami nga ng Papa nyo, mula nung naging magkasintahan kami ay di ko na mabilang kung ilang beses kami nagkaroon ng di-pagkakaunawaan pero nasosolusyunan din kasi gusto naming ayusin."

"Di bale na, Ma. Ganun talaga. Bayaan nyo po kapag nagkaayos kami, sasabihin ko sa inyo para maipag-bake nyo po sya. Nag-text po pala si Manang Anita, Ma at tinatanong nya kung pupunta ba tayo sa bukid para sa anihan."

"Pakisabing hindi na, may katiwala naman tayo dun, sila na kamo ang bahala. Jefford, ikaw ang nakatoka ngayong maghugas ng pinggan, anak di ba? Mauuna na akong aakyat at maaga ako bukas, kasi magdedeliver kami ng cupcakes para sa isang binyag."

"Sige po, Ma. Ako na po bahala dito." Nakangiting sagot ko. Sa sobrang inspired, di lang ako naghugas ng pinggan, naglinis pa ako ng kwarto. At yung notebook mong merong sandamukal na kulay pink na puso at may D ♥ N? Ayun nilagay ko sa sa frame na dating pinaglagyan ng Grade 6 Graduation picture ko. Ganun katindi. Ganun ako kasaya. Ganun ako kasiguradong kinabukasan magiging tayo na. Na matapos ang ilang buwan na paghihintay ay pwede ko nang hawakan ang kamay mo habang naglalakad tayo, pwede na kitang yakapin kapag na-miss kita kasi matagal tayong di nagkita, pwede ko nang halikan ang pisngi mo ng hindi patago at pwede na akong magsabi ng I love you sa wakas. Alas tres pa lang ng umaga, gising na ako at gulat na gulat si Mama. Sabi nya matulog daw ako ulit at masyado pang maaga, gigisingin na lang daw nya ako ulit kapag alas singko na pero kailangan kong mag-practice kung ano ang sasabihin ko sayo. Kaya ayun, tatlong oras akong nakaharap sa salamin para makuha ang tamang timpla ng ngiti, pagpapa-cute at pagiging seryoso. I practiced for three hours, Nialla and I waited for months but all the hope that I held in my heart disappeared in seconds.

 

 

 

 

"Pwede ba tayong mag-usap?" Tanong mo at gulat na gulat ako. Plano ko naman kasi talagang kausapin ka. Balak ko nga nun ay lumabas saglit para kunin yung bouquet na in-order ko kanina para sayo.

"Bakit? Siguro liligawan mo na ako ano? Hindi mo na ba kayang tiisin ang nararamdaman mo and you've finally decided to speak up regarding your feelings?" Biro ko at tiningnan mo ako ng masama. Bakit kaya kahit nagtataray to ang ganda-ganda pa rin? Nangingiti kong sabi. ""Aray, napaka-pisikal mo kamo. Pwede mo namang ipakita sa akin ang pagmamahal mo ng di ka nananakit." 

"Hoy ang kapal mo ha!" Sigaw mo matapos mo akong batukan. Nakapameywang ka pa at mukha kang asar na asar pero hindi ko alam kung bakit feeling ko nung araw na yun ay magtatapat ka. Kasi siguro buong gabi kong ini-imagine kung paano magiging tayo kaya tuloy hindi ko napansin na hindi naman romantic ang sadya mo sa akin. 

"Biro lang, masyado ka kasing seryoso. Pero peksman pwede mo akong ligawan." Sabi ko na lalong kinaasar mo. Pero habang yamot na yamot ka sa akin ay tuwang-tuwa naman ako sayo. Sa isip-isip ko nun, walang mangyayari sa araw na yun na makakapagpabago ng mood ko.

"Let me just start by apologizing because I behaved rudely against you. I had all intentions of offending you because you were such a jerk but I plan to be the mature one and apologize first. Gusto ko na lang na maayos yung senior year ko at ga-graduate at lalayas ako sa lugar natin ng walang kaaway." Sabi mo pagkaupo na pagkaupo mo. 

"Ha?" Anong ibig mong sabihin? Wait, lalayas sa lugar natin? Saan ka pupunta? Are you moving somewhere else?" Hindi ka pwedeng umalis kasi ayokong malayo sayo!  

"Sa Manila ako mag-aaral." You announced and I was too surprised for words as I stared at you. Manila. Manila. Manila. Parang ang layo kahit na ilang oras lang naman. Pero kung nasa iisang lugar pa nga lang tayo ay malabo na at hirap na akong lapitan ka, paano pa kung ilang milya ang pagitan natin sa isa't isa? 

"Bakit ngayon mo lang sinabi to? Sana sinabi mo sa akin noon!" I heard myself ask. Alam ko halatang galit na galit ako pero di ko mapigil. You looked surprised but I didn't care. I dreamed of going to the same University with you. I dreamed of spending more time with you. I dreamed of being with you. Yung plano ko for college umikot sayo. I couldn't see myself going through four more years without you.

"Itay, ikaw ba yan? Para kang timang. Kaya nga ito ako ngayon at sinasabi ko sayo. Tsaka obligasyon ko bang ipaalam sayo kung saan ako mag-aaral?" 

"You know what your problem is? Tinatanong ka ng maayos puro kalokohan sinasagot mo!" 

"Ano bang pinagpuputok ng butse mo ha? Nag-aapologize na nga ako sayo ang dami-dami mo pang sinasabi!" 

"Hindi ka nag-aapologize, nagpapaalam ka! Gets mo?! You are saying goodbye!" I said before I stood up and yanked the door open to leave. Sinundan mo ako at sa kauna-unahang pagkakataon ay hiniling kong sana ay pabayaan mo muna akong mag-isa. I felt so broken-hearted. I felt so broken. And I wished you would leave. But you were persistent. You rode the same jeepney I hailed and we sat quietly together.

"Bayad po." Sabi mo at kinuha ko ang pitaka ko sa likod ng pantalon ko.

"Ako na." 

"Jeff, text na lang kita mamaya. Now isn't the right time to talk at hinihintay nga pala ako nina Mama sa bahay." What the hell! Okay lang tong babaeng to? Seryoso sya?  

"Sa personal nga di tayo nagkakaintindihan, sa phone pa?" I heard myself say. Pumara ako at kinuha ko ang kamay mo para bumaba tayong dalawa. "Kelan ang alis mo?"  

"Matagal pa." 

"Ayoko ng ganyang sagot, sabihin mo sa akin yung exact date." 

"After my graduation. Matagal pa, ano ka ba September pa lang ngayon." 

"Saan ka ba mag-aaral sa Manila?" 

"Hindi ko pa alam, may hinihintay akong isang result, baka February pa ang labas nun." Sabi mo. I asked you then why you never replied to any of my messages and what you said broke my heart.

"Binubura ko kasi kaagad ang mga texts mo." You admitted and I felt like a real loser. I thought then that maybe Karen was wrong. Iba yung Dyepoy na tinutukoy mo at hindi ako yun. Bwisit! Wag kasing assuming, Jepoy! Naasar na bulong ko sa sarili ko.Tumunog ang cellphone ko at nakita ko ang text ni Mama.

 

Bunso, hintayin nyo ako ha. Madami kasing tao sa bakeshop kanina kaya hindi ko maiwan. Magmamadali akong umuwi. Pakisabi sa girlfriend mo mali-late ako ng ilang minuto at pinag-bake ko sya ng paborito nyang chocolate cake. Pasensya na, bunso.

 

Pati nanay ko dinamay ko pa sa mga kalokohan ko. Di na po tuloy, Ma. Reply ko sa text ni Mama. 

"Tara na." Narinig kong sabi mo at tumango lang ako. Nag-abang tayo ng jeep and the atmosphere between us was awkward. I felt obliged to start a conversation with you because the silence was choking me. 

"Pupunta ka ba sa debut si Karen?" I asked and you shook your head, 

"Ikaw ba pupunta?" Tanong mo. 

"Oo, ako ang escort nya." 

"I see." Sagot mo lang. Kahit na masamang-masama ang loob ko, I felt na kailangan pa rin kitang ihatid pero pinigilan mo ako nung pababa na ako.

"Wag na, utang na loob." You murmured and you gave me a bitter smile as you got off. Naasar na ako sa sarili ko. Naasar na ako sayo. Naasar na ako sa atin. Bakit ba ang hirap nito? Kung tutuusin, ang dali lang magsabing gusto kita. Na mahal kita. Pero parang bakit pagdating sa ating dalawa napakakumplikado. Pumara ako bago pa man makarating sa amin at naglakad ako papunta sa bahay nyo para kausapin ka.

 

Gusto kita, Nialla. Babain mo naman ako. Di ako papayag na matapos tong araw na to na hindi maging tayo. Text ko sayo.

 

Naghintay ako sa labas. Naghintay akong bumaba ka. Naghintay akong lumabas ka at sabihin sa akin yung gusto kong marinig pero dalawang oras na lang ang lumipas at ni anino mo ay di ko nakita.

 

Anak, di ka pa ba uuwi? Text ni Mama pero di ko pinansin. Naghintay ako sa tapat ng bahay nyo at pinagmasdan ko ang ilaw sa kwarto mo. Iniisip ko nun, baka low batt lang ang phone mo kaya di mo nabasa; baka wala kang load kaya di ka nagreply; baka nahihiya ka lang bumaba that's why you're taking your time. I made excuses for you. I made allowances for us. I gave myself until that day to wait and finally close the chapter that is you. Pero hindi ka dumating and I watched as the light inside your room went out.

 

 

 

 

 

AUTHOR'S NOTE:

 

 

 

Vote.

 

 

 

 

♥ jennicka

 

 
####################################
Chapter 17: His Side of the Story
####################################


Aaminin ko sayong umiyak ako. Hirap na nga akong ligawan ka, nabasted mo pa ako. At di lang basta-bastang basted, talagang pinatayan mo akong ilaw at di mo man lang ako binaba. Hindi ako kumain at dumiretso ako sa kwarto pag-uwi ko at doon ay mukha akong tangang nakinig sa FM radio habang umiiyak. Ang saklap, bawat istasyon yata nakiayon sa akin at lahat ng tinutugtog nila parang sa akin dedicated.

"Jepoy... nak?" Tawag ni Mama habang kumakatok sa pinto ko. Nahihiya akong tumayo para pagbuksan sya kasi ayokong makita nyang umiiyak ako. "Bunso, tulog ka na ba?"

"Ma, masakit po ulo ko." Sabi ko habang pinupunasan ko ng kumot ang mukha ko. "Pasensya na po, Ma. Iwanan nyo na lang po yung mga pinagkainan nyo sa lababo at ako na po maghuhugas mamaya." Sabi kong medyo garalgal ang boses. Nung mga panahong yun na di pa uso ang zoned ay pakiramdam ko na text-zoned mo ako ng todo. Sagad. Wasak puso. Tagos hanggang kaluluwa. Taenadis.

"Nag-iwan ako ng pagkain sa baba. Kumain ka bago ka matulog mamaya magka-ulcer ka nyan."

"Opo, Ma." Sagot ko na patuloy ang pagdaloy ng luha. Ang sakit naman pala nito, daig ko pa na-hack sa laro. Daig ko pa ang na-delete ang character at daig ko pa ang namatay ng sampung beses sa isang cave quest. Mali ba ako ng tantya? Mali ba yung pakiramdam ko? Kasi ramdam ko naman na gusto mo ako pero bakit ganun, sablay yata?

"Jepoy." Narinig kong tawag ni Kuya. "Inuman tayo, gusto mo?" Tanong nya at di man ako umiinom parang gusto kong subukan nung araw na yun. Sa isip-isip ko, kung siguro lasing ako mas magiging manhid ako sa sakit.

"Magbibihis lang ako, Kuya." Sagot ko bago tumayo at nagpalit ng damit. Lumabas ako ng kwarto at bumaba para pumuntang kusina at naabutan ko sina Mama at Kuya dun.

"Kumain ka muna kahit kaunti bago ka uminom." Sabi ni Mama na agad naglagay ng pagkain sa harap ko. "Lance, wag mong masyadong lasingin tong kapatid mo. At ikaw, Jepoy, ayokong umiinom ka sa labas ng bahay, kayo muna ni Kuya mo ang mag-inuman. Kung may mga kabarkada kang gustong uminom ay yayain mo sila dito, hindi yung kung saan-saan kita nakikitang umiinom."

"Opo, Ma." Sagot ko habang pinipilit na lulunin yung sinubo kong pagkain. Pero ang hirap, parang may nakabara sa lalamunun ko.

"Tubig?" Tanong ni Kuya na siguro ay nahalatang hirap na hirap ako sa paglulon. Tumango ako at tumayo sya para kumuha ng pitsel sa ref bago naglagay ng tubig sa baso. Tahimik lang si Kuyang pinapanuod ako habang kumakain at si Mama naman ay nakaupo lang sa tabi ko. Hindi ko maintindihan nun kung bakit biglang tumulo ang mga luha at bigla na lang akong humagulgol.

"Diyos ko, bunso naman." Sabi ni Mama na agad tumayo at yumakap sa akin. "Ano bang nangyari, ha? Ang saya-saya mo lang kahapon tapos ngayon naman umiiyak ka."

"Sorry po, Ma." Sabi ko na pinipilit pigilan yung iyak ko. "Ang sakit lang po kasi."

"Ano bang nangyari? Pinagsalitaan ka ba nya ng hindi maganda? Kahit ayaw ka nya wala syang karapatang murahin ka o ano pa man. Sumusobra na yang babaeng yan ah, i-text ko nga si Racquel para mapagsabihan nya yung pinsan nyang yan."

"Hindi naman po ako minura eh." Para akong tangang nagsusumbong nun. "Di nga ako kinausap."

"Ha?" Nagulat na tanong ni Mama. "Hindi kayo nagkausap?"

"Nagkausap po."

"Nakapagtapat ka ba?" Tanong ni Kuya.

"Oo, sa text." Sagot ko naman at nagtinginan silang dalawa bago nagtawanan.

"Sa text ka nagtapat, nak?" Parang di makapaniwalang sabi ni Mama. "Bakit naman sa text? Sana nagtapat ka sa personal."

"Nagtapat ka sa text at binasted ka sa text?" Tanong ni Kuya.

"Hindi nagreply eh." Sagot ko at lalo silang tumawa.

"Baka hindi na yun ang number nya. Di ba naikwento mo dati na mahilig magpalit ng number yang crush mo kaya hirap na hirap kang i-text yan? Teka nga tawagan ko si Racquel at parang nahihilo ako sayo. Jep, wag kang umiyak hangga't hindi sa mukha mo sinabi ng babae na wala kang pag-asa." Dagdag ni Kuya at natigil ang pagsinghot ko. Oo nga ano? Paano kung nagpalit na naman ng number yun? Tanong ko sa sarili ko nun habang kausap ni Kuya sa telepono ang pinsan mo. "Hindi daw alam ni Rax kung nag-iba yung number, minsan daw kasi tinotopak yun at pinapatay yung phone.

"O, anak baka naman di lang nya nabasa yung text mo. Dapat kasi kumatok ka na lang sa bahay nila tutal andun ka na lang din." Sabi ni Mama at feeling ko tuloy ang tanga ko. Nag-aksaya na nga ako ng luha, nagsayang pa ako ng panahon.

"Dapat kasi, Jepoy pag nanliligaw ka harapan. Minsan nga kahit magkaharap na kayong nag-uusap ay may miscommunication pa, paano na lang sa text? Pupunta ba sya sa debut ni Karen sa linggo? Ligawan mo na dun. Bakuran mo na at wag mong hayaang matapos yung gabing yun ng hindi ka nagtatapat."

"Sige po, Kuya." Sagot ko.

"Eh di hindi na tuloy ang inuman natin?" Natatawang tanong ni Kuya at ngumiti lang ako.

"Pwede rin kitang samahan, Kuya kasi alam ko namang namimiss mo si Ate Monica. Di pa ba kayo bati?"

"Di ako kinakausap eh." Sagot ni Kuya na parang nanlulumo.

"Ano bang dahilan at naghiwalay kayo?"

"Hindi ko alam dun, adik kasi yun sa text at nung minsang di ako nakapagreply nagalit sa akin."

"Yun lang naman pala ang problema, akala ko naman ay kung ano. Sinuyo mo na ba?" Tanong ko.

"Tinext ko na kaso di nagreply." Sagot ni Kuya at napakunot ang noo ko. Ano ba to si Kuya, kakasabi nya lang na dapat harapan kapag makipag-usap tapos tinext nya lang din pala ang girlfriend nya.

"Bakit mo tinext lang? Akala ko ba dapat personal kapag may sasabihin?" Tanong ko at ngumiti sya.

"Nahihiya ako eh." Sagot nya. Tama si Karen, pamilya nga kami ng mga torpe.

 

 

 

 

Okay na sana ako, nakatulog na ako ng mahimbing pero hindi kayo dumalo ni Dwaine sa debut ni Karen at ang bulong-bulungan magkasama daw kayo. Nag text pa nga daw si Dwaine sa lahat na masayang-masaya sya kasi kasama nya ang pinaka-importanteng babae sa buhay nya. Sarap manapak.Sarap manigaw. Ang sarap magwala. Kaya pagpasok ko sa opisina ng RYC nung Lunes, minemorya ko na sa utak ko ang mga salitang WAG NANG UMASA.

"Baka hindi sila magkasama. Para kang tungak, nanlulumo ka na dyan eh di pa nga confirmed yung balita."

"Bakit pareho silang wala?" Tanong ko. Nagbubulungan kami ni Karen sa loob ng opisina habang pinapanuod kang nagdo-drawing. "It's too great a coincidence di ba na pareho silang wala nung debut mo at nag-send pa daw si Dwaine ng GM nung araw na yun na kasama nya ang pinaka-importanteng babae sa buhay nya? Pero hindi ko nga alam bakit wala akong na-receive na ganung text."

"Langya naman eh. Nakakaubos na kayo ng dugo eh. Ako na nga ang magtatanong!" Naiiritang bulong ni Karen bago tumayo at pumunta kung saan ka nakaupo.

"Sayang, di kayo nakapunta ni Dwaine sa party ko." Narinig kong sabi ni Karen. Tumayo ako at lumapit sa kanya kasi gusto kong marinig ang isasagot mo.

"Oo nga eh." Sabi mo lang. Sabi ko na magkasama silang dalawa! Isip-isip ko habang si Karen naman ay napalingon sa akin.

"So...magkasama nga kayo?" Pangungulit nya at parang asar na asar ka.

"May problema ba kung magkasama kami?" Medyo mataray na sagot mo.

"Wala naman." Sagot ni Karen na medyo nagulat.

"Halika na, Karen." Sabi ko bago hinawakan ang kamay nya.

"Teka lang." Pahabol na sabi mo. Hindi na sana kita dapat lilingunin kasi lampas-tao ang inis ko sayo. Pero hindi ko alam kung ano bang meron ka at pag tinawag mo ako, kahit ayoko, ay napapalingon ako. "Salamat pala. Pasensya na ngayon ko lang nasauli, parati ko kasing nakakalimutan." Medyo nakangiti ka pa habang nagsasalita at nakita kong ang inaabot mo sa akin ay ang panyong binigay ko sayo. Nakakapanlumo, feeling ko nun you were rejecting my affections. Pak. Masama sa loob pero kinuha ko ang panyong sinauli mo. Hindi ako kumibo hanggang uwian. Nakita kitang naglalakad at ako naman tong si tanga ninanamnam ko pa daw ang sakit habang pinapanuod ka.

"Paalam na." Sabi ko. "Mula ngayong araw na to, hinding-hindi na kita isipin, hinding-hindi na kita kakausapin at hinding-hindi na kita pag-aaksayahan ng oras. Malaya ka na." Sabi ko na medyo nagdadrama. Nakita kong yumuko ka at nagpunas ka ng mukha at binilisan ko ang paglakad ko. Nagulat na lang ako nung narinig kong sinasabayan mo ng kanta ang tugtog ng jeep na nakahinto para kumuha ng mga pasahero.

"Walanghiya ka! Sana di na lang kita nakilala! Sana di mo na lang pinahiram sa akin ang panyo mo! Sana hindi mo na lang hinawakan ang kamay ko habang umiihi ako! Sana di mo na lang ako tinitext nung mga Japanese quotes mong lalong gumulo sa buhay ko kahit di ko maintindihan! Wala kang puso. Magka-pimple ka sana ng marami nang di ka na maging gwapo sa paningin ko!" Sigaw mo at bigla akong kinabahan. Ako ba tinutukoy nito? Malamang. Ako lang naman yata nagpahiram ng panyo dito at humawak sa kamay nya habang umiihi? Lumapit ako sayo kasi gusto kitang yakapin pero ayun na naman ako dinapuan na naman ng katorpehan.

"Hoy, ano ba?!" Galit na sigaw mo kasi sinadya kitang bungguin.

"Bakit?" Tanong ko naman habang kunyari ay tinatanggal ang headphone na di naman talaga nakalagay sa tenga ko. Kung may camera lang akong dala, kinunan ko na ang mukha mo nung panahong yun. Gulat a gulat ka, nanlaki ang mga mata mo at para kang nakangiwi na naiiyak.

"Bakit ka nandito?" Tanong mo.

"Bakit, bawal ba?"

"Naka-headphone ka ba mula kanina?" Usisa mo habang hinihila ang bag ko. Gusto ko sanang sabihing hindi, na narinig kita, pero mukha ka nang naiiyak kaya sinabi ko na lang na oo. Inabot ko sayo ang panyong sinauli mo under the pretense na madumi ang mukha mo at kinuha mo naman. So gusto mo pala talaga ako? Gusto kitang tanungin. Gusto ko nang magtapat. Gusto ko nang maging tayo. Gusto ko nang matapos tong walang kwenta nating habulan na di natin alam kung saan patungo. I actually thought of a way to tell you that I feel the same way towards you kaya niyaya kita sa isang larong impromptu at, aminin na nating, walang kwenta.

"Pustahan tayo mapagsasalita kita." Hamon ko sayo at tinaasan mo ako ng kilay. Gustong-gusto ko pag nagtataray ka, Ang cute mo kasi.

"Lakas ng arrive ah." Sabi mo.

"Oo nga, anong ipupusta mo?"

"500 pesos." Sagot mo at ngumiti ako. Hindi ko kailangan ng pera. Gusto kong sabihin nun. Ang kailangan ko ay girlfriend, pwede ka ba?

"Pera lang?" But I asked instead. Ewan ko ba kung bakit ang tapang ko sa utak ko pero tameme naman ako pag nakaharap ka na.

"Lang? Nila-lang mo ang 500 pesos? Ikaw na mayaman!"

"Mas exciting kung hindi pera ang pustahan. How about this, pag natalo ka I owe you a favor at pag nanalo ako, you owe me a favor." I suggested and you frowned.

"Corny mo talaga." You muttered shaking your head.

"Ano deal? Takot ka yata eh."

"Call." Ayan! I asked you random question and as expected hindi ka nga nagsalita. I was excited to let you know that I heard and you and that the feeling is mutual. Finally when we got in front of your gate, I gave you what I hoped was a charming smile. "Last na tanong na ba to?" I asked and you eagerly nodded your head. "Mahilig ka pala sa Backstreet Boys?" I said and your expression instantly changed but I was too happy and too foolish to notice it.

"Ano?" You asked.

"Show me the meaning of being lonely..." I sang and you looked flustered. "I heard you." I added. "Paano ba yan panalo ako?" I added with a smile. "I love y---" I started to confess but you cut me off.

"Grabe, wala kang patawad." I heard you sob. Bakit umiiyak to? Tanong ko nun sa sarili ko as you started to leave.

"Umiiyak ka ba?" I questioned. "Sorry. Nia, sorry na. Please. Nia, mag-usap tayo!" I pleaded but you ran inside your house I was left confused and hurting outside your gate. "Nia!" Tinawag kita at binuksan ko ang gate nyo para pumasok. "Good evening po." Sabi ko sa Mama mo. "Gusto ko po sanang makausap si Nia, kasama nya po ako sa RYC."

"Naku, Jepoy mukhang mainit ang ulo." Sabi ng Mama mo at di man lang ako nagtaka nun kung bakit nya ako kilala. Ang nasa isip ko lang nun ay umiiyak ka.

"Sige na po, kahit ngayong gabi lang po, Ma'am." Pakiusap ko at tiningnan ako ng matagal ng Mama mo.

"Sige, kakatukin ko sa kwarto nya pero kung hindi sya lalabas ay wala tayong magagawa."

"Opo." Sagot ko. Pinaupo ako ng Mama mo sa sofa nyo at umakyat sya sa second floor ng bahay nyo. Narinig kong ilang beses ka nyang kinatok pero hindi mo sya sinasagot. Bago pa man bumaba ang Mama mo ay tumayo na ako para magpaalam. "Aalis na po ako, Ma'am. Pasensya na po. Salamat."

"Tita Nancy na lang." Nakangiting sabi nya.

"Sige po, Tita Nancy." Tugon ko bago ako umalis. Paglabas ko ng gate nyo nakasalubong ko si Dwaine na may dalang bulaklak.

"Uy." Gulat na sambit nya. "Anong ginagawa mo dito?"

"Wala." Sabi ko at tiningnan ko sya ng masama. "Para kay Nia yan?" Tanong ko sa kanya at tumango sya. "Sige, una na ako."

"Sige, Jeff. Ingat." Narinig kong sabi nya at kinuyom ko ang mga kamao ko. Hinintay ko syang pumasok bago ako bumalik sa may gate nyo.

"Ganun ba? Napakaburara talaga ng batang yun. Buti ikaw ang nakapulot nitong libro nya. Salamat." Narinig kong sabi ng Mama mo. "Medyo masama ang pakiramdam eh." Dugtong nya.

"Ay ganun po ba? Sige po, salamat po." Narinig kong sabi ni Dwaine at lumuwag ang dibdib ko. At least di nya hinarap. Sabi ko nun sa sarili ko pero nagbago lahat yun nung narinig ko ang boses mo. At alam ko na nun, bumitaw ka nang di mo man lang nalaman na gusto kita.

 

 

 

 

 

 
####################################
Chapter 18: His Side of the Story
####################################


To be published soon under Bookware Publishing. Contents deleted as per publishing contract.
####################################
Chapter 19: His Side of the Story
####################################


To be published soon under Bookware Publishing. Contents deleted as per publishing contract.
####################################
Chapter 20: His Side of the Story
####################################


We had an understanding - you and I. After nung bigayan natin ng regalo, mas naging klaro na sa atin kung ano tayo para sa isa't isa. Or at least ganun ang tingin ko. Ang problema lang, ikaw gusto mo agad-agad tayo na whereas I was preparing for something better. Gusto kong paghandaan yung pagiging tayo because I was aware even then that I only had one shot at making it right. So I took my time and you were losing patience.

"Graduation party na ni Nia bukas, may isusuot ka na?" Tanong ni Mama habang namamalantsa.

"Ma, yun na lang pong shirt na regalo ni Tita Nancy. Sadyang di ko talaga yun sinuot para sa grad party ni Nia."

"Ayaw mo bang mag-grad party, nak?"

"Hindi na, Ma. Nag-iipon po kasi ako. Instead na grad party perahin nyo na lang." Sabi ko at tumawa si Mama ng malakas.

"Aanhin mo naman ang pera?"

"Wala po, ipon lang."

"Pinag-iipunan nya yata, Ma yung pambili nila ng bahay ni Nia." Tukso ni Kuya at naramdaman kong namula ang mukha ko. "Jep, pasagutin mo kaya muna si Nia at medyo ako ang kinakabahan dyan sa mga plano mo. Mamaya handang-handa ka na tapos si Nia pala natapos na yung nararamdaman para sayo."

"Hindi yan, Kuya." Buong pagmamalaking sabi ko. "Kaya yan."

"Sa akin lang naman, Jep ayokong masaktan ka. Kasi kitang-kita naman namin ni Mama kung gaano mong pinaghahandaan ang pag-iisang dibdib nyo ni Nia."

"Pag-iisang dibdib?"

"Isang bahay lang ba plano mo?"

"Syempre kasal muna kasi ganun ang order ng mga bagay."

"Aba gawin mo munang nobya kasi mas nauuna yun kesa kasal. Punung-puno na nga yung mga dambuhalang alkansya mo sa kakaipon mo pero di naman kayo. Mas malabo pa yan sa mata ang taong may astigmatism, Jepoy. At bilang kuya mo ay natatakot ako na baka masaktan ka lang sa huli."

"Kuya, hindi mangyayari yun. Mahal ako nun at parang ako yun magmahal -- pangmatagalan. Kaya nga kami bagay eh."

"Motolite ba yan si Nia at kumbinsing na kumbinsing ka?"

"Kuya naman, wag nyo namang ginaganyan yung hipag nyo."

"Lance, tantanan mo na yang kapatid mo. Nakita ko si Monica sa bayan, ano na bang balita sa inyo? Nginitian naman ako pero di na nagmano." Sabat ni Mama at umiling lang si Kuya Lance.

"Wala na, Ma. Na it's-not-you-it's-me ako."

"Anak, ang tagal naman kasi bago mo sinuyo pero sa tingin ko nawalan ka na din ng pagmamahal sa kanya kasi kung talagang mahal mo pa sya eh di sana nagkukumahog ka dyan. Tingnan mo yung kapatid mo, natataranta kapag naririnig ang pangalan ni Nia pero ikaw kahit na dumaan si Monica sa bakeshop natin parang wala lang."

"Naisip ko kasi, Ma ayoko sa ganung klaseng relasyon. Yung maya't maya ay naghahamon ng hiwalay, ginagawa na nyang hobby yung pagsabing maghiwalay kami. Nagtataka na nga ako minsan kapag lumipas ang isang araw na di ko yun naririnig sa kanya o nababasa sa text nya."

"Hindi mangyayari sa amin ni Nia yan." Narinig ko ang sarili kong bitawan ang mga katagang yun at tumingin sina Mama at Kuya sa akin.

"Paano ka naman nakakasiguro?" Usisa ni Kuya. "Hindi pa nga kayo kung mag-away kayo todo na."

"Hindi yun away ah, affirmation of feelings yun!" Sagot ko sa kanya. "Ganun kami magpakita ng pagmamahal sa isa't isa, nag-aasaran kami."

"May regalo ka na ba kay Nia, nak sa graduation party nya?"

"Meron na, Ma."

"Ano?" Tanong ni Kuya.

"Yung puso ko. Yiheee!"

"Para kang tanga, Jepoy." Parang diring-diring nasambit ni Kuya samantalang si Mama naman ay tawa ng tawa. Pero totoo yun, yung puso ko nakalaan na para sayo kahit gaano kakorni pakinggan o kahit gaano kabaduy ang dating. That's the best gift I can give you.

Your grad party came too soon at kahit ang tagal ko yung pinaghandaan sobra pa rin akong ninerbyos. Natatawa nga yung Mama mo sa akin kasi punta ako ng punta sa banyo nyo kasi naiihi ako sa sobrang takot. Iniisip ko kasi luluwas ka na ng Manila kinabukasan so yung sasabihin ko at ang mangyayari sa araw na yun ang pinakahuling memory mo sa akin bago tayo magkita ulit.

"Namumutla ka, Jepoy." May halong tuksong sabi ng Papa mo. "Hindi naman nangangagat yan si Nia, nananadyak lang."

"Hindi naman po ako takot dun eh, ang takot ko po baka po di ko masabi ng tama yung gusto kong sabihin. Mamaya po magpatawa na lang ako sa harap nya o kaya ay mang-inis tapos yun ang huli nyang matatandaan bago sya umalis."

"Alam ko yan, nung binata ako ang dami kong babaeng naging girlfriend, ang dali kong mapasagot pero pagdating sa Mama ni Nia, tameme ako."

"Lalo naman po akong kinakabahan."

"Natural lang dapat. Wag kang papogi, wag kang masyadong pa-impress because girls like Nia will see through your façade. It's okay to show nervousness, that's very human and it's okay to tell her that you're nervous because that's the sincere way to do it."

"Salamat po, Tito."

"Oo, walang anuman. Break a leg." Sabi nun ng Papa mo.Hinintay kong makauwi lahat at kahit puro kantyaw ang natanggap ko galing sa mga kasama natin sa RYC ay nilakasan ko ang loob ko at kinapalan ko ang mukha ko para makausap ka lang.

"O, bakit nandito ka pa?" Nagulat na tanong mo nun nung nakita mo akong nakaupo sa sofa ninyo.

"Hindi ko pa nabibigay ang regalo ko sayo eh." Sabi ko nun at umupo tabi ko.

"Aba, generous ka ngayon ah. May parega-regalo ka pa. Big time?" May halong birong sabi mo at tumawa ako.

"Pwede ba kitang yayain sa labas?"

"Sa labas? Sa labas ng bahay?"

"Pwede ba tayong maglakad sa labas?"

"Hm..."

"Sige na, Nia mabilis lang."

"Papaalam muna ako. Pag hindi ako papayagan hindi ako makakasama. Pero pag papayagan ako sasama ako sayo. Pero, sasabihin ko sayo ngayon na malamang hindi ako papayagan kasi alas otso na."

"Magpaalam ka na." Nakangiting sabi ko sayo. Pinagpaalam na kita kaya papayagan ka. Gusto kong idugtong pero hindi ko ginawa. Ilang buwan na kitang pinagpaalam, pati yung detalyadong sketch ng dadaanan natin alam ng magulang mo kaya naman kampante ako nun. Tumayo ka at pumunta sa may hagdanan ninyo at imbes na umakyat ay sumigaw ka lang.

"Pa! Lalabas daw po kami ni Jep--"

"Oo, sige." Sigaw ng Papa mo na kinagulat mo. "Umuwi kayo bago mag alas diyes"

"Nia, yung cellphone mo wag na wag mong kalimutan." Sigaw ng Mama. "Mag-ingat kayo."

"Opo." Sagot ko. "Yung jacket po pala ni Nia?"

"Naku buti pinaalala mo." Sabi ng Mama mo na bumaba ng hagdan.

"Nia, magsuot ka ng jacket at baka mahamugan ka." Sabi ko at ako na ang kumuha ng jacket mo at tinulungan kitang isuot yun. "Tara." Sabi ko sayo. Tahimik kang sumunod sa akin palabas at sinarado ko ang pinto ng bahay nyo. Hinawakan ko ang kamay mo at sabay tayong lumabas ng gate. We made sure that the gate's locked before we started walking.

"Ano to, holding hands while walking?" You tried to joke and I just squeezed your hand.

"Aalis ka na ba bukas?" Tanong ko.

"Oo."

"Mag-ingat ka dun."

"Oo naman, ano. Mag-iingat naman ako kahit na hindi mo sabihin."

"Gusto kong sabihin sayo at marinig mo mula sa akin. Mag-iingat ka. Mag-aral kang mabuti at magtapos ka agad. Maghihintay ako."

"Ay naku, ayan ka na naman eh. Ang paasa mo kamo. Bakit ba ang hilig mong magpaka-sweet tapos ako naman tong sobrang tanga na tuwang-tuwa naman sa pagiging sweet mo tapos hindi ka naman gumagalaw? Balak mo bang buruhin lang tong ganda ko? May gusto ka ba talaga sa akin o sadyang naglalaro ka lang kasi nalilito na ako sayo, nalilito na ako sa nararamdaman ko at nalilito ako lalo sa nararamdaman mo."

"Wag kang malilito kasi ako hindi naman ako nalilito. Alam ko kung anong nararamdaman ko para sayo. Hindi yun magbabago. Sigurado rin ako sa nararamdaman mo para sa akin at sana di yun magbago."

"Buti ka pa alam mo kung anong nararamdaman ko samantalang ako hindi. At mabuti ka pa nalilinawan kung anong nararamdaman mo para sa akin samantalang ako ay sobrang nalilito sa mga pinapakita mo."

"Nia, malinaw naman eh, pinagdududahan mo lang kaya lumalabo."

"Ay, naku ayan ka na naman nagpapaka-deep ka na naman." Sabi mong huminto sa paglalakad. "Hindi ba tayo masyadong mapapalayo sa bahay kasi lakad tayo ng lakad? Umupo na lang kaya tayo sa bench kesa kung saan pa tayo makarating." You suggested.

"Okay." I said as I pulled you to sit on one of the wooden benches. We sat there quietly as I held your hand and I looked forward to many more quiet nights with you in the future. I turned to look at you as I let your hand go. "It will be a different world, Nia. You will meet many people and you will experience a lot of different things. I am excited for you and I am happy that you got into the school you wanted."

"Thanks." You replied sincerely.

"Apat na taon tayong magkakalayo at baka mas higit pa. " I said as I unfastened the necklace that I was wearing. "Wag kang malilito, Nia at wag kang magdududa. Wag kang matatakot at wag kang mag-aalala kasi maghihintay ako." I added as I leaned forward to fasten the necklace around your neck.

"Ang hirap namang maghintay tapos di mo alam kung anong naghihintay para sayo."

"Alam mo naman. Alam naman natin pareho pero hindi pa pwede at hindi pa panahon. At kapag panahon na, ikaw ang unang-unang makakaalam."

"Hindi ko kaya ang pagiging malalim mo." You laughed softly as you stared at the heart-shaped pendant held by a thin gold chain. "Salamat dito." You murmured. We sat there in silence again and I had to admit, my heart was breaking at the idea that you were leaving. "Wag mo na akong ihatid bukas." You said and I held your hand. "At baka hindi ako tumuloy."

"Tutuloy ka because that's what you've always wanted to do."

"Ano ba bakit ang drama mo kung kelan naman ako paalis. Kaya nga nagpa-party ako the day before ako aalis because I hate sad goodbyes."

"This isn't goodbye, Nia. This is, until we meet again."

"Heh! Kainis! Tara na nga baka maiyak pa ako." You mumbled as you stood up and I stood up too and took your hand. Naglakad tayo pabalik sa bahay nyo and my heart was heavy as I opened your gate.

"Pasok ka na." I said as I tried to smile and you smiled back.

"Hinatid mo na nga lang din ako di mo pa nilubos. Ayaw mo akong ihatid hanggang pinto?" You flippantly muttered and I entered your gate and walked you to your door.

"Ingat bukas, Nia. I'll see you again." I whispered and you nodded your head.

"I'll see you again." You replied as you opened your front door. "Goodnight, Jeff."

"Goodnight." I answered with a small wave of my hand. You watched me leave and I didn't dare look back because I felt like crying. "Pasok ka na sa loob, ako na ang magsasara ng gate." I said with my head bowed as I pulled your gate close. Jepoy, wag kang iiyak para namang di kayo magkikita ulit. I mumbled to myself as I started walking towards the waiting shed. "Tae." I murmured as I stopped and took my handkerchief out of my back pocket to wipe my tears with.

"Jeff." You called and I didn't dare look at you because I was already crying.

"Uy, bakit ka pa lumabas. Pumasok ka na dun at anong oras na baka magalit pa Papa mo." I murmured and I felt you hug me from behind.

"Maghihintay ako pero wag mong tatagalan." You whispered. I nodded my head as I turned around to face you and give you a hug. "Wala akong regalo sayo, Jeff kaya pagtiisan mo na lang to ha?"

"Ang?" I asked and you tiptoed to give me a kiss. 

 

 

 

 
####################################
Chapter 21: His Side of the Story
####################################


####################################
Chapter 22: His Side of the Story
####################################


Nung nakita ko ang kwintas na suot mo gusto kong maiyak sa tuwa. Ang akala ko kasi wala na tayong pag-asa. Akala ko hindi mo ako hinintay. 

"Pakihawakan nga to." Sabi mo sabay abot sa akin ng paper bag na dala mo. Hinubad mo ang rubber shoes mo at kinuha ang isang pares ng high heels sa loob ng paper bag. "Kainis, ang hirap maglakad kapag nakaganito." Naiiritang bulong mo habang nakahawak sa braso ko at sinusuot ang may takong na sapatos. "Salamat." Sambit mo.  

"Anong number mo?" Tanong ko sayo. 

"Para saan?" Medyo may pagtataray mong sagot. Kasi dapat alam ng boyfriend yung number ng girlfriend nya. Parang baliw akong todo ngiti habang inisip ko yun. Hay, Nia ang tagal nating hinintay ang isa't isa. 

"Kukunin ko baka takbuhan mo na naman utang mo sa akin ulit." Kunyari ay seryosong sagot ko. Ilang pabor na ba ang utang mo sa akin, maniningil na ako. 

"Hoy, ang kapal mo kelan ako nagka-utang sayo? Never akong nangutang sayo no!" Sagot mo at nagtinginan yung ibang nasa simbahan sa atin. "Wala akong utang sayo!" Pabulong na sabi mo. 

"Sabi ko na lulusot ka eh. Tsk, tagal na kaya nun." I answered and your brows knitted together in annoyance. 

"Magkano ba?!" You demanded.  

"Kita mo to, sya na nga yung may utang sya pa ang galit. Ano bang number mo para i-text na lang kita?" I unsmilingly asked although I was laughing like crazy inside. Ang cute mo kasing maasar. Parang naiiyak ka na gusto mo akong patayin. 

"Nia, magsisimula na ang wedding march." Bulong ng isang babae na sa tingin ko ay Wedding Coordinator dahil may dala syang malaking notebook at todo ang ngiti nya bago nagpaalam sayo para kausapin ang mga abay. 

"Wala ka talagang balak magbayad?" Tanong ko at tiningnan mo ako ng masama. "Kung meron, ibigay mo na number mo." 

"Fine!" You finally said as you recited your number. I called the number you gave me, alam ko kasi matalino ka, baka mamaya hindi mo pala number yun o kaya ay hindi naman pala nag-i-exist. 

"Sayo ba talaga tong number na to?" I asked and you scowled. 

"Oo! Pero hindi ko dala! Ano ka ba! Pamasahe nga di ko dala, wallet pa?!" You angrily hissed and I smiled. 

"Sige, pag ito hindi mo number pupuntahan kita sa bahay nyo."  

"Number ko yan!" You angrily retorted.  

"Okay, I'll take your word for it. Good luck sa pagsalo ng bouquet." I said. Nagmadali kang pumunta sa pwesto mo. Buti na lang maid of honor ka at di mo kailangang maglakad papunta sa altar kasama ng best man kundi naghuramentado ako. Lumabas ako ng simbahan at nakita ko si Ate Racquel. 

"Jepoy!" Tuwang-tuwang tawag nya. "Kelan ka dumating? Ikakasal na lang ako hanggang ngayon hindi ka pa rin nagtatapat!" 

"Congrats, Ate. Ikakasal na rin ako, malapit na." 

"Siguraduhin mong sa pinsan ko yan kundi lagot ka sa akin!" 

"Kanino pa ba, Ate?" Nakangiting tanong ko. "Congratulations ulit." 

"Salamat! Nandito si Kuya Lance ah." 

"Oo kasabay kong umalis pero sinundo pa kasi yung iba nyong kaibigan kaya nauna akong dumating." Sabi ko. Biglang tumugtog ang wedding march at nagpaalam ako kay Ate Racquel, pag baba ko nakasalubong ko si Kuya kasama ng ibang kasama nya. 

"Nagkita kayo ni Nia?" Tanong nya agad at tumango ako at ngumiti. "Hindi ka dadalo sa kasal ni Racquel?" 

"Hindi na, Kuya nakakahiya naka-maong ako tsaka meron pa akong gagawin." Sabi ko. Umuwi ako ng bahay at nag-agahan kasi sa kakamadali ko kanina nag-kape lang ako.  

"Nagkita kayo ni Nia?" tanong kaagad ni Mama. 

"Opo." 

"Kumusta naman?" Usisa nya. "Nakikita ko dyan sa ngiti mo na okay kayo. Buti naman ng magkasilbi naman yung bahay na pinagawa mo." Tukso ni Mama. "Talagang inunahan mo Kuya mo, nak." 

"Yun nga lang, Ma sana pumayag kaagad ang ilaw ng tahanan na maging ilaw sya ng tahanan." 

"Ewan ko ba sayo, Jepoy. Ang tagal nyong naghintayan ni Nia tapos pagbalik mo ngayon gusto mo madalian." 

"Kasi nga po, Ma ang tagal naming naghintayan. Ang dami naming naaksayang oras." Sagot ko. Ilang beses kitang tinawagan nung gabing yun pero naka-off ang telepono mo. Nakakatampo kasi dalawang taon kitang hindi nakausap pero kaya mo pa rin akong tiisin. Alam ko namang galit ka at may karapatan kang magalit pero paano tayo magkakaayos kung di mo ako bibigyan ng pagkakataon? Nung gabing yun gumawa ako ng Facebook account at sa tulong ni Karen ay natunton ko ang profile mo.

 

Karen Malonzo: 

Yung nasa baba ang link ng account ni Nia. Talipandas kang bata ka umalis ka ng di nagpaalam! Aheytchu, Jep! Pag kinasal talaga ako hindi kita iimbitahin!

 

Dyepoy Gonzales: 

Salamat, Karen. Hindi ko kayang magpaalam sa kanya noon eh, naisip ko baka di ako tumuloy. Kahit hindi mo ako iimbitahin sa kasal mo, imbitado naman kayo ni Cyril sa kasal namin ni Nia.

 

Karen Malonzo: 

Tarantado! Ligawan mo muna!

 

Dyepoy Gonzales: 

Ito na nga, sisimulan ko na. Salamat ulit, Ka.

 

Karen Malonzo: 

Online sya ngayon. Kakapost nya lang ng status update. Good luck.

 

I was so excited when I clicked on the link and saw your picture. Ang ganda mo talaga, Mrs. Gonzales. I thought as I sent you a friend request. Naghintay ako ng thirty minutes pero walang nangyari. Akala ko ba online to?

 

Dyepoy Gonzales: 

Ka, online pa rin ba sya?

 

Karen Malonzo: 

Oo, nag-uusap nga sila ni Gelynn sa wall nya.

 

Dyepoy Gonzales: 

Bakit hindi ko pa rin sya friend? Nag send na ako ng request pero wala pa rin.

 

Karen Malonzo: 

Baka nagtampo sayo kaya ayaw i-accept yung friend request mo. Isa't kalahating gago ka kasi!

 

Sabi ko na pahihirapan ako nun eh. Bulong ko sa sarili ko habang tinitingnan ang profile picture mo. "Nia, paano kita masusuyo nito? Hindi mo sinasagot ang mga tawag ko, pati dito sa Facebook hindi mo ina-accept yung friend request ko." 

"Padalhan mo ng message. Wala, galit sayo yun. Sabi ni Racquel halos isang taon daw yung nagmukmok kasi biglaan ang alis mo. Ano ba naman kasing naisip mo at di ka man lang nagpaalam ng maayos dyan?" Sabat ni Kuya na di ko napansin ay nakatayo sa may pintuan ko pala.

"Hindi ko nga kakayanin nun, Kuya. Yun ngang bawat linggong paalaman namin dati hindi ko kinakaya yung pagpapaalam ko pa kaya na two years kaming di magkikita?" 

"Good luck. Puntahan mong bahay nya kaya?" 

"Ganun nga siguro ang gagawin ko." Sabi ko bago umalis si Kuya sa kwarto ko. "Jepoy, langya wag kang totorpe-torpe dyan!" I angrily berated myself as I picked my phone up and started typing.

 

I adore you. I know this confession is 6 years late but I wasn't brave enough then and I wasn't brave enough two years ago. That's why I'm trying to be brave now. I love your quirkiness; I love your distinctive laugh; I even love your Chuck Taylors, skinny jeans and baggy shirts. I like/love you... I thought I didn't know which one then, but I realized that I've known it all along. I love you, Nialla Victoria Malvar Apacible and I cannot afford to pass up another chance to tell you that my heart has been beating only for you all these years. Will you be my girl? Please say yes.

 

I sent the message immediately because I was afraid that I'd change my mind. Baka sapian na naman ako ng katorpehan, mahirap na. My palm was sweating as I waited for you to reply pero ilang minuto na lang ang nakalipas hindi pa rin tumunog ang telepono ko. "Nia, ano ba? Miss na miss na kita." Bulong ko sa sarili ko. It was frustrating pero ayokong magreklamo, you must have felt ten times my frustration when I left two years ago. "Ano nga bang ginagawa kapag hindi namamansin si Mrs. Gonzales?" I pondered. Inaasar. I sat in front of the computer and started to type a message for you.

Declined? Come on. Hindi mo na nga sinasagot mga tawag ko, dinecline mo pa Friend Request ko. Wala ka talagang balak bayaran ako? I reread the message before I clicked on SEND. Sana pikon ka pa rin hanggang ngayon, Nia. Wala pang isang minuto may reply ka na agad. Yes!

 

Nia Apacible: 

Magkano utang ko? I'll transfer the money to you now. Pakisend na rin ng bank account number mo.

 

Dyepoy Gonzales: 

I texted you a few minutes ago. Hindi mo ba binasa?

 

Nia Apacible: 

Nabasa ko. Shit. Nabasa nya nga kaya? Bakit ganun, hindi sya nag-text back?

 

Dyepoy Gonzales: 

So what's your answer? I typed and waited with baited breath for your reply.

 

Nia Apacible: 

What's your question? "Anak ng kalungkutan naman, oo! Akala ko ba nabasa nito ang text ko? Lakas manggago talaga nitong babaeng to!"

 

Dyepoy Gonzales: 

Akala ko ba binasa mo ang text ko? Ang labo mo. Hindi ako makakatulog nito. Anong sagot mo sa tanong ko?

 

Nia Apacible 

Oo. Yun lang pala eh. You replied and I reread your message a dozen times. "She said yes." I murmured to myself.

 

Dyepoy Gonzales: 

Sure yan?

 

Nia Apacible: 

Oo nga!

 

"Ma!" I happily ran out of my room. "Ma, she said yes!" 

"Congrats, nak! Sa wakas ang tagal nyo nang naghahabulan ni Nia ah." 

"Labas po ako saglit, pupuntahan ko po sya." 

"Sige, nak. Ingat ka ha." 

"Opo." I answered as I ran back to my room.

 

Dyepoy Gonzales: 

You have no idea how happy you made me. Punta ako sa inyo.

 

Nia Apacible: 

Suit yourself.

 

Dyepoy Gonzales: 

I'll be there in 10 minutes. Nagbihis ako agad at pumunta muna ako sa flower shop katapat ng simbahan para ibili kita ng bulaklak. Ang daming pagkakataong gusto kitang bigyan ng bulaklak noon pero dahil sa iba't ibang rason ay hindi natutuloy.  

"Hi." Bati ko nung lumabas kang gate. 

"Japorms natin ah." You teased. 

"Syempre. Kikitain ko girlfriend ko eh." Sabi ko. Iaabot ko na sana yung buoquet sayo nang bigla mo akong inabutan ng pera. 

"Before I forget, ito nga pala bayad ko sayo." You muttered. "Hindi ko talaga matandaan yung utang ko sayo dati, tell me how much it is para tapos na." You added smiling and I stared at you in surprise. Ano na naman ba ang plano ng babaeng to? I asked myself in disbelief. 

"Is this a joke?" Tinanong kita at nagtaas ka ng kilay. 

"Which one?" Sabi mo. Shit. Sabi ko na gagantihan nga ako nito! 

"I knew it!" I whispered. "Ang bilis mong nagsabi ng oo, alam kong pinapasakay mo lang ako." 

"Ha?" 

"Lahat na lang ba sayo biro, Nia? Lahat sayo laro? Napaka-heartless mo naman."  

"O sya, magkano ba?" 

"Anong magkano?" 

"Di ba kaya ka nandito para singilin ako sa utang ko?!" Singhal mo at di ko alam kung iiyak ba ako o tatawa.  

"Anak ng... Binasa mo ba talaga yung text ko sayo?!" 

"Bakit ko pa babasahin alam ko namang maniningil ka lang?!" You yelled and my jaw dropped.  

"Pakikuha yung cellphone mo tapos pakibasa yung text ko. Please." I half-whispered, half-begged. 

"Ayaw ko nang umakyat tapos bababa lang din ako ulit! Ang dami mong arte, bakit di mo na lang sabihin kung magkano utang ko sayo para matapos na lahat yang problema mo?!" You angrily asked and I felt like shaking you until some sense get into your head. Nia! Ano ka ba?! Hindi na tayo highschool, tama na yang mga laro mo! I wanted to shout but I closed my eyes and tried to control my temper instead. 

"Okay. Talo na ako." I said. "Talo na ako sayo." I added. Tumalikod ako agad kasi gusto kong magwala sa asar. 

"Hoy! Ito bayad ko!" Narinig kong sigaw mo pero di kita nilingon. I felt the need to control my anger kasi sasabog na ang utak ko. Unbelievable! I murmured to myself as I started walking home. I heard my phone ring and took it out of my pocket. Akala ko galing sayo and I was disappointed when I read the message. 

Nak, dalhin mo bukas sa bahay si Nia at pinag-bake ko sya ng favorite nyang chocolate cake. Text ni Mama. Hindi ko alam kung anong isasagot ko so I decided to turn my phone off. Hindi ako umiinom pero gusto kong maglasing sa asar. "Ang labo mo, Nia!" I angrily murmured to myself. Umuwi ako ng bahay at walang kibong umakyat sa kwarto ko para matulog. 

"Jepoy, anong nangyari?" Tanong ni Mama at umiling lang ako. 

"Ewan ko, Ma. Hindi ko na naiintindihan tong sitwasyon namin." 

"Itulog mo na lang yan, bayaan mo bukas maayos mo din ang lahat." Sabi nya bago lumabas sa kwarto ko. Ang daming kung anu-anong tumakbo sa isip ko at ang dami kong naramdaman - pagod, asar, galit, panghihinayang, sama ng loob, sakit sa dibdib, sakit sa ulo at lahat na lang ng klaseng sakit. Madaling araw na akong nakatulog kaya medyo late akong nagising at mabilis akong naligo at nagbihis para makita yung bahay na dalawang taon kong pinag-ipunan. Nakita kita sa sakayan ng jeep pero hindi kita pinansin, ayoko nang makipaghabulan at ayoko nang makipaglaro.  

"Bayad po." Sabi mo na inabot sa akin ang pera mo. "Makikiabot." You said. I tried to ignore you pero hindi ko kinaya kaya kinuha ko ang bayad mo. "Pakiabot po ng sukli." Sabi mo at kinuha ko ang sukli mo mula sa driver para iabot sayo.  

"Jepoy." You mumbled as you enclosed my hand with yours and I felt my heart slam painfully against my chest. 

"Ayoko na ng laro, Nia." I heard myself say. "Ayoko na ng habulan."  I added and I heard you sob.

"Bwisit ka, matagal na akong huminto sa pagtakbo, di mo lang ako hinuhuli." You whispered. I felt my whole body tremble as my eyes blurred with unshed tears and wordlessly I let your hand go as I turned and pulled your face towards me for a kiss.

 

 

 

 

 
####################################
Chapter 23: HER Side of the Story
####################################


♪ So many quiet walks to take. So many dreams to wake and we've so much love to make. Oh, I think we're gonna need some time, maybe all we need is time. And it's telling me it might be you all of my life... ♫

 

Lecheng tugtog yan. I mumbled to myself as I felt a telltale pricking behind my eyes. Umagang-umaga pero ayun nag-eemote ako. Hayop ka kasi. Nakakasama ka ng loob. Apat na taon akong naghintay at akala ko tapos na ang paghihintay ko. Apat na taong yung kagandahan ko ay nakuntento sa lingguhan nating pagkikita, sa walang humpay na text at tawag at sobrang labong relationship status. Four fucking fruitless pathetic years na wala na akong ginawa kundi maniwala sa mga pangako mo at nagpakagaga sayo ng wagas. Apat na taon, hayop ka at di ka pa talaga natuwa, dinagdagan mo pa talaga ng dalawa?! 

"Nia, anak..." Narinig kong katok ni Mama pero ayokong lumabas at makipag-usap. Ang sakit sa dibdib, ang sakit sa loob. Ang sakit sa bangs. Peste. 

"Ma, gusto ko po munang mapag-isa. Please." I sobbed aloud. 

"Nia, lahat ng ginagawa ni Jepoy ay para sayo, anak." Sabi ni Mama at lalo akong naasar. Bwisit ka, Jepoy! Masyado mong sinayang ang ganda ko! I angrily cried. Hindi ko maintindihan nun kung bakit kailangan mong umalis. Hindi ko maintindihan kung bakit kailangan mong mag-abroad para sa atin. Hindi ko maintindihan kung bakit hindi ka nagpaalam ng maayos. At pakiramdam ko nun excuse mo na lang yung mga rason na sinabi mo kasi hindi ka pa handa -- hindi ka handa sa isang commitment pero hindi mo alam kung paano sabihin sa akin. Ang hirap ng ginawa mo, nahirapan akong mag move-on. Ilang chocolate cake slices yata ang naubos ko. Buti hindi ako nagka-diabetes, bwisit ka. 

For a year, I felt a rollercoaster of emotions - galit, pangungulila, badtrip, OA na pagkamiss sayo, asar at todong pagmamahal sayo na unrequited naman sa tingin ko. Parang natupad na ang balak ng ispiritu ni Sisa na angkinin ang katawan ko kasi yung mood ko wagas kung maka-swing daig pa ang nag-ballroom. There were moments na naiintindihan kita, paano ka nga naman makakapag-abroad kung may isang babaeng maglulupasay at magngangangawa sa harap mo but a lot of times, naasar ako because you never gave me a chance to tell you that I would have been contented eating mami forever if that's what it would take for us not to be apart.

"Nia, sasama ka ba sa swimming natin next week? Sabi nga pala ni Dexter ikaw daw ang kukumpleto sa birthday nya kapag sumama ka." Tukso ng isa kong kasama sa trabaho. I preferred to find work away from home kasi ayaw kitang naaalala. Ayokong nakikita ang mga taong parte ng buhay mo, ayokong nakikita ang mga lugar na nakakapagpa-alala sa akin sayo at ayokong nakakakita ng jeep kasi lalo kitang nami-miss kaya tuloy iniwasan kong umuwi sa atin at wala na akong sinakyan kundi fx, tricyle, bus o kaya taxi.

"Hindi eh, pinapauwi ako sa amin." I answered. Ayoko ring gumimik, ayoko ring nilalandi at ayokong maglandi. Para akong nagmadre ng walang abito. Pero inis pa rin ako sayo, hindi pa rin nawala but even at the height of my anger ay hindi ko nagawang tanggalin yung necklace na binigay mo. Ganun ako katanga. "Hay naku, lecheng true love to! Mamamatay yata akong matandang dalaga nito, yung destiny ko ayun natakpan na yata ng buhangin sa Dubai." I mumbled aloud. I sighed as I heard my phone ring. 

"Nia, nasaan ka na, nak nagbabyahe ka na ba pauwi?" 

"Ma, nasa office pa po ako. Maya-maya po magbabyahe na po ako pauwi, iniiwasan ko lang po ang traffic." 

"Ingat sa byahe ha, Nia." 

"Opo, Ma." 

"Wag masyadong magpapagabi at bukas na ang kasal ng Ate mo baka nakalimutan mo." 

"Ma naman, opo alam ko pong bukas ang kasal ni Ate Racquel." Nakangiting sagot ko sa kanya. Ang tagal kong umiwas sa mga bagay na nakakapagpaalala sa akin sayo pero minsan may mga pagkakataong kahit iniiwasan mo kusang dumadating. Tulad ng pagka-flat ng dalawang gulong ng sasakyan namin sa araw ng kasal ni Ate Racquel. 

"Jeep na lang ako, Ma kasi nakakahiya naman kay Ate kung mali-late ako sa kasal nya." 

"Naku, anak pagpasensyahan mo na." 

"Okay lang po, Ma. Huhubarin ko na lang po muna high heels ko at mag i-sneakers na lang po muna ako, tsaka ko na lang po ulit isusuot pag malapit na po ako sa simbahan." 

"Sige, anak. Ingat ka. Pakisabi sa Tita mo na mali-late kami ng Papa mo." 

"Opo." Sagot ko sabay lagay sa high heels ko sa loob ng paper bag. "Ito na yung jeep, Ma sige po mauna na po ako." Ramdam ko ang pagtitinginan sa akin ng mga pasahero but I decided to ignore them and concentrated on staring at my lap. Nakalayo na ang jeep nung na-realize ko na naiwan ko pala ang wallet ko sa kotse. Naman! Ano ba? Bakit ba ang malas ko sa araw na to? "Manong, para po!" Sigaw ko. "Naiwan ko po kasi ang wallet ko." 

"Bayad. Simbahan. Para sa aming dalawa." I heard your voice and I was convinced that I imagined it until I looked up and saw you smiling. "Still wearing your Chuck Taylors?" 

"Uy." I said. 

"Uy ka rin." You replied. Di tayo nagkibuan hanggang sa makarating tayo ng simbahan. Di ko alam kung imbitado ka kasi naka maong at tshirt ka lang. Di na ako nagtanong. Pero ninerbyos ako ng sobra, dinaig ko pang nakuryente at hindi ko ma-identify kung yung nararamdaman ko ba ay kilig o kaba. 

"Pakihawakan nga to." Sabi ko sayo sabay abot nung paper bag na hawak ko. Nagpalit ako ng sapatos at di ko maiwasang mainis kasi ang sakit sa paa. "Kaasar, ang hirap maglakad kapag nakaganito." Bulong ko sa sarili ko. "Salamat." Dagdag ko nung kinuha ko na yung paper bag na pinahawak ko sayo. 

"Anong number mo?" Tanong mo at pinilit kong wag kiligin. 

"Para saan?" May halong pagtataray na usisa ko. Hanep, three words lang pero daig ko pa ang naharana sa kilig. Bwisit ka talaga, Jepoy! 

"Kukunin ko baka takbuhan mo na naman utang mo sa akin ulit." Seryosong sagot mo at di ko maiwasang magtaas ng kilay. Leche! 

"Hoy, ang kapal mo kelan ako nagka-utang sayo? Never akong nangutang sayo no!" 

"Sabi ko na lulusot ka. Tsk, tagal na nun." 

"Magkano ba?!" 

"Kita mo to, sya na nga yung may utang sya pa ang galit. Ano bang number mo para i-text na lang kita?" I glared at you pero tinawag na ako ng wedding organizer kasi magsisimula na ang wedding march. "Wala ka talagang balak magbayad?" 

"Fine!" I said as I recited my number. Pina-ring mo ang cellphone ko.  

"Sayo ba talaga tong number na to?" You asked smiling at ang sarap mong sapatusin. Nakakagago naman tong isang to. Dalawang taon kaming di nagkita tapos bigla na lang akong sisingilin?!  

"Oo! Pero hindi ko dala! Ano ka ba! Pamasahe nga di ko dala, wallet pa?!"  

"Sige, pag ito hindi mo number pupuntahan kita sa bahay nyo." Seryoso ba tong taong to? Anong sinisingil nito sa akin, yung pinamasahe nya sa akin kanina?  

"Number ko yan!" I nearly yelled in exasperation. 

"Okay, I'll take your word for it. Good luck sa pagsalo ng bouquet." You replied smiling before you left. I had imagined seeing you again for the first time after two years differently. Akala ko bubukas ang langit at uulan ng rosas, akala ko biglang magkakantahan ang mga taong nasa paligid natin mala-Disney movie. Akala ko yayakapin mo ako at hahalikan. Pero syete, ang kapal mo bigla ka na lang naningil! I decided to turn my phone off para malayo sa temptasyon, baka sapian ako ng ispiritu ng unrequited love at bigla akong mag text sayo at magmakaawa. I was bored and decided to check my FB account. 

1 Friend Request. Dyepoy Gonzales has sent you a friend request. Hmm... DECLINE. Manigas ka dyan! Bwisit! I Thought with a smirk but after a few minutes I felt like hitting my head with a hammer. "Anak ng tokwa naman! Bakit ko dinecline yun? Ang tanga-tanga mo, Nia!" I angrily murmured to myself pero naalala kong siningil mo nga pala ako kanina kaya nainis na naman ako sayo. "Buti nga sayo! Sige send ka ng friend request ulit para i-decline ko ulit! Isa kang ungas na paasa!" 

1 Message Received. Ano bang privacy settings ko at nakakapagsend to ng message? I thought as I opened my inbox.

 

Dyepoy Gonzales: 

Declined? Come on. Hindi mo na nga sinasagot mga tawag ko, dinecline mo pa Friend Request ko. Wala ka talagang balak bayaran ako?  

 

"Kapal mo ha. Salaksakan ko kaya ng 100 pesos worth of ten centavos yang bunganga mo? Susmaryusep! Lakas makapanira ng araw nitong lalaking to!" Asar na bulong ko sa sarili ko habang nagta-type ako ng reply sayo.

 

Nia Apacible: 

Magkano utang ko? I'll transfer the money to you now. Pakisend na rin ng bank account number mo.

 

Dyepoy Ginzales: 

I texted you a few minutes ago. Hindi mo ba binasa?  

 

"Ano ka ba?! Di ka ba makakatulog hangga't di mo matanggap bayad ko ngayong araw na to?!" Nakaka-high blood naman tong lalaking to!

 

Nia Apacible: 

Nabasa ko. Kahit hindi. *evil laugh*

 

Dyepoy Gonzales: 

So what's your answer?  

 

"Holy camote, akala mo talaga di kita babayaran? Atat na atat makapaningil eh no?" Inis na inis na sabi ko sa sarili ko. "Ito lang yung galing abroad na kung makapaningil wagas!"

 

Nia Apacible: 

What's your question? Hahaha! Nice. I'm so witty.

 

Dyepoy Gonzales: 

Akala ko ba binasa mo ang text ko? Ang labo mo. Hindi ako makakatulog nito. Anong sagot mo sa tanong ko?  

 

"Susmaryusep, otso pesos lang di ka na makakatulog? Nakakaturn-off ka na ha! Buti na lang hindi naging tayo baka pati yung regalong binigay mo sa akin ay nakalista!" Halos sumigaw na ako sa asar habang naglilitanyang mag-isa.

 

Nia Apacible: 

Oo. Yun lang pala eh.

 

Dyepoy Gonzales: 

Sure yan?  

 

"Hala, anong akala mo ba sa akin walang pera? Ilang otso pesos ba kailangan mo?! Ano ba naman tong isang to, nakakabanas lang!" I tapped on my keyboard furiously.

 

Nia Apacible: 

Oo nga!  

 

"Buti na lang di kita naging boyfriend at nakakaburaot pagiging kurips mo!"

 

Dyepoy Gonzales: 

You have no idea how happy you made me. Punta ako sa inyo.  

 

"Sige, bente na ibibigay ko sayo nahiya naman ako sa otso, may butal." Sabi ko. "Nakakaloka, di makatulog eh hangga't di nababayaran."

 

Nia Apacible: 

Suit yourself

 

Dyepoy Gonzales: 

I'll be there in 10 minutes.

 

Magbibihis pa sana ako kasi naka-pajama na ako pero naisip kong mag-jacket na lang. Dinala ko ang wallet ko at hinintay kita sa baba. Nung nag-ring ang doorbell tumayo ako para buksan ang gate. Wow, san galing to bakit mukhang nakapamburol? 

"Hi." You greeted. 

"Japorms natin ah." I joked and you smiled. That's when I noticed the bouquet of flowers you were holding. 

"Syempre. Kikitain ko girlfriend ko eh." You said and I nearly gave you an uppercut. Sige rub it in, jerk! Oo na, ikaw na ang may lovelife at ako na ang tangang naghintay na umuwi ka! Isa kang gagong kalabasang ang sarap sagasaan! 

"Ah.." I said returning your smile even if I felt like killing you. "Before I forget, ito nga pala bayad ko sayo." I muttered as I handed you some bills. "Hindi ko talaga matandaan yung utang ko sayo dati, tell me how much it is para tapos na." 

"Is this a joke?" You asked and I arched a brow. 

"Which one?" 

"I knew it!" You uttered shaking your head in disbelief. "Ang bilis mong nagsabi ng oo, alam kong pinapasakay mo lang ako." 

"Ha?" 

"Lahat na lang ba sayo biro, Nia? Lahat sayo laro? Napaka-heartless mo naman." Heartless? Dahil di ko matandaan na may utang ako sayo? Abnormal ka ba?! 

"O sya, magkano ba?" 

"Anong magkano?" 

"Di ba kaya ka nandito para singilin ako sa utang ko?!" 

"Anak ng... Binasa mo ba talaga yung text ko sayo?!" 

"Bakit ko pa babasahin alam ko namang maniningil ka lang?!" You expelled a heavy breath before you turned away from me in obvious frustration. 

"Pakikuha yung cellphone mo tapos pakibasa yung text ko. Please." 

"Ayaw ko nang umakyat tapos bababa lang din ako ulit! Ang dami mong arte, bakit di mo na lang sabihin kung magkano utang ko sayo para matapos na lahat yang problema mo?!" I said, my voice raised, and you looked at me with an unreadable expression on your face. 

"Okay. Talo na ako." You muttered. "Talo na ako sayo." You said before you turned around to leave. I stared at your retreating back before I remembered the bills in hand. 

"Hoy! Ito bayad ko!" I yelled but you ignored me. I angrily mumbled as I went inside the house. Sabadong sabado lakas mambwisit! I turned my phone on and my jaw dropped when I read your message: 

 

I adore you. I know this confession is 6 years late but I wasn't brave enough then and I wasn't brave enough two years ago. That's why I'm trying to be brave now. I love your quirkiness; I love your distinctive laugh; I even love your Chuck Taylors, skinny jeans and baggy shirts. I like/love you... I thought I didn't know which one then, but I realized that I've known it all along. I love you, Nialla Victoria Malvar Apacible and I cannot afford to pass up another chance to tell you that my heart has been beating only for you all these years. Will you be my girl? Please say yes.  

 

"Kamote pie naman. Syete." I groaned as I dialed your number but you turned your phone off. Kaya ayun tuloy para akong tangang inabangan ka kinaumagahan sa sakayan ng jeep. Nakita mo ako pero di mo ako pinansin. Pinilit kong maupo katabi ka, kulang na lang itulak ko yung babaeng tatabi sana sayo. Hinintay kong inabot nilang lahat ang bayad bago ko inabot yung pera ko sayo. "Makikiabot." I said and you did not even look at me. Kung di ka lang gwapo talaga tinadyakan na kita eh. "Makikiabot po." I repeated and you sighed before you took the ten pesos I handed. "Pakiabot po ng sukli." I murmured and you sighed again before you reached forward to take the coins handed by the driver. I readily opened my left palm and you placed the coins on top of it. The moment our hands touched, I instantly felt like crying. God, how I missed you. 

"Jepoy." I heard myself whisper as I clasped your hand. You averted your gaze and my heart painfully contracted. 

"Ayoko na ng laro, Nia." You whispered. "Ayoko na ng habulan." You added and I felt my lower lip tremble with emotion. 

"Bwisit ka, matagal na akong huminto sa pagtakbo, di mo lang ako hinuhuli." I murmured as I averted my face. I felt you let my hand go and my tears raced that my cheeks. 

"Nia..." I heard you call my name but I didn't look at you until you held my face with both your hands and pulled me towards you for a kiss.

 

 

 

 

 

 
####################################
Chapter 24: Their Story
####################################


Ang aga kong nagising, ala-una ng madaling araw at di na ako makatulog. Lumingon ako sa bandang kanan at tiningnan ang damit na isusuot ko at para akong tangang todo ang ngiti. Niyakap ko ang unan ko kasi na-miss kita bigla.

"Jepoy, ilang oras na lang para kang tanga." Suway ko sa sarili ko habang kinukuha ko ang teleponong nasa ilalim ng unan ko. Hindi ko maiwasang kiligin nung nakita ko ang wallpaper na picture nating dalawa. "Ganda-ganda talaga ni Mrs. Gonzales." I mumbled smiling like an idiot. Nagulat ako nung biglang nag-ring ang phone na hawak ko.

 

My Nia calling...

 

"Hello, Mrs. Gonzales bakit ka napatawag? Miss mo na ako?" Nakangiting tanong ko.

"Jep, di ako makatulog. Patulugin mo ako." Narinig kong sabi mo.

"Paano kita patutulugin? Gusto mo kantahan kita?" Tanong ko sayo.

"Jep, sabi ko patulugin mo ako, di ko sinabing magtawag ka ng bagyo."

"Ang sama mo sa akin, Mrs. Gonzales." Natatawa kong tugon. "Oo na, aminado naman akong sintunado ako tsaka pareho kaliwa ang mga paa ko."

"Nagtampo naman to agad, lapit ka dito kiss na lang kita. Mwaaaaaah!"

"Gusto ko totohanan, ayokong sa telepono lang."

"Paano natin yun gagawin, di ba nga di tayo pwedeng magkita?"

"Sino ba naman kasing nag-pauso nyan na di tayo pwedeng magkita ng isang linggo? Siguro hindi pa nagkanobyo o nobya ang gumawa ng pamahiin na yan. Ang hirap kayang tiisin. Hindi naman totoo ang lahat ng pamahiin, yung iba gawa-gawa na lang ng mga taong walang magawa sa buhay."

"Mr. Gonzales, mag relax ka nga dyan. Ang aga-aga naman nyang init ng ulo mo."

"Miss na kasi kita, Mrs. Gonzales."

"Miss na din naman kita eh, ilang oras na lang magkikita na tayo ulit. Anim na taon nga natiis mo, isang linggo pa?" May halong tuksong sabi mo at tumawa ako.

"Iba yun eh, di ko pa naramdaman mga yakap mo nun, di ko pa natikman mga labi mo..."

"Yakap at labi ko lang pala na miss mo eh."

"Hindi ah. Pati kakulitan mo, pati katarayan mo, pati pagtawa mo, pati panghahampas mo tuwing galak na galak ka, pati ngiti mo, pati pagtaas ng kilay mo pag naasar ka, pati buhok mo, pati--"

"Okay, oo na naniniwala na akong miss mo na nga ako." You retorted laughing and I felt my spirits buoy up at the sound of your laughter.

"Nia, thank you for waiting for me. I promise you hindi na tayo kahit kelan maghihiwalay."

"Jepoy naman! Wag mo akong paiyakin, ayokong mugto ang mga mata ko later! Baka mamaya ako ang pinakapangit dun!"

"Mrs. Gonzales, ikaw ang pinakamaganda para sa akin."

"Oo, dapat lang ano. Pero ayokong magmukha akong singkit na ewan sa mga pictures. Ano ka, ikaw ang gwapu-gwapo mo sa video at pictures samantalang ako magmumukha akong intsik na nalugi?" Sabi mo at tawa ako ng tawa. "Kantahan mo nga ako, Jep."

"Akala ko ba ayaw mo ang boses ko?"

"Meron ba naman akong ayaw sayo?" Sagot mo at lalo akong napangiti. "Sige na kantahan mo na ako."

"Anong gusto mong kanta?"

"Nakakalito ang mundo, kung sinong mahal mo, syang ayaw sayo. Wag sanang masayang itong damdamin kong para sayo..."

"Bakit yan? Hindi naman kita inaayawan ah." Biro ko.

"Sige na, Jep dugtungan mo na!"

"Paano naman ako? Kaytagal ko nang umibig sayo. Hwag sanang masayang itong damdamin kong laan sayo. Kahit habang buhay maghihintay ako sayo, kahit pa maglaho ang mundo. Kahit habang buhay maghihintay ako sayo, asahan mong hindi magpapalit itong damdamin ko."

"I love you, Jep kahit sintunado ka."

"I love you more, Nia kahit ang taray mo." I answered and you laughed.

"I'll see you later, Mr. Gonzales." You said and I smiled.

"I'll see you later, Mrs. Gonzales." I replied before we ended the call.

 

 

 

 

"Ma, bakit ba kayo iyak ng iyak?" Tanong ko kay Mama na wala nang ginawa kundi magpunas ng luha sa mga mata nya.

"Pabayaan mo na ako, anak. Hindi lang ako makapaniwala, parang kaka-attend ko lang ng first communion mo tapos ngayon..."

"Ma, wag nyo naman po akong paiyakin. Paano na make-up ko?" Sabi ko habang nagsimula nang mangilid ang mga luha ko.

"O, sya wag na tayong mag-iyakan. Para namang ang layo ng titirhan nyo eh isang sakay lang mula sa atin." Tugon ni Mama na pilit na ngumingiti. "Ang bilis ni Jepoy, dalawang buwan pa lang mula nung umuwi sya dito at nagyaya na agad ng kasal." Oo, wala pa ngang isang oras mula nung naging kami ay pinakita na nya yung bahay na pinatayo nya para sa amin. I thought, amused.

"Anim na taon daw kasi syang naghintay, Ma." I answered smiling.

"Pero ang swerte mo sa kanya, anak. Wala nang lalaking ganyan. Para na naming anak yan si Jepoy kahit nung hindi pa man kayo. Parati yan sa bahay, nakikipag-usap sa Papa mo at tuwing namamalengke ako, walang palya ang pagsama nyan sa akin kasi sya ang nagbubuhat ng mga pinamili ko."

"Ma, wag nyo na po syang i-build up, ito na nga po papakasalanan ko na."

"Ang swerte mo sa batang yun, saan ka naman nakakita ng dalawang taon na nag-abroad para lang maibili ka ng bahay at sasakyan?"

"Ma, nagtatampo na ako! Ako lang ba maswerte sa kanya? Maswerte din naman sya sa akin, Ma! Sa ganda kong to? Sa talino ko pa at sa loyal ko sa kanya kahit hindi pa kami noon? Ma, naman." 

 "Oo naman. Maswerte kayo sa isa't isa."

"Sabay kambyo si Mama eh." Sabi kong tumatawa pero naiiyak. Ewan ko ba kung anong nakakaiyak sa kasal, hindi naman kami maghihiwalay ng magulang ko, in fact kapitbahay lang natin sila.

"O, bakit kayo nag-iiyakan dito?" Tanong ni Papa na pumasok sa kwarto ko. "Mahal, di ba sabi mo ikakatuwa mo ng husto kung ang mapapangasawa ni Nia ay si Jepoy, bakit ka umiiyak ngayon?"

"Natutuwa naman ako, mahal na sa wakas ay ikakasal na sila pero syempre baby natin si Nia... Hay, naku tama na nga. Wag nyo na akong pansinin. Pagpasensyahan mo na anak, ha ang totoo napakabait na bata ni Jepoy." Sabi ni Mama.

"Oo nga, sa sobrang bait ay nasa simbahan na sya ngayon." Natatawang tugon ni Papa.

"Ha? Paanong nasa simbahan na sya, Pa? Ang aga naman?" Gulat na tanong ko. "Hindi ba nya alam kung anong oras ang kasal?"

"Alam, kaya lang di daw mapakali sa bahay nila kaya nauna na sa simbahan."

"Hala." I muttered as I took my phone and dialed your number. "Hello, Jep."

"Hello, Mrs. Gonzales." I heard you reply.

"Jep, bakit naman ang aga mo dyan?"

"Hindi ko alam. Naiinip na ako sa bahay." Natatawa mong sagot. "Di bale na, hihintayin na lang kita dito."

"Jep! Wag masyadong excited! Kinikilig tuloy ako!" Sabi ko at tumawa ka ulit. "I love you, Jeff."

"I love you more, Nia."

"Punta na ako dyan para may kasama ka."

"Wag na. Ano ba naman yung hintayin kita ng dalawang oras eh anim na taon mo nga akong hinintay?"

"Hinintay mo rin naman ako eh."

"You're worth the wait."

"Sige pa, pakiligin mo pa ako baka maihi ako dito."

"Na sayo pa rin naman yung panyo kong hiniram, mo dati di ba eh di may pampunas ka pa rin."

"Naku, Jep pag naasar ako di kita sisiputin."

"Wag ganun. Kahit naman alam kong di mo yun magagawa kasi mahal na mahal mo ako, wag ka pa ring magsabi ng ganun."

"Wow, talaga namang ako yung in love na in love sayo, ano?"

"Hindi, parehas lang." You replied laughing. "I can't wait to see you, Nia." You whispered quietly. "I can't wait to spend forever with you."

"Jep."

"Yes?"

"Ikaw kasi eh, ihi muna ako."

 

 

 

 

"O, hinga." Bulong sa akin ni Kuya habang nakatayo kami sa altar. Hindi ko maintindihan yung nararamdaman ko -- para akong nasusuka na nahihilo na sinisikmura habang pinagpapawisan ng malamig.

"Dumating na po ba sya, Kuya?"

"Oo nandyan na. Kumalma ka. Nakakahiya namang ikaw yung lalaki tapos ikaw yung hihimatayin sa kasal nyo."

"Di ako makahinga, Kuya."

"Takte ka, Jep umayos ka."

"May panyo ka?" Tanong ko sa kanya.

"Aanhin mo?"

"Naiiyak ako." Sagot ko.

"Jepoy, best man lang ako, di ako yaya." Natatawang sabi nya. "Congrats, bunso. You did well. Wag ka nga lang umiyak dyan at kukutusan kita." He jokingly whispered and I tried to smile. There are a lot of things that I don't believe in -- I don't believe in luck, I don't believe in superstitions, I don't believe out-of-body-experiences and I don't believe in magic. Until that moment when the wedding march played. Silence blanketed the church as you walked in with your parents by your side and I put my hands inside my pockets because they were trembling. You beamed at me and I felt that I was the richest, strongest, luckiest, handsomest man alive. Parang bumagal ang oras habang nakangiting kang naglalakad papunta sa akin. Parang ilang milya ang layo mo at naiinip na ako kasi ang tagal bago ka makarating kung saan ako nakatayo.

"Hoy, maghintay ka lang dito." Natatawang bulong ni Kuya kasi humakbang ako papalapit sayo. Kahit yung ibang tao sa simbahan natawa rin.

"Ingatan mo ang anak ko, Jepoy." Sabi ng Papa mo at kinamayan ko sya.

"Opo." Sagot ko bago ako nagmano sa kanila ng Mama mo.

"Excited?" Pabiro mong tanong nung inabot ng Papa mo ang kamay mo sa akin pero di ko natiis, imbes na alalayan lang kita paakyat ng altar ay niyakap kita kaya tuloy nagkantyawan silang lahat. Yumakap ka rin sa akin at lalo silang nagsigawan.

"O, wag na kumontra, six years in the making yan!"

"Di na nakatiis si Jepoy!"

"Aruy, di na maitago ang excitement!"

"Good luck mamaya, Nia!"

"Itutuloy pa ba natin ang kasal?" Pabirong tanong ng pari at kumalas tayo sa pagkakayakap sa isa't isa at magkahawak-kamay na pumunta sa may altar. The whole ceremony was a blur to me; the only thing that was clear was the fact that you're holding my hand. When the priest was about to declare us as husband and wife, I held up my hand to stop him.

"Teka lang po, may gusto lang po akong sabihin." I said.

"Ayaw pa yata ni Jepoy halikan si Nia." I heard someone say.

"Gusto pero mamaya." I muttered chuckling. "Meron lang po akong gustong sabihin." I repeated and the priest frowned but I stood my ground until he nodded his head.

"Sige." He finally uttered so I turned to face you and grasped both of your hands.

"Nia, it took us six years to get here and what a journey that was. Thank you for patiently waiting for me and thank you for trusting me enough to say yes when I asked to be the other half of your heart. It must have been difficult for you to hold on to a love that sounded like it's based on nothing but a promise but I assured you then and I assure you now that the love I have for you is real and the promise that comes with that love is strong." I said and you started crying.

"Jep, you're ruining my make-up buti na lang waterproof to." You whispered and I smiled.

"Mahal na mahal kita, Nia. I cannot describe to you how much because no words will suffice. I just want to let you know that the moment I saw you, I knew that your fingers are the only ones that'll fit mine perfectly,  that the first time I clapped my eyes on you and watched you ran away, I knew you're the only one I'll be chasing after. And I want you to know that the moment you walked through that door towards me, I knew that you are the only one I'll be spending my life with."

"Aray, ang sweet." You sobbed and I laughed as I let your hands go and hugged you to my chest.

"I love you, Nia. I choose you today in front of our families and friends and I'll choose you everyday, above all others, for the rest of our lives."

"Waah! Kinikilig ako!" You murmured against my chest and I couldn't help but laugh. "Tara na, uwi na tayo."

"Uy, hindi pa tapos." I replied. "I love you, Mrs. Nialla Victoria Gonzales." I said and I was surprised when you tiptoed and wrapped your arms around my neck.

"I love you too, Mr. Jefford Raven Gonzales. Welcome to the rest of our lives." You whispered against my lips and I groaned as my arms went around your waist.

"I now pronounce you husband and wife." I heard the priest announce over the excited cheers as I lost myself in your kiss.

 

 

 

 

 
####################################
Author's Note
####################################


Readers,

 

 

 

The last chapter of this story will be posted in a week. Thank you for supporting Jepoy's katorpehan and Nia's kamanhiran. Salamat sa suporta as always.

 

 

 

♥ jennicka
####################################
The Rest of Their Story
####################################


Masyado akong kinakabahan. Daig ko pa ang magpa-final exam. Hindi ko alam kung bakit, wala namang rating to, walang judges na manunuod pero ayokong pumalpak. Kanina lang sa hotel ay gusto ko nang umuwi lahat ng bisita pero ngayong tayong dalawa na lang ang natira, di ko alam kung anong gagawin. Buntong-hininga ka ng buntong-hininga at lalo tuloy akong ninerbyos.

"Saan ka pupunta?" Tanong mo nung bigla akong tumayo para lumabas.

"Nauuhaw ako." Sabi ko sayo at kumunot ang noo mo.

"Jep! Pati ba naman sa honeymoon natin ay napaka-torpe mo?" You asked and I felt like banging my head against the door. "Kumusta ka naman, di mo ba alam kung saan dapat ilagay ang alin?"

"Baka mamali ako eh."

"Anak ng tokneneng! Bahala ka na nga dyan, matutulog na lang ako!" You murmured as you turned the bedside lamp off. I watched you hug a pillow to your chest and I sighed as I walked towards the bed.

"Nia, galit ka sa akin?'

"Hindi."

"Ano pala?"

"Wala, matulog ka na. Hihintayin ko na lang na magkalakas ka ng loob after 6 years ulit." You murmured and I realized how funny the situation was.

"Nia naman. Gumising ka."

"Gising ako."

"Kinakabahan talaga ako." Sabi ko sayo at humiga ako sa tabi mo.

"Dahil?"

"Baka nga hindi ko magawa ng maayos. Baka imbes na matuwa ka ay masaktan ka lang." I murmured and you opened your eyes to look at me.

"Masasaktan talaga ako because it is my first time. Di ka ba nagbabasa o nanunuod ng porno, ano ba!" You exclaimed rolling your eyes at me.

"Yun na nga eh, takot ako dun. I might not make it right, I might make it traumatic for you, I might do something that's going to hurt you more that it should, I make mess this up."

"And we're not going to know unless we actually do it. Ano to, magtititigan lang tayo dito? Wala ka man lang ka-desire desire para sa akin at hindi ka man lang tinatayuan dyan?"

"Syempre meron." I replied laughing softly as I snuggled closer to you. "Everyday iniisip kong dumating tayo sa puntong yun. Everyday for the past six years I imagine being inside you finding gratification in your pleasure and I imagine driving into you repeatedly until you're crazy with desire."

"It is unfair how I'm turned on by your words at parang ikaw ay wala lang. Dapat yata di muna tayo nakapagpakasal para nakapag-practice ka munang manyakin ako." You said and I laughed as I wrapped my arms around you.

"I'm greatly turned on right now that I'm afraid as soon as I'm inside you I won't be able to hold back and I won't be able to prolong the act for you to enjoy it."

"Empty words, Mr. Gonzales." You whispered, your voice teasing. "Gusto mong tawagan ko si Papa para maturuan ka kung anong gagawin?" You kidded and I laughed.

"O sige na, tara na."

"Ang balahura, kailangang magpaalam?" You asked and I laughed again.

"Nia, wag ka namang magpatawa. Kaya hindi ako nagkakalakas ng loob eh kasi feeling ko pag may namali ako pagtatawanan mo."

"Jep, ako pa talaga ang may kasalanan na wala kang balak na i-pop ang cherry ko on our wedding night?"

"Meron naman akong balak."

"Ay grabe, salamat naman! Tatanawin kong malaking utang na loob habambuhay!"

"Wag kang magpatawa, Nia!" I protested weakly as we stared at each other and burst out laughing. You turned to me and wrapped an arm around my waist.

"Wala kang gagawin na hindi ko magugustuhan kasi mahal kita. Walang sakit na di ko kayang tiisin for you kasi mahal kita. Wag ka nga lang mambababae kasi lahat ng sakit na pwedeng iparamdam sayo gagawin ko."

"Dahil mahal mo ako?" Pabiro kong tanong.

"Dahil hindi ako tanga." Sagot mo.

"Hindi ako mambababae, ang tagal kitang hinintay kung gusto ko ng iba eh di sana noon pang hindi tayo kasal."

"Alam ko, kaya nga mahal na mahal kita eh because you waited and made sacrifices for me."

"And I will continue to make sacrifices for you to be happy." I murmured before I dipped my mouth for a kiss. You eagerly kissed me back and I wondered why I was wasting time talking to you when I could have drowned myself in your kiss. Our kisses were always gentle because I've always been terrified of scaring you off with my overzealousness but the thought that you're finally mine sent me into a frenzy as I let my hand roam under the lingerie you were wearing. I trembled when I felt your warm flesh against my skin for the first time. "Can I take this off?" I whispered and you nodded before I drew the flimsy clothing over your head and I just froze at the naked sight of you. "Oh my..." I murmured as I felt myself harden more. You pulled me towards you and we kissed again, more passionately this time, gentleness forgotten as I felt a different kind of hunger consume me. I took my clothes off and you started to breath through your mouth. "Kinakabahan ka?" I asked.

"Medyo." You replied and I kissed you again because I couldn't think of a way to make both of us feel less nervous. I was holding back although I was eager to finally make you mine in the most ancient yet basic of sense. But my control was slipping and I was afraid that you're not yet ready to receive me.

"Nia..." I murmured and you understood. It was painful to watch your tears escape from your eyes but I couldn't seem to stop as I felt your warmth welcome me. "Are you okay?" I gasped and you nodded your head. I was fully inside you and I ceased moving. "Sorry." I mumbled. "Sorry, Nia."

"Ano ka ba, sorry ka ng sorry ganyan talaga yan." You answered as you wriggled to find a more comfortable position intensifying my urge to move.

"Teka lang." I whispered as I closed my eyes. I held my body away from you because I was afraid I'd crush you with my weight but you pulled me towards you as you bent your knees and I moaned.

"Kaya pa?" You asked and I lifted my face to look at you.

"Ikaw nga yung nasaktan tapos ako pa tatanungin mo?"

"Habambuhay mong babayaran yang sakit na yan, nakalista yan." You answered smiling and that moment I didn't know that it was possible to love you more than I already do.

"I love you, Mrs. Gonzales. With all my heart." I sighed against your lips as I kissed you with all the passion, love and longing that I have for you.

"I love you too, Jep." You answered as we parted for air. "Now start moving..." You whispered and I obeyed.

"I love you." I repeated as I emptied myself inside you. I wanted to tell you how lucky I felt that you waited for me. I wanted to tell you that I would never get tired of loving you. I wanted to tell you that you are the most amazing part of my existence. But words failed me. "Anong iniisip mo?" I asked a few minutes after, as we lay cradled in each other's arms.

"Iniisip ko lang kung ganito kaya tayo kasaya parati?" You answered and I nuzzled your neck.

"Oo naman. Gagawin ko ang lahat maging masaya ka lang." I retorted as I claimed your mouth once again.

We made love repeatedly that night and many nights after. Our marriage wasn't perfect -- there were moments when we'd argue over the pettiest of things, there were times when we'd disagree over nonsense and there were instances when it'd get too heated up and we'd yell at each other. But we're a team, you and I. No matter how bad things got, you never left my side and I never left yours. No matter how intense our disagreements became, they were not as powerful as our love for each other. Over the years, we've discarded the notion that we're perfect - I am not a perfect husband and you're not a perfect wife. Nevertheless, I remained the Jepoy who's your number one fan, who would put your needs above mine every single day and you remained the Nia who's my home, the Nia who's so giving that it was impossible not to love you more everyday even if I would have tried.

"I love you, Jep. Good morning." You greeted as soon as you opened your eyes. I have been awake before dawn and I watched you while you slept.

"I love you too, Mrs. Gonzales. Good morning." I greeted back as I placed a kiss on your lips. "Happy anniversary." I murmured.

"Happy Anniversary." You whispered back. I cupped your face and claimed your lips as you turned towards me to wrap your arms around my neck.

"Ma! Pa!" Our eldest called and we parted like guilty teenagers. "Hindi pa po ba kayo gising?"

"Hindi pa gising sina Mama?"

"Tulog pa sila? Pa! Ma!"

"Kahit kelan talaga tong mga bata." I murmured with a shake of my head and you laughed as I walked towards the door to open it. They burst inside as soon as I unlocked the door. "Hindi nyo ba alam na nakakaistorbo kayo?" I joked as I tried to sound stern.

"Ma, don't tell me dadagdagan nyo pa kami, twenty-four na ako, Ma baka akalain nila anak ko ang magiging bunso natin."

"Maniwala ka dyan sa Papa mo." You replied as they bounded towards the bed, all grown-up but still babies in our hearts.

"Ma, si Ate Silhouette may boyfriend na yan, nabasa ko sa phone nya." Gabriel, our eighteen-year old son, confided.

"Masyado kang pakialamero, Gabe! Ma, hindi ko pa po yun sinasagot, syempre ipapakilala ko po muna sa inyo."

"Sana inimbita mo, anak ng makilala namin." You said and Silhouette blushed.

"Pupunta nga po sya mamaya sa party, Ma." She replied and we both laughed.

"Ma, ako may crush ako." Our youngest, Satreena divulged and you fondly patted her head.

"Aral muna ha, anak."

"Ma naman, 4th year high school pa lang ako tsaka crush lang yun."

"Okay lang may crush basta alam ang priorities."

"Oo naman, Ma."

"Nasaan nga pala Kuya nyo?"

"On the way na daw, Ma. Sinundo yata yung girlfriend." Silhouette answered.

"May girlfriend na si Rafa?" I asked and you grinned.

"Buti nga nagka-girlfriend eh nagmana sayo yun ng katorpehan." You retorted laughing.

"Hi, everyone! I'm sure you all miss me." Rafael, our twenty-two year old son, announced as he got into our bed with us. "Happy 25th Anniversary sa pinaka-cool na mga magulang sa buong mundo!" He greeted as he hugged both of us.

"Happy Anniversary!" The three others chimed in as they each hugged and kissed us. And I remember how, many years ago, I waited because I wanted our life together to be perfect. It's far from being one but looking at our children now, I knew I was right all along...

 

 

You're definitely worth the wait, Mrs. Gonzales.

 

 

 

 

 

 

 
####################################
Love is Worth The Wait
####################################


####################################
FAQ
####################################


Ang daming tanong kaya naloka ako at napagdesiyunan kong gumawa ng compilations ng tanong nyo dito.

 

1. True-to-life story po ba to?

• Slight. May mga kaartehan si Dyepoy at Nia na nangyari sa akin sa totoong buhay. Iilang scenes lang, hindi yung buong kwento.

 

2. Bakit si Dyepoy lang po yata ang character ninyo na hindi sa U.P. Diliman nag-aral?

• Kasi kakaiba sya kaya ko sya mahal. Chos! Kasi yung plot magiging walang-kwenta na kung pareho silang nasa UP Diliman at di naging sila. I mean, seriously kapag nasa UP Diliman kayo at pareho nyong gusto ang isa't isa, sobrang shunga nyo na kung hindi magiging kayo. Kakaiba ang hangin sa Diliman, may dala itong landi at lakas ng loob.

 

3. Magkakaroon po ba ito ng book 2?

• Hindi na pero meron itong special chapter na ang title ay The U.P. Connection II. Mababasa nyo ang mga couples natin and how they are connected. Hindi ko pa tapos eh, masyado kasi akong kinikilig kina Ingrid at Aleph kaya tuloy ayun nakatunganga ako maghapon.

 

4. What's with the title, bakit Dyepni?

• Kasi jejemon ako. Chos lang. Sa mga nagugugulumihan pa rin hanggang ngayon, ito ay galing sa names nila -- Dyepoy at Nia. When I was in College ang sinusulat kong pangalan ko ay Dyeni because I'm weird like that kaya nung naisip ko itong story na to ay nadala ko ang aking kabaliwan dati kaya tuloy naging Dyepni.

 

5. Kelan po kaya ito magiging movie?

• Ay ang taray. At sa nagpadala ng tanong na ito grabe na-touched ako. Movie talaga? May ganun? Suntok sa buwan, kapatid. Unless may kapangyarihan kang tinatago dyan, ilabas mo na para maging movie ito. Pero sa ngayon, masaya ako na nabigyang-hustisya ang kakaibang pagmamahalan ni Dyepoy at Nia. Yun lang sapat na. 

 

6. Saan po kayo parating tumatambay sa Diliman?

• Sa lahat ng sulok ng Diliman na may pagkain, nandun ako. Pero kadalasan nasa Sunken Garden kami ng aking mga Shih Tzus at nakiki-tsismis sa mga lovers na kung magharutan in broad daylight ay wagas. Shhh...

 

7. Magiging published book po ba ito?

Secret. Pero sa mga nagsabing bibili sila pag naging libro ito, naku nakalista kayo. Joke lang.

 

8. Ate, ano po ang favorite food ninyo?

• Slam book ang peg, pero hindi ako ganun kapili sa pagkain. Pwede nyo akong ilibre sa tabi-tabi, sa turo-turo at sa gilid-gilid. Kumpleto naman kasi ako sa bakuna.

 

9. Ate, sino sa tingin ninyo ang mga magagaling na authors ng Wattpad?

• Actually, marami. Sa dami ng mga sikat na personalidad sa Wattpad ngayon. Pero honesto, di ako nagbabasa ng ibang kwento dahil hindi kinakaya ng schedule ko. Sa demanding ng readers ko, wala na akong ginawa kundi magsulat.

 

10. Sino po sa mga writers ng Wattpad ang crush ninyo?"

• Neng, lampas na ako sa mga kras kras na yan. Hindi naman ako teen kaya di na ako mahilig dyan. Tsaka may-usapan kami ng boyfriend ko, walang gaguhan, walang lokohan at walang kaliwaan. Madali akong kausap kaya pati kras sa akin bawal.

 

 

 
####################################
The Wait Is Over
####################################


Sa mga nagtatanong kung magiging libro ang love story ni Dyepoy at Nia ito na, tapos na ang paghihintay.

 

 

1. The book will be published under Bookware Publishing.

2. The book will be published as is, kung may changes man sobrang kaunti. If ever magkakaroon ng pagbabago, sasabihin ko dito sa Wattpad kung ano.

3. Tentative na ilalabas ang libro between July-August. 

4.  Kapag lumabas na ang libro ay magiging available ito sa National Bookstore, Expressions at Pandayan Bookshop outlets.

5. Wala itong soft copies na available at never akong namigay ng soft copies.

6. Meron pang isang chapter na ipo-post for Dyepni and it's called The UP Connection III. Mababasa ninyo ito next week. You will learn about the connection between the Dyepni and Once Upon a Fishball couples sa kwento na yun.

 

Maraming salamat. Hindi kinakaya ng kapangyarihan ko ang pagiging supportive ninyo. Di bale tataya talaga ako ng lotto para kapag nanalo ako ay ililibre ko kayong lahat ng fishballs. Salamat ulit, friends! ♥

 

 

 

 

 
