
Copyright Page
This book was automatically created by FLAG on June 28th, 2013, based on
content retrieved from http://www.wattpad.com/story/1965721.
The content in this book is copyrighted by maxinejiji or their authorised
agent(s). All rights are reserved except where explicitly stated otherwise.
This story was first published on September 22nd, 2012, and was last updated
on January 22nd, 2013.
Any and all feedback is greatly appreciated - please email any bugs, problems,
feature requests etc. to flag@erayd.net.
Table of Contents
Summary
1. He's into Her PROLOGUE
2. CHAPTER ONE
3. CHAPTER TWO
4. CHAPTER THREE
5. CHAPTER FOUR
6. CHAPTER FIVE
7. CHAPTER SIX
8. CHAPTER SEVEN
9. CHAPTER EIGHT
10. CHAPTER NINE
11. CHAPTER TEN
12. CHAPTER ELEVEN
13. CHAPTER TWELVE
14. CHAPTER THIRTEEN
15. CHAPTER FOURTEEN
16. CHAPTER FIFTEEN
17. CHAPTER SIXTEEN
18. CHAPTER SEVENTEEN
19. CHAPTER EIGHTEEN
20. CHAPTER NINETEEN
21. CHAPTER TWENTY
22. CHAPTER 21
23. CHAPTER 22
24. CHAPTER 23: ACQUAINTANCE PARTY
25. CHAPTER 24: ACQUAINTANCE PARTY
26. CHAPTER 25: ACQUAINTANCE PARTY
27. CHAPTER 26: ACQUAINTANCE PARTY
28. CHAPTER 27
- 3 -
29. CHAPTER 28
30. CHAPTER 29
31. CHAPTER 30
32. CHAPTER 31
33. CHAPTER 32
34. CHAPTER 33
35. CHAPTER 34
36. CHAPTER 35
37. CHAPTER 36
38. CHAPTER 37
39. CHAPTER 38
40. CHAPTER 39
41. CHAPTER 40
42. CHAPTER 41
43. CHAPTER 42
44. CHAPTER 43
45. CHAPTER 44
46. CHAPTER 45
47. CHAPTER 46
48. CHAPTER 47
49. CHAPTER 48
50. CHAPTER 49
51. CHAPTER 50
52. CHAPTER 51
53. CHAPTER 52
54. CHAPTER 53
55. CHAPTER 54
56. CHAPTER 55
57. CHAPTER 56
58. CHAPTER 57
59. CHAPTER 58
60. CHAPTER 58 (Para sa mga hindi nakabasa. Nagloloko ang watty)
- 4 -
61. AUTHOR'S NOTE
62. CHAPTER 59
63. CHAPTER 60
64. CHAPTER 61
65. CHAPTER 62
66. AUTHOR'S NOTE
67. CHAPTER 63
68. CHAPTER 64
69. CHAPTER 65
70. CHAPTER 66
71. CHAPTER 67
72. CHAPTER 68
73. CHAPTER 69
74. CHAPTER 70
75. CHAPTER 71
76. CHAPTER 72
77. AUTHOR'S NOTE (NEW)
78. CHAPTER 73
79. CHAPTER 74
80. CHAPTER 75
81. CHAPTER 76
82. CHAPTER 77
83. CHAPTER 77 (Para sa mga hindi makakita ng CHAPTER77, nagloloko ang WATTY)
84. CHAPTER 78
85. CHAPTER 79
86. CHAPTER 80
87. CHAPTER 81
88. CHAPTER 82
89. CHAPTER 83
90. CHAPTER 84
91. CHAPTER 85
92. CHAPTER 86
- 5 -
93. CHAPTER 87
94. CHAPTER 88
95. CHAPTER 89
96. CHAPTER 90
97. CHAPTER 91
98. CHAPTER 92
99. CHAPTER 93
100. CHAPTER 94
- 6 -
Summary
HE CAN'T GET HER OFF HIS HEAD.
HE'S MISSING HER.
HE'S INTO HER.
Who's HER???
GENRE: GANGSTER, SCHOOL, TEENS.
www.facebook.com/maxinejiji
- 7 -
He's into Her PROLOGUE
Nain-LOVE ka na ba?
Nagka-GUSTO ka na ba?
Nagka-CRUSH ka na ba? 
Paano ko ba malalaman kung may crush ako sa isang tao?
Paano ko malalaman kung gusto ko sya?
At paano ko malalaman kung MAHAL ko na sya?
Sabi kasi nila ang love daw ay nag-uumpisa sa crush na kapag tumatagal
ay nauuwi sa like na natatapos sa love...
E pano ko nga malalaman kung crush ko sya? Sapat na ba yung tingin lang ako ng
tingin sa kanya para masabi kong crush ko sya? E pano kung kaya ako tingin ng
tingin sa kanya e dahil naiinis ako sa kanya? Dahil ayaw ko sa itsura nya? Masasabi
pa bang crush yun?
Ang hirap no? 
Pero paano kung kabaliktaran ang maramdaman mo? Paano kung sobrang 
PAGKAAYAW ang nararamdaman mo sa isang tao? Yung tipong kung kelan ayaw mo
syang makita doon sya sumusulpot? Yung kahit na gusto mo na syang burahin sa
mundo hindi mo magawa dahil hindi ka naman pwedeng pumatay na lang ng tao. 
Sabi ng mga kaibigan ko, "THE MORE YOU HATE, THE MORE YOU LOVE".
Well, I don't hate her, I just don't like her! Does that mean that I love her? No way!
She doesn't have the looks, the body, the brains, humor and everything! She doesn't
even have money to buy her needs! And in my eyes, she's NONSENSE!
He's Into Her by MAXINEJIJI. All Rights Reserved 2012-2013 ?
WARNING!!!!!
1. MASAMA ang UGALI ng AUTHOR.
- 8 -
2. Nakaka-ADIK ang ISTORYA.
3. Nasa FANPAGE at WEBSITE lahat ng PICTURES nila.
d-.-b
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 9 -
CHAPTER ONE
PLAGIARISM is the "wrongful appropriation" and "purloining and
publication" of another author's "language, thoughts, ideas, or expressions,"
and the representation of them as one's own original work. The idea remains
problematic with unclear definitions and unclear rules. Plagiarism is
considered academic dishonesty and a breach of journalistic ethics. It is
subject to sanctions like expulsion.
Plagiarism is not a crime per se but in academia and industry it is a
serious ethical offense and cases of plagiarism can constitute copyright
infringement.
He's into Her. All Rights Reserved 2013. maxinejiji.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
WARNING!!!!!
1. MASAMA ang UGALI ng AUTHOR.
2. Nakaka-ADIK ang ISTORYA.
3. Nasa FANPAGE at WEBSITE lahat ng PICTURES nila.
d-.-b
DEIB'S POV
- 10 -
HELL-O First Day!! I'm excited to see new faces, get along with the old ones and
stir out my enimies. Lol. I believe I'm the campus enemy number one! Ewan, mahilig
akong mangtrip, lalo na kapag new students at mukang LOSER.
d^^,bv
No, I'm not bad it's just that I know how to make myself HAPPIER!
d^__^b
Anyway, I am Deib Lohr Enrile, Senior High School student ng BIS. MVP ng
basketball for three consecutive years! Isama mo na rin tong year na to! Sikat ako sa
mga girls, pero hindi dahil crush nila ako... Kung hindi dahil natatakot silang
mapagtripan ko sila, yata. Ewan ko. Mabait naman ako, yata! Wag mo lang akong
iinisin!
Pero nagbago ako nung makilala ko si Kim!
d?___?b
The most popular chic in town! Maganda, matalino, mabait, sexy, friendly,
understanding and thoughtful! Kung hindi lang sya maliit, masasabi kong PERFECT
na sya!
d--,bv
I have two bestfriends, Lee and Tob. We've known each other a lot and as we
grow old mas nagiging close kaming tatlo. Tahimik si Lee while sobrang ingay
naman ni Tob. Oo, gwapings kaming tatlo. Tch! Ayaw pa?!
d^_^b
About my family, parehong doktor ang parents ko. Madalang sila sa bahay, most
of the time nagtratravel sila for Medical Mission, at hindi ko alam yung iba, LOL.
May isa akong kapatid at Ate ko sya, si Dein Leigh Enrile. She's taking up
Medicine, sa school rin namin pero malamang ibang department.
Let's start?!
d^_^b
~Riiiing Riiiing~
- 11 -
~Tob Calling. . .~
"Hello?"
"San ka na?! Late ka na naman!"
"Nandito na ako sa parking area, excited ka na namang makita ako.
Pasalubong ko ah?!"
"Oo dalian mo!" then he hung up.
Umakyat na ako sa building namin.
"Girls girls... Si Deeeiiibbbb nandyan na!!!" narinig kong sigaw ng isang
babae.
Nagtakbuhan yung girls malapit sa hagdan na inaakyatan ko.
"Grabe mas gwapo sya ngayooooonnn!!!"
"Sinabi mo pa! Bagay na bagay talaga sa kanya ang uniforn natin noh??"
"Bagay naman sa kanila lahat ano ka ba!"
'Tch! Hindi man lang ba nila naisip na dumadaan ako!?' 
Pinaparinig pa talaga sakin yung mga sinasabi nila! Hindi ko na sila pinansin dahil
taon taon na lang ay halos ganyan rin ang sinasabi nila!
"H-Hi D-Deib..."
Napahinto ako sa paglalakad.
"O-Oh my God gurls! He stopped! D-Don't tell me..."
Nilingon ko yung nag-'Hi'.
Nakatungo sya.
Hinawakan ko sya sa buhok at saka ako ngumiti.
d^_^b
- 12 -
Nagtilian ang mga babae.
"Oh my Goooooddddd!!!!!! Did you see that gurls!? P-Pinansin nya si....."
Hindi ko na sila pinansin pa at dumeretso na ako paakyat..
Pagdating sa hallway, sinalubong agad ako ni Tob..
"Hayiiiip! New haircut! Yan ba uso sa Japan!? Pasalubong ko?!" sabi ko.
"Nasa auto, mamayang dismissal na." hinawakan nya ako sa balikat at
tinignan ako. "Shhhkkk.. Walang bago!?"
"Tch. Gwapo yan, wag mo ng hanapan ng mali. Nasan si Lee?"
"As usual nasa C.R."
"Tch. Oh, bakit nakapila pa yang mga yan!?" turo ko sa mga classmates
naming nakapila sa labas ng room.
"Sarado pa yung room malamang."
"Walang improvements!? Late pa rin ang key holder? Korni!"
"Hi Deib.." si Liel, classmate namin. Lumapit sya sakin at humawak sa braso ko.
Nainis ako bigla.
"Oh??"
"Anggwapo mo lalo.."
"So??"
"W-Wala naman.."
"Alis.."
"Loko, ang aga aga nantitrip ka.."
Nag-aasaran kami ni Tob nung biglang umulan, umaampyas ang ulan sa hallway
kaya humilera na kami ni Tob sa mga classmates namin sa pila.
- 13 -
Maya maya pa nag-akyatan na ang mga students na nakacivilian, NEWBIES!
d--,bv
"Pare chicks.." bulong sakin ni Tob.
"I don't care! I'm taken!" biro ko, pero tumingin pa rin ako sa kanila. "Sus! Si
Michiko lang naman ang tinitignan mo kunyari ka pa!"
"Shut up!" binatukan nya pa ako.
Si Michiko ay isa sa mga campus chic, rich and famous rin, pangarap ni Tob. 3rd
year student. Maganda, matangkad, maputi at sexy! Pero iba pa rin si Kim!
d?_?b
Pero ang nakatawag pansin ko ay etong paparating, sya ang huling umakyat.
Matangkad, chubby, katamtaman ang kulay, nakatali ang buhok at.... HINDI
MAGANDA!
'Hahahaha! Oo! Hindi sya panget pero hindi sya maganda!'
Nakita nya akong nakatingin sa kanya, tinitigan nya ako ng masama habang
naglalakad, AT HINDI KO YUN NAGUSTOHAN!!
Kaya naman pagtapat nya sakin.....
~BLAAAAAAAG!!!~
PINATID ko sya at nagtawanan kami pati mga classmates namin.
Bwahahahaahaha! =D
"Loko ka talaga Deib! Hey Miss are you okay? Let me help you." biglang
sumulpot si Lee and he offered her a hand. 
'Tch!'
d-.-b
Napatingin ulit ako dun sa babae, matagal bago sya nakatayo pero hindi sya
nagpatulong kay Lee. Habang papatayo sya natatawa pa ako nang biglang hawakan
nya ako sa collar at-------!!!!
- 14 -
dO__ob??
"Gago ka ah??" malumanay na sabi nya.
Amoy chewing gum. Double mint! Cheap.
"Bibitiwan mo ako o papatulan kita?!" mayabang na tanong ko sa kanya.
Pero nagulat ako ng dahan dahan nya akong iangat sa pader, nanginginig pa ang
kamay nya!
"Bakit mo ako pinatid?" malumanay pa rin nyang tanong.
"Nangyari na e! Ano pa bang magagawa mo!?" I said sarcastically.
d--,bv
"Hahahahahahahahahaha!" Tawanan naman yung mga classmates namin.
"Eto!"
~PAAAAK!~
dO____Ob!!!!!!!
SINAPAK NYA AKO!
d>_<b
"Oh my God..." bulong nung isang classmate namin.
"She must be crazy!" bulong naman nung isa pa.
"Now this is war..." bulong naman nung isang isa pa.
Ibinaba nya ako. Hinawakan ko ang labi ko, may dugo.
dO__Ob
'Pakkkkkkshhhhhhhhheeeeeet!'
d>>>>____<<<<b
- 15 -
"Miss tama na.." narinig kong sabi ni Lee.
"Deib you okay??" baling naman sakin ni Tob.
Tinabig ko si Tob at hinarap ko ulit yung babae! Tinulak ko sya sa pader at saka
ko sya KINORNER!!
Magkaharap kami at nasa gitna sya ng dalawang kamay ko!
"Bakit mo ko sinapak!?" maangas na tanong ko sa kanya!
"Nangyari na e.. Ano pa bang magagawa mo?" pag-uulit nya sa sinabi ko!
"W-What!???" pigil ang inis na tanong ko!
Nakakainis dahil nakatingin lang sya sakin at parang wala syang reaksyon! Ang
mas nakakainis pa ay muka syang tanga na tumatabingi pa ang ulo nya na parang
pinag-aaralan ang muka ko!
dO___Ob
'Abnormal! Pakshet!'
"Sumagot ka! Bakit mo ako sinapak! Anong akala mo sa muka ko ha!?" 
galit na talagang tanong ko!
"Yang mukha mo.... Mukhang.... SIOPAO.."
dO___Ob
'WHAT?! WHAT THE HELL!? S-Siopao!? Tama ba narinig ko!?'
"A-Ano??"
"Yang mukha mo.... Mukhang.... SIOPAO.."
'Inulit pa! Tibay!'
Nakatingin lang sya sakin at wala pa rin syang reaksyon! Nanggigigil na ang
laman ko at gusto ko rin syang sapakin! Pero yung pader ang sinuntok ko.
"Oh my.. He's mad now!"
- 16 -
"Who's that!?"
"Who knows? She looks new!"
"Deib tama na babae yan e." sumingit si Lee at hinarangan ako habang
nakahawak sa braso ko.
"Miss sumibat ka na." sabi naman ni Tob.
Ngumisi lang sya sakin at saka tumalikod at umalis.
"Anak ng... At nakuwa mo pang ngumisi ah!? Hoy!!! Tandaan mo tong
mukang 'to dahil di kita tatantanan!" sigaw ko sa kanya pero hindi na sya
lumingon.
"Mike Enriquez ikaw ba yan!?" may nagsalita sa likod ko. Napalingon ako.
'Tch!'
Ang baklang presidente ng council!
"Mister Enrile, ang aga mo naman yatang gumawa ng eksena?" sabi nya
habang binubuksan ang pinto ng room.
"Oh e ano naman sayo!?"
"Wala naman, graduating ka lang naman, alam mo yan.." mayabang nyang
sabi.
"Tch!" inis akong humarap kay Lee! "Bitiwan mo nga ako Lee, nabakla ka na
naman e!" at nagtawanan sila.
"Hahahahahahahaha!!!"
"Pasok na! Baka gumawa ka na naman ng eksena dyan e!" sigaw na naman
ng baklang si Migz!
"Hoy bakla, para may pakinabang ka, dalhin mo sakin yung babaeng yon,
paluhurin mo sa harap ko at pahingin mo ng sorry!" inis na sabi ko.
Pero hindi nya ako pinansin at tumalikod lang sya at kumekembot na umalis. Lalo
akong nainis!
- 17 -
d>_<b
Nagstart na ang discussion pero lalo akong nawalan ng interes! Hindi mawala sa
isip ko yung nangyari! Andami ko ng inaway sa school na 'to, marami na rin ang
nagreklamo sakin dahil daw sa ugali ko at pangtitrip ko at ni isa wala namang
nanalo!
Pero iba ang isang to dahil ngayon lang ako nasapak! Mamatay ka man, ngayon
lang talaga ako nasapak. At sa harap pa ng maraming students! Buong section
namin ang nakapila non! Nakita nilang lahat yon! At may bangas ang labi ko! Tch!
Badtrip talaga! Badtrip!
Nagdidiscuss pa rin ang Lec pero malalim pa rin ang iniisip ko, ni hindi man lang
pumasok sa isip ko ang masapak!
NEVER!
'Gaganti ako! Pagsisisihan nyang nag-aral pa sya dito!'
~RIIIIIIIIIIIIING!!!~
Sa wakas! Lunch break na! Minadali ko yung dalawa para pumunta na kaming
Canteen! Hahanapin ko yung ugok na yun!
"Hoy dalian nyo nga!" sigaw ko kina Tob at Lee.
"Bakit ba nagmamadali ka!?" tanong ni Tob.
"Basta! Dalian nyo!" inis na sabi ko.
"Gutom ka ba?" banat ni Lee.
d>_<b
Lalo akong nainis.
"Lee pwede ba!? Anong gutom!?" inis na tanong ko.
"Nagmamadali ka kasi, tinatanong ko kung gutom ka." sagot nya.
- 18 -
"Hahanapin ko si Taguro!" inis na sagot ko. "Kaya dalian nyo!"
"Taguro!? Sinong Taguro?!" tanong ni Tob.
"Yung babae kanina! Lintek andaming tanong tara tara!"
Bumaba agad kami sa Canteen at inilinga ko agad ang mata ko sa buong Canteen
pero walang anino ni Taguro! Malaki syang tao kaya alam kong makikita ko sya
agad! Shet!
"Talagang hinahanap mo ah?" si Lee.
"Lintek lang ang walang ganti bro."
"Wooo! Pero kapag nandyan si Kim, tamo daladalawa Halo nyan sa ulo!" si
Tob at nagtawanan kaming tatlo.
Umupo na lang kami sa table namin, kailangang makita ko sya dahil hindi ako
mapapakali ng ganito!
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 19 -
CHAPTER TWO
MAX'S POV
Ang boring ng first day, puro na nga lang pakilala napagalitan pa ako.
~FLASHBACK~
"I'm Max, please teach me well." I said in front.
d-.-b
'WTF? Teach me well?! Tss.'
"That's it?" asked the Lecturer.
"I've no more to say Miss." I said and went back to my seat.
"Senseless!" she said.
~END OF FLASHBACK!~
Tapos may siraulo pang pumatid sakin!
d>>_<<b
'Malas!'
Lunch break na at hindi ko pa makita ang Canteen!
"Excuse me, saan ang canteen?" I asked a girl standing in front of me.
"Bago ka?" she asked. "I'm Michiko, tara sabay tayo maglunch!" nakangiting
sabi nya.
Weird.
Pero maganda sya.
d--,b
- 20 -
Naglakad na kami. Tss. Sa kabilang side lang pala ang Canteen.
"Ikaw si Max right?" she asked smiling.
dO__ob
"Hmm.. H-How did you know?"
'Kilala naman pala nya ako bakit tinatanong nya pa ako kung bago ako?'
"We're classmates!" nakangiti pa rin sya.
d-.-b
'Hindi ko sya napansin..'
"Friends?" at nakangiti pa rin sya!
dO__Ob
"Tss. Edi nakita mo pala kung ilang beses akong pinagalitan kanina?" I
said.
"Masanay ka na, ganyan talaga ang mga Lecturers, masungit sa first day
para hindi sila unahan ng students." she said.
Pumasok kami sa loob ng Canteen.
"Dito tayo... Eto ang table namin ng mga friends ko." nilapag nya yung mga
gamit nya. "Anyway, umorder ka na muna. Maiwan muna ako dito para
walang umupo."
Tumango lang ako at iniwan ko na ang gamit ko at saka ako pumuntang line para
umorder.
Kumuwa ako ng Chicken Spag at Soda.
"115 pesos.." said the cashier.
Nagbilang ako at saka ko iniiabot ang pera.
"Ano yan??" parang inis na tanong nung kahera.
- 21 -
"Bayad.." malumanay namang sagot ko.
"Hindi ka ba naorient?!" tumayo at pumamewang sya habang salubong ang
kilay na nakatingin sakin.. "Hindi kami tumatanggap ng cash dito! Every week
ay kailangan nyong ideposit ang cash nyo sa card! Sasayangin mo ang oras
ko kapapaliwanag, andami pang mga stu----"
"Miss eto na.." biglang may sumulpot na kamay sa gilid ko.
Napatingin ako sa tabi ko at...
'Tss.. Si Siopao..'
d-.-b
Nakangiti sya.....sa cashier.
"Pakisama na rin po tong akin.." sabi nya pa sa cashier, at saka sya tumingin
sakin. "Tapos isauli mo sakin after, don ang table namin.." nakangiting nguso
nya sa table nila at umalis na sya.
'Weird... But I guess I have no choice, mukang sisigawan na ako ng cashier kung
hindi ko pa tatanggapin..'
Pagkaabot sakin ng card, ay binuhat ko na ang tray ko at pumunta ako sa table na
itinuro ni Siopao..
Inilapag ko ang card sa table nila saka nagsalita..
"Babayaran kita mam----"
~BLAAAAGG!!~
d-.-b
Hinampas nya yung gitna nung tray!!
At sa sobrang lakas ay tumalon ang Spag at chicken sakin, mula sa mukha ko ay
dahan dahang nahuhulog yung spag sa damit ko!!!!
"Bwahahahahahahahahaha!!!"
- 22 -
"Nyahahahahahahahahaha!"
"Halaaaa! Hahahahahaha!"
"Sheeettt hahahahaha!"
Maya maya pa ay naririnig ko na ang tawanan at bulungan sa paligid ko kaya
napapikit ako.
d-.-b
DEIB'S POV
Ilang minuto na at wala pa ring anino nya, pero ayos lang! Dahil wala pa rin akong
naiisip na pwede kong gawin sa kanya!
'Sana lang wag dumating si Kim dahil hindi magiging successful ang plano ko at
sana rin ay wag umepal si Lee, feeling hero e!'
After 10 minutes ng paghihintay ko sa Canteen, nakita ko si Taguro papasok
kasama si Michiko!
dO___Ob????
'Si Michicko!? Bakit si Michiko?! Tae naman! Tch! Kailangan kong gumawa ng
move!'
d-.-b
Kung suswertehin ka nga naman!
d--,b
Nakita ko na iniwan nya si Michiko at pumunta sya sa line kaya pumunta na rin
ako! Hahaha!
'Yari ka sakin!'
Hinintay ko munang may pumila pang dalawang students sumunod sa kanya at
saka ako pumila.
Nakita kong umorder na sya kaya umorder na rin ako..
- 23 -
Natawa na lang ako nung makita ko syang naglabas ng purse at nagbilang ng
pera!!!
Samantalang ang laki ng sign sa pader, 'WE ARE NOT ACCEPTING CASH,
PLEASE USE YOUR CARD.'
'Hindi ba sya naorient nung nag-enroll sya? Tch!'
Hindi tumatanggap ng cash dito sa Canteen, every week kailangan mong
magdeposit ng cash sa card mo para isaswipe na lang ng cashier ang card mo at the
same time, iwas rin sa walaan ng pera ang card. Kung mawala man ang card mo ay
hindi rin magagamit yun ng iba dahil may picture yung card..
Tulad ng inaasahan, nagalit sa kanya ang cashier.. Pumunta ako sa cashier at
inabot ko ang card ko..
d--,b
"Miss eto na.." inabot ko ang card ko sa cashier. Tumingin si Taguro sakin at
nginitian ko sya. "Pakisama na rin po tong akin.. Tapos isauli mo sakin after,
don ang table namin.."
Pagtalikod ko saka ko inilabas ang inis ko! Wala man lang syang kareareaksyon!
Parang hindi man lang nagbago ang reaksyon ng muka nya mula nung pumunta sya
sa line, pagalitan ng cashier at makita akong iniabot ang card ko sa cashier. Iisa
lang ang reaksyon ng muka nya. Blunted affect! May saltek pa yata to.
"Ang tagal mo naman?" tanong ni Tob pero hindi ko sya sinagot.. Ngumiti lang
ako pagkaupo ko..
d--,bv
Maya maya lang nakita ko ng papalapit si Taguro hawak sa magkabilang kamay
ang tray.
~TIIIINGGG!!!~
May naisip akong idea!
d--,b
Inilapag nya ang card ko sa table at.....
- 24 -
~PAAAAAK!!!~
Hinampas ko ang ilalim ng tray nya at kitang kita ko ang pagtalon ng spag at
chicken sa muka nya! Nakakatawa!
'Yeaaaahh!!! Perfect move!'
d^__^b
"Bwahahahahahahahahaha!!!"
"Nyahahahahahahahahaha!"
"Halaaaa! Hahahahahaha!"
"Sheeettt hahahahaha!"
"Deib ano na naman ba yan?" si Lee.
dO__Ob
"Just shut up and let's go." ngumisi ako sa kanya at tumayo na kami. Tinignan
ko lang si Taguro at saka ako lumakad papalayo..
Tch! Dahil nga hero si Lee, linapitan nya pa rin si Taguro. Pero hindi ko na
pinansin yun. Dumerecho ako sa paglalakad kasama si Tob.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 25 -
CHAPTER THREE
MAX'S POV
"Miss okay ka lang? Pasensya na.. eto panyo oh.."
Narinig ko ang isang boses ng lalaki sa tabi ko habang nakapikit ako. Hinawakan
nya ako sa braso at saka inipit ang panyo sa kamay ko.
Nakatalikod na sila ng imulat ko ang mata ko.
Inipon ko ang spag pabalik sa styro, naglakad ako ng mabilis papalapit ng konti sa
kanila at ibinato ko kay Siopao ang styro na may spag!
SAPUL!
d-.-b
Napahinto sya sa paglalakad at dahan dahan syang humarap sakin..
Nanlalaki ang mga mata nyang singkit at namumula ang muka nyang maputi, then
I smirked..
'Siopao...' I said to my mind.
Lalapit na dapat sya nung pigilan sya nung kasama nya..
"Deib tama na please? Let it go."
"L-Let it go?! Let it go?! Let it go! Tingnan mo nga ang ginawa sakin ni
Taguro!? Tapos let it go?!" turo nya sakin.
dO___ob
'WTF?? Taguro?! Taguro ng Ghost Fighter?!'
"E ikaw na naman kasi ang nauna!"
"Don't tell me kakampihan mo yan!?" turo nya sakin.
- 26 -
"Muka ba akong may kinakampihan? Tigilan mo na, dahil babae yan! At
maraming nakakakita!"
Tumingin sya sakin at saka sya pumikit sandali..
"Fine! I'll let you pass this time!" turo nya sakin. "Let's call it quits.. But I
won't let you pass the next time I see your face!" tinanggal nya ang kamay ng
lalaki sa balikat nya at saka nagdabog paalis.
Maya maya pa ay nagmamadaling lumapit sakin si Michiko at pinunasan ang
muka ko ng tissue..
"Loko talaga yon! Grabe ang dumi dumi mo na!" halatang nag-aalalang sabi
nya.
"Baliw ba yun?! Nakakadalawa na sya ah!" inis kong sabi.
"What?! You mean di lang to ang ginawa nya sayo?!" gulat nyang tanong.
"Kaninang umaga yung una, kaya ako nalate sa 2nd subject kasi pinatid
nya ako pag-akyat ko. Umaampyas ang ulan sa hallway kaya nabasa at
naging maputik ang damit ko dahil dinaanan na ng mga students yung
nilagpakan ko. Nagpalit na ako ng damit kanina, at ngayon dinumihan na
naman nya ako. Tss." I explained.
"God! Siraulo talaga yun! Tara sa washroom, mag-imis ka na muna."
inalalayan nya ako.
Buti nalang at black na ang suot ko unlike kanina nung pinatid nya ako nakawhite
ako kaya kitang kita yung dumi sa damit ko nung pinatid nya ako.
Sa C.R. si Michiko pa rin ang nagpupunas ng shirt ko.
"Grabe talaga yun, alam mo bang marami ng nagdrop out dahil sa kanya?
Pati babae pinapatulan nya. Maloko masyado." nakakunot noo nyang sabi .
"Bakit walang nagrereklamo?" tanong ko.
"Marami! Pero walang nangyayari kasi apo sya sa tuhod ng isa sa mga
stockholders dito at lolo din nya ang nakaupong Dean dito! Sino nga naman
ang mananalo? Sya pa rin di ba?" sabi ni Michiko habang pinupunasan ako. "At
isa pa, hindi rin sya maisumbong nung ibang mga students kasi mabait
- 27 -
naman talaga sya, pero ang hindi namin maintindihan kung bakit bigla
biglang nangtitrip sya! Napakaweird talaga! Friendly naman sya e, pero
hindi nawawala yung isang taon na wala syang pinagtritripan! Every year
yan! At ikaw yata ngayong year..."
"Ahh.." sabi ko.
Napahinto sya sa pagpupunas sakin at tinitigan ako na parang nagtataka..
d-.-b
"Ganyan ka ba talaga?" biglang tanong nya.
"Anong ganyan?"
"Wag kang maooffend ah? Parang napapansin ko lang... walang reaksyon
ang muka mo." halatang nahihiyang tanong nya. "Kanina, nong nasa harap mo
si Deib nakatingin ka lang sa kanya, seryoso ka pero parang hindi ka galit..
Kung iba yon, ang first reaction ay magagalit or sisigawan sya! Pero ikaw,
you look so calm? Ang w-weird.." she said.
Ngumiti lang ako sa kanya..
"Hindi ko mabago e, ganito talaga ako." sagot ko..
"Pansin ko nga.. Oh ayan na, you look much better na!" nakangiti na namang
sabi nya. "Tara na sa Canteen, isang mabilis na lunch ang gawin natin!"
Pagbalik sa Canteen.
"Sagot ko na muna habang wala ka pang card.." nakangiti pa ring sabi nya.
Naglalakad kami papunta sa table nung marinig namin ang mga students na
nag-uusap.
"Sya ang bagong target ni Deib, tsk tsk kawawa." bulong ng isang babae.
"Panong kawawa?! Ang laki laki kaya nya." sabi naman nung isa pa.
"Maganda ang mga scene ni Deib kaya masarap magblog!" sabi nung isa.
"Mukang lalaki, gumaganti sa lalaki." sabi nung lalaki.
- 28 -
"Matapang..." bulong nung bakla.
d-.-b
'Tss.. Nice! Parang akong ako ang mali ah?'
Nagulat na lang ako nung biglang hawakan ni Michiko ang braso ko.
"Don't mind them." nakangiting sabi nya sakin, at ngumiti lang rin ako sa kanya.
"Wait for me here, oorder na ako."
Tinignan ko lang sya papunta sa line.
Maya maya pa ay kumakain na kami nung inorder nya..
Mabait sya sakin kaya mabait rin ako sa kanya.
Marami pa rin ang bumubulong at nakatingin samin pero balewala sakin ang mga
yon, salamat pa rin sa effort nila.
After a few minutes ay naglakad na kami pabalik sa room..
"Max, dito tayo daan.."
"Bakit dyan? Mas malapit dito di ba?"
Ang tinutukoy nya ay yung kabilang side ng building.
Magkabilang side kasi ng building ang stairs. Sa right side kami dumadaan dahil
mas malapit ang aakyatan namin mula sa Canteen although bandang dulo ng
hallway ang room namin. Sa left side ang tinuturo nya.
"Iwasan na muna nating dumaan dyan, lalo ka na. Kasi kapag dyan tayo
dumaan, madadaanan natin ang room nila Deib bago makarating sa room
natin."
"E ano naman?"
"Iwasan na muna natin sila Max, hindi makakabuti sayo. Please?"
"O-Okay."
- 29 -
Wala akong choice. Nakakahiya naman kung ipagpipilitan ko ang gusto ko
samantalang gumagawa sya ng paraan para lang maging safe ako.
'Nice..'
DEIB'S POV
"Ang lakas ng loob nyang gumanti sakin! Palibhasa bago sya kaya hindi
nya ako kilala!"
d>_<b
Nasa CR kaming tatlo. Nababadtrip ako.
"Ano ba ang pumasok sa isip mo at ginawa mo yun?" parang inis na tanong
sakin ni Lee! Tinignan ko lang sya! "Akala ko ba ay pass ka muna sa ganyan
dahil graduating tayo?" seryoso masyadong dagdag nya pa!
"Oo nga naman Deib?" dagdag naman netong si Tob. "Basta labas ako dyan
ah? Dahil kay Michiko, magpapakagood boy ako! Hehehehehe!"
"Ehh.. T-Tiningnan nya kasi ako ng m-masama kanina sa hallway, hindi ko
yun nagustohan kaya pi-pinatid ko sya." nakangusong sabi ko.
dO___Ob
"WHATTT????!!!!" sigaw nina Lee at Tob!!
d>___<b
Nginusuan ko lang sila..
"Oo b-bakit?!"
"Para yun lang?!" tanong ni Tob.
"A-Anong para yun lang!? Yung tingin nya sakin para nya akong
sasaksakin!"
"This is crazy! No.... You're crazy! Pinatulan mo yung tingin na ganon? E
pano kung ganon lang talaga sya tumingin??" galit na sigaw ni Lee!
- 30 -
"I don't care! Andito na e, nangyari na! Kaya ipagpapatuloy ko.."
"Baliw ka? Baliw? Akala ko ba 'kwits' na kayo!?" tanong ni Tob.
"May sinabi pa akong kasunod di ba? Sabi ko hindi ko na sya palalampasin
sa susunod na makita ko ang muka nya!"
"You're being childish..." seryosong sabi ni Lee.
"And you're hilarious!" ngumuso ako sa kanya. "May pabigay bigay ka pa ng
panyo? Trip mo ba yun?!"
"Hahahahahah!" malakas na tawa ni Tob. "Oo nga ano? Naaaay!" sabi nya
habang nakaturo kay Lee.
"Ugok! Naaawa lang ako sa kanya! Bakit? Ganon rin naman ako dati kay
Jessica ah?" sabi nya.
Si Jessica ay isa sa mga napagtripan ko sa past..
d^^.v
"But this one's different! Ulul! Kung type mo si Taguro hindi na kita
kilala!"
You can call it gay but I really didn't like the way she looked at me earlier!
It's as if she can make me disappear just as that!
Ang angas ng dating!
Kahit siguro ibang tao hindi rin magugustohan, parang gangster na hindi
maintindihan!
Umakyat na kami sa room para sa next subject.
Tinitignan ko naman ang hallway kung maglalakas loob pa ring dumaan si
Taguro..
'Tignan ko lang kung gano kalakas ang loob mo.. Tch!'
"Ikaw yata may gusto ke Taguro e?" si Tob.
- 31 -
dO__Ob??
"Huh?!" salubong ang kilay na tanong ko!
"E bakit ka nakatingin ka sa mga dumadaan sa labas? May hinihintay ka?"
"Baka si Michiko ang inaabangan nya." sabat ni Lee na tumatawa, natawa rin
ako.
"Ay wag ganon dre, korning joke yan." umiiling na sabi ni Tob.
"Sira! Tinitignan ko kung maglalakas loob pang dumaan si Taguro dito!"
"Sinabi ko na nga ba at trip mo yun!" sabi ni Tob.
"Ulul!" I said.
"O e ano naman sayo kung dumaan o hindi dumaan?" tanong ni Lee.
"Nice question.. Hmm.. Kapag hindi na sya dumaan, ibig sabihin ay cease
fire. Kapag dumaan pa, tuloy ang laban!"
"What a waste of time..." says Lee.
"Baka mainlove ka kay Taguro sa ginagawa mo dre?" nakangising sabi ni
Tob.
"Baka burahin kita sa mundo dre?" asar kong sabi.
'Mainlove?!? Tch! Itsura nun?!'
d-.-b
'May height nga, chubby naman! Mahaba nga ang buhok, kulot at nakapony
naman! At isa pa, hindi talaga sya maganda at mukang tomboy pa!'
Maipagpapalit ko ba naman si Kim????
d?_?b
'No no no no no no no!'
- 32 -
d^_^bv
Dumating ang Lec at hindi dumaan si Taguro!
'Let's just say na pinagbigyan ko ang mga bestfriends ko, cease fire na..'
As usual ang boring ng discussion!
Dismissal...
Mukang natakot na nga talaga si Taguro sa sinabi ko ah? Hindi ko na talaga sya
nakitang dumaan.
'Madali naman pala syang kausap.'
Parking Lot.
"Mukang hinihintay mo talaga ah?" nakangising sabi ni Tob na nasa likod ko.
"Hoy! Tigilan mo ko ah?!" sabi ko sa kanya. "Madali naman palang kausap
yun."
"Pero hinihintay mo ngang dumaan?"
"Isang asar mo pa tatablahin na kita!"
"Tama na yan, tara na.." sabi ni Lee.
"Aigoo.. Dapat ikaw ang tinutukso kay Taguro, kasi wala kang lovelife!"
pang-iinis ko kay Lee at natawa naman kaming tatlo.
"Tsh.. loko ka Deib.."
"Sya sya sya, mauna na akong umuwi." sabi ni Tob.
"Sibat na rin ako." sabi ko at sumakay na ako sa kotse ko. Ganon rin si Tob.
"Ikaw Lee? Ganyan ka na lang?" tanong ni Tob kay Lee na nakatingin lang sa
amin.
"Aalis na rin ako, mauna na kayo." sabi nya samin at nagdrive na ako pauwi.
- 33 -
Pagdating ko sa bahay nandon na si Noona, korean word yan for Ate kapag lalaki
ang tatawag, Unnie kasi ang ate kapag babae naman ang tatawag. Magulo ba?
Bahala ka!
d^_^bv
First year Med student si Noona, same school kami pero hindi kami magkasama sa
campus malamang, college sya high school ako. Ayaw ko talaga syang tawaging Ate
kaya Noona na lang, at least hindi lahat nakakaintindi kapag tinawag ko syang
Noona.
"Balita ko nangtrip ka na naman ah?" tanong nya agad sakin pagkalapag ko
ng bag ko sa sofa.
"Pero hindi ako ang nauna.." depensa ko.
"Really?" pang-aasar nya.
"Pwede ba.... Pagod ako...." inis na sabi ko.
"Ako ba hindi?!" humarap sya sakin. "Grow up! Kapag ikaw nakahanap ng
kamatch mo ewan ko lang kung saan ka pupulutin dahil hindi kita
pakikialaman!"
"Ano bang trip mo? Kauuwi ko lang binubungangaan mo na ako! Tch!
Hindi mo man lang ba muna tatanongin kung kumusta ang byahe ko?!"
"Hindi ka ba natatakot na baka makarating kila Lolo yang kalokohang
pinaggagagawa mo!? Taon taon na lang may pinagtritripan ka! Imbes na
maging modelo ka sa mga schoolmates mo, ikaw pa nag-uumpisa ng gulo!
Hindi ka na bata Deib, so please.. My God.."
"But this time it's different! Hindi ako ang nauna! Okay!? May ginawa sya
kaya ko sya pinagtripan okay!? Can you just please shut up Dein!? I know
what I'm doing!"
"Sus, isusumbong na talaga kita kila Mommy kapag nangtrip ka pa ng
students! Kumain ka na! May cake dyan!" sabi pa nya at saka pumunta sa laptop
nya.
"Tch.. Andami mo masyadong sinasabi no?"
- 34 -
Kumain ako ng cake at nanood ng TV. Maya maya bumanat na naman sya!
d>>_<<b
"Tinatanong ni Mommy kung kinausap na daw ba kita kung anong
kukunin mong course next year.." si Noona.
"Oh? Anong sabi mo?"
"Wala! Kasi wala ka namang sinasabi sakin!"
"Good..."
"Wala ka pa rin ba talagang plan kung anong course ang kukunin mo? By
this time of the year dapat decided ka na! Next year baka kung ano lang
pumasok sa isip mo yun ang kunin mo!?"
"Alam nila Mommy na kapag may naisip na ako ay magsasabi ako, bakit ba
ang kulit mo ngayon!? Wag ka kasing kain ng kain ng matatamis! Ang hyper
mo ngayon e!"
"At ikaw naman masyadong mainit ang ulo mo ngayon! Try mong maligo
baka mabawasan!"
"Tch! Aakyat na ako, mag-aaral pa ako."
Close kami ni Noona, nag-aaway lang talaga kami kapag pinapairal nya ang
pagiging Ate nya. Kasi kapag ganon, ramdam na ramdam kong saming dalawa ay
mas may authority sya. Ayaw ko ng ganon. Tch.
Pagdating ko sa kwarto ay nagpahinga lang ako at nagshower.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
- 35 -
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 36 -
CHAPTER FOUR
LEE'S POV
Pinauna ko na silang umuwi pero ang totoo ay nakita ko si Taguro kasama si
Michiko papalabas ng campus.
Nakita ko si Michiko na sumakay na ng kotse, at si Taguro nakatayo lang sa
pathway.
Hinintay kong makaalis ang kotse ni Michiko bago ko sya nilapitan.
"H-Hey...." nakangiti kong bati sa kanya.
Tumingin sya sakin. Hindi man lang nagbago ang reaksyon nya.
dO_ob
Bakit ganon?
"Ahhh, h-hi! I'm Lee...." iniabot ko ang kamay ko sa kanya.
Tumingin sya sa gilid at saka tumingin ulit sakin. Tumango sya at umalis.
dO_Ob
'Wow...' I said to my mind.
d>>_<<b
'Ang weird! Maayos naman siguro ang approach ko at muka ko?'
Tinignan ko sya hanggang sa makarating sya sa dulong part ng parking area.
Susundan ko sana sya nung biglang may tumawag sa likod ko.
"Lee!"
d-.-b
Si Migz bakla.
- 37 -
*sigh*
Humarap ako.
"Ohh? May kailangan ka ba?" malumanay na tanong ko.
"Wala naman, nakita lang kita!" malandi'ng sagot nya.
"Okay, bye."
"Ingat!"
"Thanks, ikaw rin."
~BROOOOOOMMMM!~
May humarurot na motor sa harap namin.
do_Ob
"Woah! Nagmamadali?!" sabi ni Migz.
Hindi ko na pinansin at umalis na ako.
Pumunta na ako sa kotse ko at nagmaneho na pauwi.
Hindi mawala sa isip ko yung facial expression ni Taguro.
'Hindi man lang nagpakilala.'
Bakit nga kaya hindi man lang sya nagpakilala?
'Maayos naman ang approach ko....Parang hirap na hirap kang magsalita...'
Pagkauwi sa bahay sinalubong ako ng katulong.
"Good afternoon sir! Sabi ni Ma'am hindi daw po sila makakauwi ng Daddy
nyo ngayon dahil may emergency meeting sila sa Cebu, nagpaluto po sila
sakin ng paborito nyong ulam----"
"Kumain na ako. Ikaw na lang ang kumain. Aakyat na ako marami akong
gagawin." sabi ko sa kanya.
- 38 -
Hindi ko na sya pinatapos sa sasabihin nya dahil hindi na bago sakin ang mga
ganitong eksena.
Parehong businessminded ang parents ko, isang anak lang ako. Malaking
kompanya ang pag-aari ng pamilya namin. Hindi kami halos nagkikita kita sa bahay,
dahil busy sila, ganon rin naman ako. Kahit bakasyon ay hindi ko sila nakikita dahil
mas madalas pa silang may trabaho kesa magstay sa bahay. Nung bakasyon naman
ay puro aral lang ang ginagawa ko. Ayaw ko silang madisappoint kaya nag-aaral
akong mabuti, kahit na minsan tamad na tamad na ako, pinipilit ko pa rin, ayaw ko
kasi kapag nagagalit si Daddy, masakit sya magsalita, palibhasa masyado silang
matatalino at masisipag.
Lumaki akong katulong ang kasama, hindi ako palalabas ng bahay, pero marami
naman akong experiences at sila Deib at Tob ang kasama ko sa mga yun. Sila lang
ang tunay na kaibigan ko.
Nag-aaral ako ng biglang kumatok ang katulong.
"Sir, dinner na po." sabi ni Yaya Neli.
"Hindi ako nagugutom yaya, kayo na lang ang kumain marami pa akong
gagawin. Pakihatiran na lang ako ng juice at water. Salamat."
"Pero Sir hindi pa po kayo kumain."
"Hindi talaga ako nagugutom yaya, baka mahilo na naman ako kung
pipilitin ko pang kumain."
"Pero Sir, tatawag po si Ma'am mamaya, itatanong nun kung kumain kayo,
paano po ang sasabihin ko?"
Bumuntong hininga ako.
"Tell her I'm busy. Okay? Wag kang mag-alala, ako ang bahala sa kanya."
"Pero Sir....."
"Ibigay mo sakin ang phone kapag tumawag sya. Okay na?"
"O-okay po sir." sabi nya at isinara na ulit ang pinto.
Hindi ako tulad ni Deib na pikon, parating nakasigaw. As much as possible, I'm
- 39 -
staying calm. Sanay na rin naman ako ng ganon.
MAX'S POV
Dahil first day of class, lahat puro orientation lang. Maaga nadismiss ang klase
dahil wala namang ibang ginawa. Sabi ni Michiko, bukas pa magstart magdiscuss
dahil maraming bagong students sa section namin. Uwian na at pumunta na kami sa
parking lot, may humintong kotse sa harap namin.
"Saan ka ba nakatira? Hatid na kita!" nakangiting sabi ni Michiko.
"Ahh, wag na may dala akong----" she stopped me.
"Ahh may dala ka ring sasakyan? O sige, I'll see you tomorrow na lang!"
nakangiti ulit na sabi nya saka kumaway at sumakay sa kotse.
May driver!
'Bigtime!'
Nung makita ko syang makaalis ay umalis na rin ako.....sana, pero may kumausap
sakin.
"Ahhh, h-hi! I'm Lee...." nakangiti sya at iniabot ang kamay nya sakin.
d-.-b
'Sya yung abubot ni Siopao... Hindi ako interesado...'
Tinaunguan ko lang sya at umalis na ako.
May kasama ako sa bahay, si Naih. Pareho kaming galing sa SIS. Nauna lang
akong pumasok sa kanya pero classmates talaga kami sa BIS. Hindi ko sya
bestfriend, pero masasabi kong sya ang coolest and closest friend ko.
Nagluluto sya nung dumating ako sa apartment na tinutuluyan namin.. Umupo
agad ako sa sofa pagdating ko at saka ko binuksan ang TV..
"Sinong nanalo sa basketball?" tanong ko.
"Lakers. Kumusta first day? Masaya ba?"
- 40 -
"Okay naman."
"Halata nga, umalis kang nakaputi umuwi kang nakaitim. Anong bago?
Masaya ba ha???"
"Walang pinagkaiba sa school natin dati." sabi ko habang naglilipat pa rin ng
channel.
"Edi masaya nga! Hehehehe!!" bakas ang excitement sa tono ng pananalita
nya.
"Tss."
"Tara kain na tayo. Bukas papasok na ako, sabay tayo."
"Ayoko, mauna ka na."
"Bakit?!"
"Hindi maganda first day ko, wag ka ng magtanong." pagtatapos ko sa
usapan.
Maya maya..
"Sana pala inayos muna natin tong spot natin bago nagstart yung
pasukan.." biglang sabi nya habang naglalagay ng rice sa plate nya.
"Bakit?"
"Hindi ka ba naguguluhan? Ang dami na nating tambak masyado. Syempre
kailangan relaxing tong spot natin para maengganyo tayong mag-aral.."
Tumingin ako sa paligid ng bahay. Hindi marumi pero hindi naman maayos,
marami ngang tambak.
"Edi sa weekend.." sagot ko.
"Linis tayo ah?"
"Okay."
Pagkatapos kumain, nagdaldalan lang kami ng konti at umakyat na sa kanya
- 41 -
kanyang kwarto. Maaga pa bukas e..
Pero bago pa man ako makatulog, naalala ko si Siopao..
d-.-b
'Ano kayang trip non? Hindi ko naman sya ginagalaw? Akalain mong unang beses
na nagkita kami ginanon ako!? Amazing..'
Kinabukasan, Tuesday.
"Max, papasok na ako! Nagluto ako kumain ka!" sigaw ni Naih sa labas ng
pinto ng kwarto ko. Taka namang kinuha ko ang alarm clock ko na nakapatong sa
side table.
do_Ob??
'Tss. 8:00am ang start ng klase, minsan late pa ang Lecturers kaya 9:00am na ang
start, 7:00am pa lang, anong trip nya??'
Hindi ko agad sya sinagot at naupo ako sa kama ko..
"Maaaxxx!!!" muling tawag nya!
"Ang aga aga pa.. Mamaya ka na pumasok.." 
"Ayy gising ka na?"
d-.-b
"Papasok na ako! Kita na lang tayo later!"
"Tss. Ge!"
Maya maya pa narinig ko na ang pagbagsak ng pinto, pagsara ng gate at
pagharurot ng motor ni Naih.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
- 42 -
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 43 -
CHAPTER FIVE
NAIH'S POV
My First Day of Class!
d^_^b
'Wow, ang laki pala nitong BIS, mas malaki kumpara sa dati namin school!'
Maaga akong pumasok kasi gusto kong libutin ang buong campus!
Andami pa ring nakacivilian, malamang maraming new students!
'Sino sino kayang magiging kaibigan ko dito?'
d^_^b
Nilibot ko ang quadrangle, may dalawang malalaking building sa left and right ko,
library naman ang nasa harap ko at gymnasium ang nasa likod ko.
'Wow, ang laki ng library! Pero mas malaki ang gym namin sa kanila.'
Lumakad ako sa likod ng library at nakita ko ang soccer field, ang laki!
'Mas malaki kaysa samin!'
Pumunta naman ako sa likod ng gym, may nakita ulit akong dalawang malalaking
buildings pa at may bookstore, mini mart at canteen sa tabi.
'Same lang ang size ng canteen at bookstore nila samin, pero mas malaki ang mini
mart namin.'
d^_^b
"Hmmm. Halos wala rin namang pinagkaiba. Pero teka?! Secondary
campus pa lang to ah! May Primary at Tertiary campus pa sila! Mas malaki
nga kaya to sa school namin!? Pero teka! Bakit ba namin ako nang namin!?
E dito na nga ako di ba?! Transferee nga ako! Engot." wala sa sariling sambit
ko.
- 44 -
"Miss. W-What are you doing?"
dO__Ob
May nagsalita sa likod ko!!
Liningon ko sya..
Lalaki..
"W-What are you doing?" tanong nya.
"A-Ahh.. Hehehehe.. Bago kasi ako dito e, nililibot ko lang.. Pumasok
talaga ako ng maaga para malibot ko tong campus.....n-nyo." nautal sa huling
sagot ko dahil napansin ko ang kabuuan nya..
Nakauniform na sya..
'Malamang old student na sya, transferee ako..'
"I know, but you're not allowed to talk here...alone."
dO__Ob
"A-Ano!? Nang-aasar ka ba!?" inis na sigaw ko sa kanya!
"No, I'm just kidding.. How was your tour then?"
'Inglisero talaga!?'
"Okay naman, tinitignan ko kung alin mas malaki, yung school na to o
yung school namin...dati."
"Then? Which one's bigger?"
"Obligado bang mag-ingles dito?!" inis na tanong ko.
"Yes."
dO__Ob
*LUNOK!*
- 45 -
"H-Ha?! Talaga?!" napapahiyang tanong ko.
Natawa sya..
d>>_<<b
"Yes.. Because we have different nationality here, only few understands
Filipino language.."
"E tae ka pala e! Pinoy ka di ba?! Iinglesin pa kita?! Kalokohan yan!" inis
na sabi ko! Tumawa na naman sya!
"Then feel free to go back to your old school."
"Then feel free to get off my face!!" inis na sabi ko at saka ako tumalikod.
d>>_<<b
'Bwiset!'
Naglakad ako at pumuntang library pero hindi pwedeng pumasok dahil sarado pa
daw.
Tinignan ko rin ang gymnasium, stadium at kung anu anong may '-um' sa dulo
hahahaha.
Ang laki nga ng school nila, pero sa tingin ko ay mas maganda ang SIS dahil lahat
malapit!
'Hindi tulad dito na ekta-ektarya ang kelangan mong lakarin bago mo marating
ang bawat hall!'
Maya maya pa ay unti unti nang dumadating ang mga students, quarter to 8:00am
na pala. Kailangan ko ng umakyat sa room namin, baka ma-late pa ako, sana nandon
na si Max.
3rd floor ang room ko, pero pagdating ko sa 2nd floor..
'STAIRS IS OUT OF ORDER PLEASE USE THE OTHER STAIRS.'
"What the hell? Second day of class out of order ka na!? Funny! E saan
ak----" napahinto ako sa pagsasalita nung biglang may kumalabit sakin, lumingon
- 46 -
naman ako.
"Ah hi??" he said.
'Sya yung inglisero kaninang umaga!!!!'
d-.-b
"Ano na naman!?" inis na tanong ko.
"I'm sorry but... Why are you talking to 'that'?!" nagtataka talagang tanong
nya habang nakaturo sa stairs!!!
"Eeeeh ano bang pakelam mo!?" inis namang tanong ko!
"Lee!" biglang may sumigaw at lumingon naman tong kaharap ko. Lumapit samin
yung tumawag.
'Lee pala pangalan mo ahh. Pang me lahe nga!'
"Ohh?" si Lee.
Tumingin sakin yung lalaking tumawag sa kanya, tinignan ko rin sya.
"H-Hi...." nagtatakang bati nung isa sakin.
"Hi." walang modo'ng sagot ko.
"Who's she?" baling nitong isa dito kay Lee!
"Who cares?" sagot ni Lee sa kaharap ko!
dO__Ob
'Who cares!? Ha!'
"Anyway, pumunta ka don sa dulo nandon ang kabilang stairs. Umalis ka
na dito." baling naman sakin ni Lee!
"Ahh hi, I'm Tob, he's Lee.. And you are?"
"Who cares?! Tsh!" inis na sabi ko at saka tinalikuran sila!!!
- 47 -
d>>_<<b
'Mga peste! Mukang hindi ko na kailangang magtaka kung bakit ganon ang
reaksyon ni Max kagabi!'
Nakarating na ako sa room, wala pa si Max!
'Tsh!'
Inis akong sumalampak ng upo ng biglang may lumapit sakin!
"Bago ka ah? Bakit ngayon ka lang??" tanong nya! Tinignan ko naman sya
mulo ulo hanggang paa!
'Bakla...'
d-.-b
"Tinatamad pa ako kahapon e." wala sa mood na sagot ko.
"Ahh, ako si BJ, Class President." nakangiting sabi nya.
"Naih.."
"Okay Naih, from now on hindi pwede ang tinatamad ka, be active and
participative it's for your own good." nakangiting sabi nya.
"Okay."
'Tsh! Max! Nasan ka na ba!'
Maya maya lang ay dumating ang Teacher at isinara ang pinto.
CHEMISTRY Class.
-KNOCK KNOCK-Si MAXXX!
d^_^b
'Damn, you're late!'
- 48 -
"Sorry I'm late." walang reaksyong paumanhin agad ni Max sa Lec na agad
naman syang sinenyasang maupo na.
"Come in."
"Maaxx..." bulong ko habang kumakaway sa kanya.
"Saraaap..." bulong ko sa kanya pagkaupo nya sa tabi ko.
d^_^b
"Are you two familiar with each other?" tanong samin ng Lec.
"Ahh.. Yes Miss! Yes Miss!" nakangiting sagot ko!
d^_^b
"I see.. Sooo you're both transferees from SIS?"
"Yes Miss! Yes Miss!"
"Okay, so I'll be expecting from you two."
"Yes Miss! Yes Miss!"
d^_^b
'Sana kasing bait nya ang lahat ng Teacher namin..'
"Stand up!"
dO__Ob???
"P-Po?" gulat na tanong ko.
"I said, stand up.." 
dO....ob
"You kept on saying 'Yes' to me, let me see if you know something about
chemistry... And you..." turo nya kay Max na nakatingin lang sa kanya at parang
walang interes..
- 49 -
NORMAL na itsura nya talaga yan! Parang ganito - - -> d-.-b
"The next time you come late, drop out!" sigaw ni Miss.
dO___Ob??????
'The heck!? Akala ko mabait sya!'
Kaya pala napapansin ko tahimik ang mga students! Natural lang kasi sa first
week ang tahimik kaya hindi ko alam!
d>_<b
"You!" turo nya na naman sakin.
"M-Miss..." napapalunok na sagot ko.
"Chemistry deals with what?!"
"Eh??"
"Chemistry deals-with-what!!!"
"Ahhh y-y-yes Miss, yes Miss... Uhm... It d-deals with the structure of
substances and.. of the way that they react with other s-substances."
napapahiyang sagot ko.
Halata namang nagulat si Miss! Namamangha namang nilingon ako nung iba
naming mga classmates!
'Tsh! Akala mo hindi ko alam ah!'
Vd^_^bv
"Sisiw..." mayabang na bulong ko kay Max na tumingin lang sakin.
'Nagyayabang lang bat ba!?'
d^_^b
"Good.. What is Element?"
- 50 -
dO__Ob
"A-Ako po ulit?"
"Yes..."
dTT__TTb
"E-Element.... 100 p-primary substances that are composed of atoms of
identical atomic number and.. t-that can be broken down by chemical means
into any other substance M-Miss??"
"Good, did everybody understand that?"
"Yeesss Miss...." sagot ng lahat.
"Now, give me two elements and its action."
dO__Ob????
'Meron pa?! My gaaaahd!'
"H-Ha??? Agad Miss??"
"Yesss!"
"Andami naman po..." nakangusong sabi ko.
Napatingin ako kay Max. Ngumuso lang rin sakin.
d>_<b
"Ginanito ka rin kahapon noh?" bulong ko sa kanya pero hindi ako pinansin.
'Tsh!'
"What!? Answer me! Bulong ka ng bulong sa katabi mo may ibibigay ba
sayong sagot yan!"
'Lah! Makabitaw ng salita ah!' inis na sabi ko sa isip ko.
d>>_<<b
- 51 -
"S-Sorry Miss.." hinging paumanhin ko at saka ako nagpanggap na nag-iisip
perro sa totoo lang, saulo ko lahat ng Elements! Papasikatan ko lang sya, dahil
buraot sya! "K Miss." nakangiting sagot ko.
"W-What?! K what?!" kunot-noo'ng tanong ng Lec.
"I'm not done yet Miss.." sarkastikong sagot ko! "K for potassium! It is a
mineral element, the main base ion of intracellular fluid."
"G-Good... Another one!"
"Hmmm.. Mg for Magnesium.. It is a metallic element, it is necessary for
the proper functioning of muscle and nervous tissues.."
*PALAKPAKAN!*
'Thank youuu!!! Thank youuu!!! Salamat!!! Salamaaaat!!!'
 d^________^b
"O-Okay you may sit down.. Class, the next time somebody whispered 
'sisiw' inside my class, make sure that your can answer my questions
correctly! Same with her, she whispered 'sisiw' so I asked her continuously..
Very good Miss Marchesa." taas- kilay na sabi nya.
dO__Ob??
*LUNOK!*
'Narinig nya pa yon!? Bulong na nga e! Narineg pa!?'
"Galing mo naman.... Max, anggaling ng friend mo..." nakangiting bulong ni
BJ kay Max pero tinignan lang sya hahahahaha.
"You, stand up!" turo nya kay.....hindi ko sya kilala.
"M-Miss?" sabi nung babae.
"Yes, I want to hear your voice. The symbol Pb stands for what?"
"P-Pb.... Pb, P-Potassium M-Miss?"
- 52 -
"Po-Potassium??? Are you even listening!? Didn't your hear her say what is
the symbol of Potassium!?" sigaw ng Lec na nakaturo pa sakin.
"So-Sorry po Miss..."
"What is Chalcosis?"
d>>_<<b
'Angas netong Lecturer na to, nanganganti masyado! Karir ah! Second day of class
pa lang!'
"K-Kaaall... What Miss?" nanginginig ang boses na tanong nung chicks.
"Miss Tarranza, what is Chal-co-sis? Chalcosis!"
"I d-don't have any idea Miss.. S-Sorry.." napapahiyang sagot nung babae'ng
tinawag na Miss Tarranza.
d>_<b
"My God Michiko.. Are you even reading!? Okay, for the score of 30, what
is Atom!? If you can't answer that correctly, leave my class!" galit na sabi
nung Lec.
'Nakakaawa naman yung babae, tsk..'
Naaawa ako sa kanya dahil hindi ko pa naranasang mapahiya ng ganyan sa isang
Lec, kadalasan ay mas napapahiya pa sila dahil hindi nila inaasahan na may
naisasagot ako. Naiintindihan ko 'ton student na 'to.. Pero kahit naiintindihan ko
sya, para sakin mali nga naman sya, RESPONSIBILIDAD kasi ng bawat students
ang MAG-ARAL ng MABUTI..
"A-Atom Miss, a-atom is the s-smallest p-particle." parang nakakita ng
pag-asang sagot muli ni Tarranza.
"Ha! And matter???"
"Anything that occupy space Miss.."
"Sitdown! Anything that occupy space ah.. That's it?! Ayan! Dyan kayo
magaling! Ang tandaan ang keyword ng mga meanings! Do you think it's
- 53 -
helpful!?"
Tahimik ang lahat pero...
"Yeeeees..."
dO__Ob???
Si Max lang ang sumagot!!!!
'Yari na!'
d>>_<<b
Napatingin si Max sa lahat at napansing sya lang ang sumagot!!!
Napatungo sya!!
'Wala na naman yata sa sarile!'
"Y-Yes? You think it's helpful?! Na yun at yun lang ang alam ng students
at hindi man lang naiintindihan ang mga meanings?!" halatang inis na tanong
nung Lec sa kanya!
"Shut up..." bulong ko kay Max.
"It's somehow helpful.. At least the keywords helps them distinguish the
difference of the two. .And besides, her answers may not be broad but she's 
'correct'.."
"Stand up..." parang naiinis na sabi ng Lec.
dO____ob
'Uh-oh....'
"Fighting!" bulong ko sa kanya.
"Same questions with Miss Tarranza, what does P-----" she stopped because
Max started talking.. Parang tinatamad na tumayo si Max at nagsalita ng may
kabilisan..
- 54 -
d^_________^b
"Pb symbolizes Lead, a metallic element that forms several poisonous
compound.. While Chalcosis is the deposition of Copper in the tissues of the
eye.. Atom is the smallest amount of a substance that can take part in a
chemical reacton and Matter is the physical part of the universe consisting
of solids, liquids and gases.." sagot ni Max at umupo na.
"Bravoooo!!!!" sabi ko na pumapalakpak pa.
d^^,b
"Ve-Very good.." parang napapahiyang sabi ng Lec! "Okay class, tomorrow we
will be having our graded recitation. Study everything! EVE-RY-THING!
Dismissed!" inis na sabi nya pa at saka lumabas ng room!!
"Wooh! Nakahinga rin ng maluwag!" sigaw nung isang kaklase namin.
"Tae! May bukas pa!" sabi naman nung isa.
"Nakakainis naman, nakakatakot naman si Miss!" sabi pa nung isang isa pa.
"Pano na tayo bukas?!" tanong naman nung isang isang isa pa.
"Bawal pa naman tayong umabsent, nakakainis!" angal naman nung isang
isang isang isa pa.
Lol! Adik e bat ba!
Vd^____^bv
"Anggaling nyo naman.." singit ni BJ.
"Sali na kayo sa quiz bee!" singit naman nung isa. "Ako nga pala si Migz,
president ng council."
Bakla rin tulad ni BJ.
"Naih.. Sya naman si Max.." pakilala ko sa kanila.
"Ngayon ka lang namin nakita ah.." sabi nya sakin. "Hoy Michiko, wag ka ng
emo dyan halika dito.." sabi nya don sa napahiyang babae kanina.
- 55 -
"H-Ha?"
"Sya nga pala si Michiko, eto naman si Naih at si Max.." pakilala ni Migz
saming tatlo. Nagshakehands kami while tumango lang si Max sa kanila.
"T-Thank you nga pala kanina.." sabi ni Michiko kay Max na tumingin lang sa
kanya.
"Ang sungit mo teh..." biro ni Migz kay Max.
"Ganyan lang talaga yan pero the best yan! Tara maglunch!" yaya ko sa
kanila.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 56 -
CHAPTER SIX
LEE'S POV
Kinabukasan, Tuesday.
Pagkapark ko ng kotse, nagstay muna ako don ng 5 minutes para mag-isip. Trip
lang.
~BRRROOOOOOOOM!~
Dumaan na naman yung mabilis na motor na nakita namin ni Migz kahapon.
'Papansin...'
After 5 minutes bumaba na ako at pumasok na sa campus.
"Hi Lee...." bati nung student na nakasalubong ko.
"Hi..."
"Good morning Lee." bati naman sakin nung isa pa.
"Good morning."
"Ang aga mo ah?"
"Oo nga e."
Pumasok ako ng maaga dahil baka sakaling makita ko si Taguro, itatanong ko lang
ang pangalan nya.
d^^,b
Pagdating ko sa quadrangle ay may nakita akong babae'ng nakatayo at
nakatingala sa building. Hanggang balikat ang buhok, maputi, matangkad na may
mahahabang binti, katamtaman ang katawan, hindi mataba at hindi rin payat
at....hindi ko makita ang muka. Lumapit ako sa kanya ng bahagya.
"Hmmm. Halos wala rin namang pinagkaiba. Pero teka?! Secondary
- 57 -
campus pa lang to ah! May Primary at Tertiary campus pa sila! Mas malaki
nga kaya to sa school namin!? Pero teka! Bakit ba namin ako nang namin!?
E dito na nga ako di ba?! Transferee nga ako. Engot." nakakatawang sabi nya.
Kinakausap nya ang sarili nya?
'Baliw.'
d-.-b
"Miss. W-What are you doing?"
"Ahh. Hehe. Bago kasi ako dito e, nilibot ko lang. Pumasok talaga ako ng
maaga para malibot ko tong campus.....n-nyo."
Tinignan nya ako mula ulo hanggang paa.
"I know, but you're not allowed to talk here...alone."
"A-Ano!? Nang-aasar ka ba!?"
"No, I'm just kidding. How was your tour then?"
"Okay naman, tinitignan ko kung alin mas malaki, yung school na to o
yung school namin...dati."
"Then? Which one's bigger?"
"Obligado bang mag-ingles dito?!"
"Yes."
That's a LIE! I just feel like teasing her!
d^_^b
"H-Ha?! Talaga?!" gulat nyang tanong, natawa ako.
'DORK!'
d^^,b
- 58 -
"Yes. Because we have different nationality here, only few understands
Filipino language. You must get used to it."
"E tae ka pala e! Pinoy ka di ba?! Iinglesin pa kita?! Kalokohan yan!"
Natawa ako sa sinabi nya.
"Then feel free to go back to your old school."
"Then feel free to get off my face!!" inis na sagot nya then she walked away
from me.
She must be crazy.
Talking alone??? Fool.
Lumakad na rin ako papunta sa bench, humarap sa main gate para makita ko ang
mga papasok.
Lumipas ang oras pero hindi ko nakita si Taguro, sayang yung effort kong
pumasok ng maaga.
d>_<b
Skip.
Natapos ang kalahating araw, hindi ko pa rin nakikita si Taguro.
Kapag hinihintay mo talaga, hindi dumadating.
Kaya nung hindi ko hinintay, dumating.
Nasa Canteen kami ng makita ni Tob si Taguro.
"Enemy spotted!"
Si Taguro, napangiti ako bigla.
Tinignan ko si Deib, ang sama agad ng muka nya.
"Wag mo ng subukang dumaan pa dito..." mahinang sabi ni Deib.
- 59 -
"Sabi mo seize fire na Deib, wag ka ngang talkshit." si Tob.
"Kumukulo pa rin ang dugo ko kapag nakikita ko sya."
"Wala kang magagawa, sa sarili mong bunganga lumabas ang salitang 
'cease fire' kaya wag kang talkshit." tumatawa pa rin sya si Tob. "Teka... Nasan
si Michiko?!"
Mag-isa lang si Taguro.
Pumunta sya sa line at bumili ng tubig.
'Naks, may card na.'
Mukang hindi nya kami nakita kaya mukang sa harapan pa namin sya dadaan!
Tumingin ako kay Deib, nakangisi na sya.
Parang nagslow motion ang lahat.
d-.-b
Isang hakbang nalang ni Taguro nasa harap na namin sya ng biglang tumayo si
Deib!!!
do.Ob
Babatukan nya si Taguro!
d>_<b
~BLAAAAAAAGGGG!~
dO......ob
What the???
Nasa sahig na si Deib.
~FLASHBACK~
Nasa harap na namin si Taguro ng biglang tumayo si Deib, bumwelo sya na
parang mananampal para eksaktong hahampas yung palm nya sa noo ni Taguro,
- 60 -
pero nakita sya ni Taguro. Yumuko si Taguro at......
~BLAAAAAAAGGGG!~
Naout of balance si Deib.
Sya ang natumba sa sahig.
~END OF FLASHBACK~
dO_Ob
"Bakit ka umiwas!" sigaw ni Deib na nakaupo pa rin sa sahig.
Lumapit at nagtinginan na ang mga students samin.
Napatingin ako kay Taguro.
"Pare tayo na agad! Andaming nakatingin, nakakahiya." sabi ni Tob habang
tinutulungan si Deib.
Tumayo si Deib at nagpagpag ng pantalon.
"Bakit ka sabi umiwas!" sigaw nya na naman.
Wala pa ring reaksyon si Taguro.
"Ahh... Hindi ka sasagot ah!" kinuwa ni Deib ang tray at inihampas kay Taguro.
d>_<b
'I have to do something!'
"Deib!" sigaw ko.
Pero late na.....tinamaan na si Tag---d>_<b
Hindi!
dO.Ob
- 61 -
Hinarangan ng kamay ni Tob.
"Deib ano ba?! Tama na!"
"Alis!" tinabig ni Deib si Tob.
Hinawakan nya sa damit si Taguro.
"Talagang kinakalaban mo ko no? Hindi mo ba ako kilala?! Kayang kaya
kitang patalsikin dito ora mismo!" at inuga uga nya si Taguro.
dO.ob
Lumapit na ako kay Deib at sinubukan kong alisin ang kamay nya sa
pagkakahawak kay Taguro pero hindi matinag.
"Bakit ka umiwas!!!!" halatang naiinis na tanong ni Deib.
"Kung hindi ako iiwas, tatamaan mo ko." malumanay na sabi ni Taguro.
"Anong akala mo sakin?! Tanga???!!! Syempre tatamaan ka talaga!!!!"
"E ano ring akala mo sakin? Tanga!? Malamang iiwasan talaga kita!
Bitawan mo nga ako!"
Tinulak nya si Deib at........ natumba na naman si Deib.
dO_ob
d>_<b
"Miss tama na. Tigilan nyo na pareho."
Pero parang hindi ako pinakinggan ni Taguro.
Nilapitan nya si Deib at sinipa ng mahina sa sapatos.
"Tayo..."
"H-Ha?!"
"Tayo!"
- 62 -
"A-Anong tayo!?"
"Tumayo ka!!"
dO.ob
Dahan dahan namang tumayo si Deib.
"A-anong gagawin mo!?"
"Sasapakin kita, subukan mong iwasan. Tapos tatanongin kita kung bakit
ka umiwas."
do.Ob
Nagtawanan ang mga students na nanonood samin.
Nangiti rin ako.
d^^,b
"S-Siraulo ka ba????"
Lumapit si Taguro sa kanya.
"Tss. Kung talagang gusto mo ng gulo, sabihin mo. Wag mo akong
dinadaan sa mga papatid patid mo, dahil ganon lang rin ang igaganti ko
sayo. Naiintindihan mo!?"
"Sino ka ba sa akala mo?!"
"Sino ka rin ba sa akala mo?"
"Ha! Hindi mo ako kilala?!"
"Bakit? Ako ba kilala mo?!"
"At bakit kita kikilalanin!? Ako ang dapat mong kilalanin!"
"Hindi ako interesado.."
Woah! Ang angas! Kinuwa nya ang bottled water nya at saka umalis.
- 63 -
"Ha! Hahahaha!" malakas na sigaw ni Deib. Hindi sya tumatawa, galit sya.
"Nakita mo yun?! Hindi ko sya mapapatawad! Hindeeeeeeeeeeee!"
Malaking gulo na talaga to. Hindi ko alam kung paano pa ang mangyayari sa
susunod pa.
"Sana hindi mo na lang pinatulan." may boses na nanggaling sa likod.
Humarap kami.
Si Migz.
d>_<b
"Alam mo namang walang nagagawa sayo ang mga inaaway mo. Alam
mong sa school na to, ikaw ang kakampihan."
"Oh anong gagawin ko!? Kasalanan ko bang may kamag-anak ako dito?!
Wag ka ngang mangialam dahil wala kang alam!"
"Matalino ka, alam mo kung sino sa inyong dalawa ang may mali. Sana
hindi na maulit to. Napakaraming students ang nakakakita sa inyo. Senior
ka, Junior si Max, hindi magandang example para sa mga nakakababang
levels satin."
'Max... Max pala ang pangalan nya.'
d^___________^b
"Max ang pangalan nya?" tanong ni Tob. "Max pala ang pangalan ni Taguro
dre. Hahahaha!"
"Sa inyo kasi ay biro lang ang mga ganyan, sa amin at sa iba pa..... Away
yan, hindi magandang tignan na nanganganti kayo ng babae, tatlo kayo, iisa
lang sya."
"Oy, hindi kami damay, umaawat nga lang kami e." sabat ni Tob.
"Migz, don't worry, susubukan naming ayusin." sabat ko.
"Sana wag nang maulit Deib, ako na ang nakikiusap sayo. Kasi hindi rin
maganda ang tingin ng mga Lecturers sa kanya, ikaw na naman ang
- 64 -
kakampihan nang lahat sa huli tapos sya parang napahiya lang.."
"Sino ka sa akala mo para pakinggan ko?!"
Seryoso na si Deib lalo. Alam ko naiinis na sya at wala syang magawa.
"Nakikiusap lang ako, nasa sayo na yun kung hindi ka magpapaubaya."
sabi ni Migz at umalis na.
"Ha! Ano bang problema ng mga tao ngayon!? Lahat kumokontra sakin!?!"
sigaw na naman ni Deib.
"Tara na Deib.." yaya ni Tob.
"Lagot talaga sakin yung Taguro'ng yun.. Sisiguraduhin kong hindi sya
tatagal ng isang buwan sa school na to!"
Galit na talaga sya.
Umakyat na kami sa room at nagklase.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 65 -
CHAPTER SEVEN
MIGZ'S POV
Kung ako ang tatanongin, si Deib ang mali base sa nakita ko. Hindi ko alam kung
anong past nila pero kilala ko si Deib na mahilig mangtrip ng bagong students pero
hindi ko sya pwedeng ijudge dahil hindi ko rin alam kung anong dahilan kung bakit
nya ginawa yun, maaaring may dahilan pero hindi ko alam.
Kaklase ko si Max at bilang President ng Council, wala dapat akong
kinakampihan.
Pumunta na ako sa table namin, nakita ko si Max na pinapalibutan na nila BJ,
Michiko at Naih.
"Sino ba yung lokong yun?" tanong ni Naih kay Michiko at BJ.
Nakita namin yung huling nangyari kila Deib at Max, hindi namin nakita ang
pinagmulan.
"Sya ang siga dito sa campus natin." sabi ni BJ.
"Gangster ba?" natatawang tanong ni Naih.
"H-Hindi ahh." sabat ni Michiko.
"E ano??"
"Kilala kasi sila dito sa school, mayayaman sila. Yung mga Lolo nila ay
pareparehong stock holders ng BIS, pero ang alam ko ay yung Lolo sa tuhod
ni Deib ang pinakamalaking share at yun rin ang Chairman, Lolo rin nya ang
Dean natin buong BIS."
"Matatalino rin sila at varsity ng Basketball Team.."
"At crush ng halos lahat ng girls... and GAYS.."
"Ahh.. So... Pa-F4 effect lang!? Yung siga sa buong campus? Yung
mayayaman at lahat ng gusto ay ibinibigay ng magulang? Yung kapag
walang magawa ay nang-aaway??? Sooowwws! Ang boring ng buhay nila!
- 66 -
Kelangan pang gumawa ng kung anu ano para mapansin! May mga ichura at
matatangkad nga ang papayat naman! Nako nako! Oy ayos ka lang ba?" si
Naih.
"Max okay ka lang?"
Tumingala sya samin.
"Okay lang ako, wala namang nangyari sakin di ba?" seryosong sabi nya
habang hawak hawak yung bote ng mineral water nya.
"Ako na ang humihingi ng sorry para sa kanila. Ang pangit ng approach ng
school namin sa inyo."
"Hindi ahh, ayos nga e. Sanay naman si Max sa ganyan. Hahahaha! Puro
action ang buhay nyan e!"
"Tara na kumain."
"Okay ka lang ba talaga? Gusto mo puntahan natin si Dean?"
"Wag na, okay lang ako."
"Ano ba kayo? Okay lang yan! Hahahaha! At saka isa pa, di ba yung lalaki
naman ang natumba? Kaya okay lang si Max."
"Ikaw lang ang nakapagpatumba kay Deib Max."
"Oo nga..." sabay namang sabi namin ni BJ.
"Talaga? Nice... The best ka talaga Maaaax!" sabi ni Naih na ginugulo pa ang
buhok ni Max.
"Hindi ko sya itinumba, lampa talaga sya."
Kumain lang kami at maya maya pa ay umakyat na ulit sa classroom.
Sa classroom ay ganon na naman, discussion, recitation then quiz. Si Max at Naih
yata ang magtatop samin ngayon, mukang matatalo si Alsy na topnotcher sa class
namin.
Breaktime.
- 67 -
"Migz." may tumawag sakin mula sa likod.
Si Mr. Faller, head ng sports club sa school.
"Sir.."
"Follow me on my office."
"Okay sir. Guys, mukang may meeting kami, mauna na muna ako sa inyo
ah? Kita na lang tayo later."
"Sige..." sabay sabay na sabi nila maliban kay Max na tiningnan lang ako.
Sa office.
"I'm sorry for suddenly bringing you here, I just received a letter coming
from the Head District Office. Luna University's request regarding adding 
'billiards' in sports is already been implemented. I'm not sure if this is going
to be a problem but I want you to help me build a team of boys and girls as
early as now for this one."
"Okay Sir. I will gather all the students tomorrow morning for the
announcement."
"Thank you. Ohh... Including the Acquaintance Party, don't forget to
announce that. It's going to be on the next Saturday."
"Yes Sir, is there anything more you want to add up?"
"Wala na. You can go, thank you Migz."
"If there's anything more Sir, feel free to approach me. Thanks po. Sige
po."
"Sige."
'Billiards?! Sino namang babae ang naglalaro ng billiards?! Mukhang mapapasubo
ako dito.'
dT_Tb
Bumalik ako sa Canteen, ilang minutes lang naman ako sa office.
- 68 -
"Anong meron teh?"
"Announcements for tomorrow teh."
"E bakit parang nahaggard ka?"
"Nastress ako sa announcements. Anyways, wag kayong malelate bukas
ah? 8:00am may meeting lahat ng students sa quadrangle para sa
announcements."
Kumakain si Max at Naih ganon na rin si Michiko at BJ. Parang wala akong gana.
Saan naman ako makakahanap ng mga ganong students dito? Pang mayaman na
sports ba ang billiards? Wala akong idea e? Yung poker ba at billiards ay iisa? Ewan
ko talaga.
Kastress!
dTT__TTb
DEIB'S POV
Nakakainis! Naisahan ako ni Taguro don ah! Ang balak ko ay babatukan ko sya!
Pero panong nangyaring nakaiwas sya!?
Masyadong mabilis ang pangyayari kaya hindi ko nakita at nagulat na lang ako
na-out of balance ako! Lalo nya akong ginagalit e!
Alam mo kung anong nararamdaman ko ngayon? Yung sobrang nakakainis pero
wala kang magawa! Tapos ngingisian ka lang nya na parang nakakaloko!? Gusto ko
syang sigawan sa mismong tenga nya!
"Hoy!" tinapik ako ni Tob.
"Ano!"
"Lah! Bakit pati sakin nagagalit ka!?!"
"Ulul! Wag mo kong kausapin!"
"Ulul ka rin! Sira kasi ulo mo e, sinabi nang tigilan mo na si Taguro, ayan
tuloy!"
- 69 -
"E kung sayo kaya gawin yun! Lumayas ka nga sa harap ko!"
"Hoy..."
"Ano!?" sabay naming sabi ni Tob.
"May practice daw bukas sabi ni Coach, 6:00am." sabi nya habang nakatingin
sa kuko nya.
"Tch! Ang aga naman!"
"May reklamo?" biglang sumulpot si Coach.
do...Ob
"Ang aga non Sir! Baka hindi ko kayanin! Biglaan pa."
"Kayanin mo! Kung gusto mo pang magstay sa team ko."
"Anong ginagawa nyo dito coach?"
"Ahh. Wala naman. Alam nyo bang kasali na ang billiards sa laro?"
"Ha?!" sabay sabay naming tanong.
"Yep. Naimplement na, kahapon yata."
"E wala naman tayong players ng billiards ah?!"
"Oo nga, maghahanap pa lang. Sana may makuwa."
"Meron yan for sure coach. Marami namang lalaki dito sa campus."
"Boys hindi problema, e paano ang girls?"
"Whaaat?? May girls division rin?!"
"Yep. At doon mahirap humanap. O sya pano, mauna na muna ako."
"Tch! Bakit naman nila nilagyan ng billiards!? Sinong magkakainteres sa
billiards na babae?! At sa arte ng mga babaeng students dito, sa tingin mo
meron sa kanilang nagbibilliards?! Pupusta ako walang mahahanap dyan!
- 70 -
Baka madisqualify pa tayo kapag wala tayong maipresent!"
"Hindi yan, basta hahanap nang marunong."
"Malamang! Alangan namang humanap ng hindi marunong!?"
"Pwede rin, may mairepresent lang." sabi ni Lee, at nagtawanan kaming tatlo.
After discussion.
Panandaliang nawala ang badtrip ko sa araw na to dahil....
"Deib!"
Si Kim!
Saraaaappppp!!!
(o^_^o)
"K-Kiimmm!"
"Naglunch ka na?"
"Hindi pa pero parang busog na..."
"Ikaw talaga! Tara lunch tayo! Nasan sila Tob at Lee?"
"Ahh, may kinuwa lang sa locker, tara sa Canteen! Text ko na lang sila."
Sa Canteen.
"What do you want to have?"
"Katulad ng sayo... Thanks!"
Ganito kami kasweet ni Kim. Para kaming mag-on, pero hindi. Parang MU na
ewan, hindi ko rin maexplain kasi.
Walang I love you's pero may I miss you, walang I want you pero may I care for
you! ?
- 71 -
Hahahaha!
We're batchmates, pero nasa higher section sya. Bestfriend naman ni Noona ang
Ate nya, si Keziah. Med student rin at classmates naman sila.
"Wow, agang date ah!" si Tob na tinapik ang balikat ko.
"Kim, kami rin!"
"Hoy! Kayong dalawa ang magbitbit nung pagkain dito! Baka pagbuhatin
nyo pa ang prinsesa ko ah!"
"Ulul! Ikaw nga si Kim pa inutusan mong umorder! Mukang nagpalibre ka
pa!" si Tob.
"Talaga! 'Coz she cares for me!"
"Ulul!" sabi nya at pumunta na sa line. "Kim tulungan na kita."
"Thanks!"
Tumayo ako at pinaupo ko si Kim sa tabi ko.
"Kumusta naman kayo? Hindi pa ba busy?"
"Magiging busy pa lang kasi magstart na ang practice namin ng
basketball." si Lee.
"Ah talaga? Panood ako ah?"
"Oo naman! Basta ikaw!"
d^____________^b
"Ikaw kumusta?" I asked.
"Okay naman, wala pa naman ganong pinapagawa dahil kakastart lang rin
ng class."
"Pero malamang nauuna na naman kayo ng lectures sa amin."
"Ano pa nga ba?"
- 72 -
Tuloy pa rin ang kwentuhan namin habang kumakain. Oo, nauuna ang lectures ng
mga nasa higher section samin, unfair nga e. Sabagay, kasi maraming binibigay na
workloads sa kanila kumpara samin, kaya ganon. Sa kanila usually nanggagaling
yung mga sumasali sa quiz bee's kaya ahead ang discussions nila compared samin.
Matalino si Kim, isa sa mga hinangaan ko sa kanya. Kapag may tanong ako,
tatawagan ko lang sya at ieexplain nya sakin, at talagang naiintindihan ko ang
explanations nya! Daig pa nya ang lecturer! At bukod don, masarap pakinggan ang
explanations nya. Hahahaha!
d?o?b
"Kailan nga ang start ng practice nyo?"
"Bukas, 6:00am."
"Ay ang aga naman. Hanggang anong oras naman daw yun?"
"Hanggang 8:00 yun malamang. Paguran."
"Manonood ka ba?"
"Pwe-----"
~BLLLAAAAAAAAAAGGGG!~
Napalingon kaming lahat sa pinanggalingan nung malakas na kalabog.
"Hindi ka kasi tumitingin sa dinadaanan mo!"
Aw! Si Aimee yun ah? Classmate ko.
"Si T-Taguro yun ah?"
"Oh my God..."
Nagulat na lang ako nung bigla syang tumayo at lumapit kay........Taguro?!
"Miss are you okay?"
Nasa sahig si Taguro!!!
'Ano kayang nangyari?! Kayabangan na naman nya malamang ang dahilan! Tch!'
- 73 -
d-.-b
'Tsk tsk. Sinabi ko na nga ba at hindi lang ako ang makakabangga ng tomboy na
to e.'
Tumingala si Taguro kay Kim at.....may dugo sya sa labi.
"Kim wag mo na syang tulungan. Tatanga tanga yan! Hindi tumitingin sa
dinadaanan! Palibhasa kasi ang laki laki mong tao! Bigat na bigat ka ba sa
dala mo para hindi mo mapansing may taong nakaupo sa dadaanan mo!?
Tignan mo ngayon ang damit ko ang dumi dumi na!"
"Miss tulungan na kitang tumayo." sabi ni Kim, pero tulad ng ginawa nya kay
Lee.
Hindi nya inabot ang kamay ni Kim kundi kusa syang tumayo.
'Tch..'
"Hindi ba talaga sya natanggap ng tulong?" natatawang sabi ni Lee.
"Ano!? Baka naman gusto mong magsorry?!" parang nanghahamong tanong
ni Aimee kay Taguro.
"Aimee... Tama na."
'Nako, kapag sinigawan mo ang prinsesa ko yari ka sakin.'
"Hindi Kim e, magsorry man lang sana sya dahil natapunan nya na nga
ako ng juice, wala pa syang ginawa kundi tumanga dyan!"
"Miss magsorry ka na.." sabi ni Kim na humawak pa sa braso nya.
"Hindi naman matatanggal non ang dumi ng uniporme mo. Tinulak mo
naman ako e, patas na tayo."
d>_<b
'Abnormal talaga!'
"Whoooaaa! Angas!" sabi ni Tob na nakaturo pa kay Taguro.
- 74 -
"W-What!?"
Pero tinignan lang sya ni Taguro.
dO_ob
'Wirdo talaga amp.'
Tumingin si Taguro sa kamay ni Kim na nasa braso nya at tumingin kay Kim,
dahan dahan namang inalis ni Kim yung pagkakahawak nya sa braso ni Taguro at
saka sya umalis habang nagpapagpag ng damit, sinundan naman sya ng tingin ni
Kim.
"She's crazy!" sigaw ni Aimee.
'Eksakto! Baliw sya! Baliw...'
"Kim, halika na dito."
"Weird...."
"Hahahahaha! Exactly!" tuwang tuwang sabi ni Tob kaya sinipa ko sya sa ilalim
ng table namin para tumahimik.
Baka maikwento nyang yun ang pinagtritripan ko ngayon.
"Why? Kilala mo sya?"
'Tsk! Daldal kasi e!'
d>_<b
"H-Ha?" si Tob na tumingin pa sakin. "H-Hindi ah.."
"Loko ka talaga. O sya sya tara na baka ma-late tayo parepareho."
"Hatid na kita sa room Kim."
"O sige."
Lumabas na kami ng Canteen.
- 75 -
"Dito muna kayo, hatid ko lang si Kim sa room nya." sabi ko sa dalawa na
tumambay muna sa Batibot.
(Batibot ang tawag namin don sa isang part ng campus na nasa pagitan ng
Canteen at Building namin na may apat na puno na covered ng net at maraming
lumilipad na butterflies sa loob at pinapalibutan ng apat rin na rows ng umbrella na
may bench.)
"See you later guys!"
"Geh geh."
Pagdating sa room nila Kim.
"O sige na balikan mo na yung dalawa at pumasok na kayo sa room nyo at
baka ma-late kayo." nakangiting sabi sakin ni Kim habang nasa pinto na kami ng
room nila, nasa loob sya at nasa labas naman ako.
"Kiss daw muna Kim!" nanunuksong sigaw nung isang babae sa likod.
"Oh, kiss daw muna..."
"Oy kayo ah! Baka may maniwala. Sige na Deib, balik ka na don."
"Kung ako yan Kim hindi ko sya paaalisin ng hindi ko naikikiss!" buyo
naman nung isa pa.
"Oo nga naman! Marami pang makakasalubong yan bago makarating sa
room nila, baka maumpog!" natatawa namang buyo nung isa pa.
"Kiss mo na daw kasi ako.."
Namumula na sya.
d?o?b
"Ano ba hahahaha. Tigilan nyo na nga ako please! Sige na Deib, kita na
lang tayo later. Wag ka ng paloko sa mga yan!"
"Hug na lang, pwede?" tanong ko na nakasalubong na ang kamay ko na kunyari
yayakap na sa kanya.
- 76 -
"Kiss sabay hug!" sigaw nung isang lalaking classmate nya at nagtawanan
kaming lahat.
"O sige na alis na ako. Hatid na kita pauwi ah? Hintayin mo ako. Wag kang
aalis."
"Okay, text mo na lang ako. Aral mabuti."
Linapit ko yung bibig ko sa bandang tenga nya at saka ako medyo bumulong.
"Ingat ka ah? Sasagotin mo pa ako.."
Hinampas nya ako sa braso.
"Sige na sige na." at pumunta na sya sa table nya at umupo at kumaway na
sakin.
Umalis na ako at bumaba na ulit sa building nila. Hindi mawala ang ngiti sa muka
ko. Gustong gusto ko yung mga ganitong moment namin ni Kim. Nararamdaman
kong kinikilig sya, kaya naman hindi ko sya minamadaling sagotin ako dahil alam ko
namang may nararamdaman sya sakin.
'Sarrrrrraaaap!'
d^___________________^b
do.Ob
Naglalakad ako pabalik sa Batibot ng makita ko si.....Taguro.
Magkakasalubong kami!
d>_<b
Nakatungo sya kaya hindi nya pa ako nakikita. Pero nung malapit lapit na,
umangat ang ulo nya at nagkatinginan kami.
do___Ob????
Napahinto ako!
d>_<b
- 77 -
'Tanga! Bakit ka huminto! Takot ka!? Takot!?'
Nakatingin pa rin ako sa kanya at ganon rin sya sakin habang naglalakad sya
papalapit.
Papalapit ng papalapit...
Ng papalapit...
Malapit na sya masyado, muka pa rin akong tanga na nakatayo lang at nakatingin
sa kanya.
Papalapit ng papalit...
dO___Ob
'Whaaaaaaat the???????'
dO__Ob
'Linagpasan nya lang ako!?'
dO_____Ob????
'Oo, linagpasan nya lang nga ako!'
Agad akong napaikot at hinabol ko sya ng tingin, napaturo ako sa kanya.
"A-Abnor....Abnormal ka!" inis na sigaw ko!
Napahinto sya!!!
d>>_<<b
Nagulat rin ako sa ginawa ko. Agad kong ibinaba ang kamay ko na nakaturo sa
kanya.
dO_Ob
'Tanga tanga badtrip!'
- 78 -
Dahan dahan syang humarap sakin at....
dO___Ob???
'Ngu..ngumisi!??!?!?'
dO__Ob
Tinignan nya lang ulit ako ng masama at saka tumalikod at muling nagpatuloy sa
paglalakad.
'What the heck!? Ang tanga ko badtrip! Bakit ba kasi naisigaw ko pa!?' 
Nagmamadali na akong bumalik ng Batibot.
"Tagal mo!"
"Nakipagbolahan pa yan kay Kim dre ano ba. Tara tara."
Umakyat na kami sa room.
"N-Nakasalubong ko si Taguro."
"Oh??" si Tob.
"Edi may ginawa ka na naman?" si Lee.
"Wala ah!"
"E bakit parang meron?"
"Wala nga! Linagpasan nya lang nga ako e"
"Naks, nakakapanghinayang ba?" si Tob.
"Oo, muka akong tanga e. Dadambain ko sana e kaso linagpasan ako!"
"So immature..."
"Shut up!"
"Dre chill..."
- 79 -
"Nagkakaganyan ka lang kasi may ginawa na naman si Max na hindi pa
nagagawa sayo ng ibang nakaaway mo o ng kahit na sinong tao." nakangiting
sabi ni Lee.
d>_<b
'He's damn right! Nakatingin ako sa kanya at nakatingin rin sya sakin?! Tapos
lalagpasan nya lang ako!? Siraulo ba sya!'
"Bakit Deib? Don't tell me....."
"What?!" inis na namang tanong ko.
Mang-aasar na naman to malamang.
"Don't tell me you're expecting her to do something kaya ka
nagkakaganyan?" biglang seryosong tanong ni Tob.
"What do you mean!?" inis pa ring tanong ko habang pinupunasan ng tissue ang
sapatos ko.
"E ano naman kung linagpasan ka nya di ba? Anong nakakainis don?"
natatawa na namang tanong ni Tob.
"Baka akala nya tatumbling si Max sa harap nya." natawa silang dalawa.
"Nyeh nyeh..."
"Deh.. Pero Deib, bakit nga? Bakit kailangang mainis ka sa kanya dahil
linagpasan ka lang nya?" seryoso na namang tanong ni Tob.
"Kakaiba ka ngayon dre ah!? Sumeseryoso ka e! Pucha oo na! Tama si Lee!
Naiinis ako dahil linagpasan nya lang ako at wala pang gumagawa sakin
non!"
"Sinabi ko na nga ba..."
"Tsh. You know what dre? It's senseless..."
d>_<b
Oo nga! Kahit ako naiisip ko, e ano naman!?
- 80 -
'E ano nga naman!? Anak ng... Bakit ba ganon naging reaksyon ko?! Bobo!'
d>>_<<b
Discuss.
Discuss.
Break time!
d^_^b
"Teka text ko muna si Kim na punta tayong Canteen."
"Para sa 15 minutes na break papupuntahin mo pa."
"Oo nga, hatidan mo na lang ng snacks! Mas sweet pa yun!"
"Ang uutak nyo talaga..."
Pumunta kami ng Canteen at nagsnack saglit. Tapos bumili ako ng snacks and
drinks para kay Kim at pumunta kami sa room nya.
"Kim! Nandyan si Mr. Right oh!" buyo na naman ng classmate nya.
"Kayo talaga..."
"Ayiiiii...." pangbubuyo ng iba nung makalapit na sya sakin.
"Psssshht!"
"Sana may ganyan rin ako..." kinikilig na sabi nung isa.
"Wala na! Nag-iisa lang yan..." sabi ni Kim.
d?_________________?b
Sarrrraaaaappppp!
"Oh, bakit nandito kayo? Ilang minutes lang ang break ah?"
"E dapat kasi papupuntahin ka ni Deib sa Can-----" siniko ko si Tob. 
- 81 -
"Masakit ah..."
"Hinatidan kita ng snacks."
"Wow ah.. Baka masanay ako nyan!"
"Sanayin mo na..."
"Tch! Tara tara. Oras to ng merienda, hindi ng ligawan."
"Hahahahaha! Deib, si Lee oh..." si Tob.
"O sige na, magkikita naman tayo mamayang dismissal e."
"Oo nga naman, tara na baka ma-late pa tayo."
"Sige na Deib. See you later guys!"
"See you later..."
Narinig ko pang nangbuyo yung mga classmates nya nung pag-alis namin.
"Mga peste kayo kahit kailan e! Sana hindi nyo na ako sinamahan hindi
ako makaporma e!"
"Poporma ka pa ba naman e parang sayong sayo na yon?"
"May oras ang pangliligaw, baka ma-late tayo." si Lee. KJ tch!
"Pabalik na nga tayo di ba? Puro kayo KJ e."
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 82 -
- m a x i n e j i j i ?
- 83 -
CHAPTER EIGHT
MAX'S POV
Lunch break.
Sa Library kami tatambay, may seatwork kasi. Pinauna ko na sila at sinabing
dadaan lang ako saglit sa Canteen para bumili ng juice.
Naglalakad ako sa gitna ng mga tables nung mapatingin ako don sa babaeng
nakatingin sakin, maikli ang buhok na may kulay, ewan pero parang bronze yun.
Nakatingin sya sakin na parang ang angas ng dating. Nakipagtitigan lang ako sa
kanya hanggang sa mapadaan ako sa harap nya..
Nagulat na lang ako pinatid nya ako, pero nakabawi agad ako kaya hindi ako
natumba... kamalas malasan nga lang... natapon yung hawak kong juice sa babaeng
nasa kabilang table at lahat pa nung juice ay natapon ko sa kanya.
d--_--b
"Oh my God..." mahinang sabi nya.
Tumayo sya...sinampal ako at saka ako tinulak ng malakas, don na ako hindi
nakabawi kaya natumba ako sa sahig. Masakit yung pagkakasampal nya dahil
ramdam ko yung singsing nya. Tsk parang may humapdi sa labi ko.
d--_--b
'Pinatid... Sinampal... Tinulak... Nice!'
"Hindi ka kasi tumitingin sa dinadaanan mo!"
Nakatingin lang ako sa kanya. Mukang galit na galit sya sakin, sabagay, sinong
matutuwa?
d--,b
"Miss are you okay?" biglang may sumulpot na babae sa harap ko.
Maganda.
- 84 -
Makinis.
Maputi.
Medyo maikli ang itim na itim nyang buhok.
Mabango.
Medyo may kaliitan.
At umupo sya sa harap ko.
"Kim wag mo na syang tulungan. Tatanga tanga yan! Hindi tumitingin sa
dinadaanan! Palibhasa kasi ang laki laki mong tao! Bigat na bigat ka ba sa
dala mo para hindi mo mapansing may taong nakaupo sa dadaanan mo!?
Tignan mo ngayon ang damit ko ang dumi dumi na!"
"Miss tulungan na kitang tumayo."
Tumayo akong mag-isa.
"Ano!? Baka naman gusto mong magsorry?!" parang nanghahamong tanong
sakin nung babaeng natapunan ng juice.
"Aimee... Tama na."
"Hindi Kim e, magsorry man lang sana sya dahil natapunan nya na nga
ako ng juice, wala pa syang ginawa kundi tumanga dyan!"
d-.-b
"Miss magsorry ka na.." sabi nung Kim na humawak pa sa braso ko.
dO.ob
"Hindi naman matatanggal non ang dumi ng uniporme mo. Tinulak mo
naman ako e, patas na tayo." sabi ko.
d>_<b
Ayoko sa lahat ay yung uutusan pa akong magsorry, dapat ginagawa yun ng kusa.
Tss.
- 85 -
"W-What!?"
Maya maya ay naramdaman ko na namang may nakahawak nga pala sa braso ko.
Napatingin ako sa kamay nung Kim at napatingin ako sa kanya.
Ang amu amo ng muka nya, pero exagge naman kung mala-anghel. Maamo lang
talaga.
d--,b
Inalis nya ang kamay nya at saka ako umalis ng Canteen. Ayoko ng makarinig ng
kung anu ano pang sasabihin nung babae, baka kung ano lang magawa at masabi ko
sa kanya.
Sa Library.
*BULUNGAN*
"Oh bakit ang tagal mo?"
"May nangyari e."
"Ha? Anong nangyari?!"
"Nung nasa Canteen ako, pinatid ako nung babae, naitapon ko tuloy don
sa isang babae yung juice na dala ko."
"Pinatid ka?! Nino!?"
"Hindi ko sya kilala pero tanda ko muka nya."
"Hala.. Edi nagalit yung natapunan mo?"
"Oo, e hindi ko naman rin ginusto yun."
"Wag ka ng aalis mag-isa! Kung anu anong nangyayari sayo e, kaya
napapaaway ka e!"
Hindi na ako kumibo.
Maya maya pa..
- 86 -
"Max.. May text ka..." abot nya sakin nung phone nya.
Text Message
*MAXWELL*
Max, kita tayo sa main gate nyo,
may ibibigay lang ako.
Thanks Yas.
12:50pm
"Sibat muna ako."
"San punta mo?"
"Kita na lang tayo sa room."
"San punta nya?"
Nagkibit balikat lang si Naih.
Umalis na ako.
Nagmadali akong umalis dahil may kalayuan ang main gate sa Library. Kailangan
ko pang dumaan sa katapat na building.
Naglalakad ako ng mapasin kong makakasalubong ko si Siopao.
Nagkatinginan kami at.... huminto sya sa paglalakad at mukang tangang tumayo
lang habang nakatingin sakin papalapit.
d--_--b
'Lutang na naman.'
Tumuloy lang ako sa paglalakad at hindi ko sya pinansin, nilagpasan ko sya..
"A-Abnor....Abnormal ka!" sigaw nya nung makalampas ako.
- 87 -
d--_--b
'Tss.. Ako pa ang abnormal? Samantalang sya yung mukang tangang huminto at
tinitigan ako hanggang sa makalampas ako? Tapos ako ang abnormal!? Hanep..'
Dahan dahan akong humarap sa kanya at ngumiti.
'Mas abnormal ka naman dahil walang silbe ang pagtunganga mo sakin dyan.
Akala mo siguro kakantiin kita!' sabi ko sa isip ko. At saka nagtuloy sa paglalakad.
Sa main gate.
"Thanks for coming." nakangiting sabi ni Maxwell (wag nyo na munang
kilalanin.)
"Anong kelangan mo?"
"Eto cellphone mo."
Iniaabot nya sa akin ang isang maliit na paperbag, hindi ko tinanggap.
"Wag mo ng uulitin to, mapapahiya ka lang. Sige na, may klase pa ako."
sabi ko at iniwan ko na sya.
"Max..." narinig kong tawag nya habang papalayo ako.
Oo, wala akong cellphone e. Hindi ko afford.
d--,b
Pagbalik dumerecho na agad ako sa room.
"Ano daw yun?"
"Cellphone daw."
"E bakit hindi mo tinanggap?"
"Meron ka naman."
d--,b
- 88 -
Hindi namin pinaparinig kila Migz at Michiko ang usapan namin para hindi na
magtanong. Nakakatamad mag-explain. Lol.
d--,b
Discuss.
Discuss.
Break.
Tumambay kami sa quadrangle.
"Buti na lang okay yung seatwork na ginawa natin, very good tayo." 
nakangiting sabi ni Michiko.
"Kaya sasama ka parati samin, at saka wag kang mawawalan ng pag-asa.
Aral lang ng aral!"
"Oo nga, nainspire nyo ako ni Max e!"
"Okray ah! Anditey ako teh! Pwedeng ako rin nakaka-inspire?!" si Migz.
"Hahahaha ikaw naman ang idol ko pagdating sa leadership anube!"
"Tse!" nagtatampo kunwaring sabi ni Migz. "Hoy! Tulala ka na naman teh!"
Tss. Hindi ako tulala.
Nakita ko kasi si Siopao at yung mga kaibigan nya, paakyat sa building na nasa
harap namin. May dalang malaking chicha si Siopao at isang canned softdrinks.
"Naks... Si Lee tinitignan mo noh?!" tukso sakin ni Migz, tinignan ko lang sya.
"Si Lee lang kasi ang may potensyal dyan na magustohan mo..."
"Ayan na naman yung F3 hahahahaha!"
"Tss."
"Teka, si Lee yung inglisero di ba?"
"Inglisero?!"
- 89 -
"Basta, masatsat sya at ingles lahat, kala mo pinanganak sa labas."
"Lahat naman sila inglisero.." nakangiting sabi ni Michiko.
"Parang kilalang kilala nyo talaga sila ah? Sabagay, sila nga pala ang
pa-F4 kuno ng campus nyo hahahaha."
"Mababait naman sila kasi..."
"Sa panong paraan?" takang tanong ko.
"Koooooh! Oh teka teka! Ako na magkukwento't para hindi bias sa side ng
Michiko."
Humarap kami pareho ni Naih kay Migz, habang si Michiko ay hawak pa rin yung
notebook nya.
"Kay Tob tayo mag-umpisa..."
"Ayusin mo ah..."
"Tse! Shulandi ka ah! Teka... Ayun si Tob na man-li-li-gaw ng Michiko!!!!"
pagdidiin nya kay Michiko.
Natawa naman si Michiko sa kanya. Nakaturo si Migz don sa lalaking saktuhan
lang ang puti at pinakamaliit sa tatlo, pero matangkad pa rin.
"Sya yung pinakamalakas mang-asar at pinakamalakas tumawa. Pero sya
ang middle man sa kanilang tatlo. Kapag hindi nagkasundo si Deib at Lee,
sya ang nasa gitna. Middle. Neutral. Sya yon. Mayaman sya, sila actually
may ari nung Pavillion Mall dyan." turo nya sa side kung nasaan yung mall, pero
ilang kilometro rin ang layo sa school. "Stockholder rin sa school na to ang Lolo
nya."
Yung isang lalaki naman ang itinuro nya, sya yung nagpahiram ng panyo sakin.
Matangkad rin, maputi at oo na..
'Gwapo. Tss.'
d-.-b
"Yun naman si Papa Lee, sya yung pinakatahimik sa kanilang lahat.
- 90 -
Nang-aasar rin naman sya kahit papano, pero hindi foul. Parehong nasa
business ang parents nya, stockholders sila ng iba't ibang kumpanya, isa rin
sa mga stockholders ng school ang Lolo nya. Bigtime di ba? Sya yung
hearthrob dito sa campus. Maraming may gusto sa kanya kasi ang gwapo na,
mabait at matalino pa." parang kinikilig rin na kwento ni Migz.
Maya maya ay si Siopao naman ang itinuro nya. Pinakamatangkad sa kanilang
tatlo, maputi, payat at.... HAMBOG.
"At yung huli naman ay si Deib, yung may hawak nung coke, yung
nakaaway ni Max. Sya ang pinakaleader nilang tatlo. Siga talaga sya at
times, pero mabait naman yan kaya hindi ko rin maintindihan minsan bakit
parang nauulul sya at nangtitrip ng students. Doctor pareho ang parents
nya. Yung older sister nya nasa kabilang campus, si Ate Dein. Sikat din dito
sa campus syempre kasi nga ay apo sila nung Dean at isa sila sa mga
stockholders nitong school ang Great Grandfather nila, kaya kapag may mga
event, may speech lagi lolo nila at binabanggit sila." tuloy pa ni Migz.
"E yun... yun... sino yun?" tanong ni Naih.
"Sinong yun?"
"Yung babaeng yun sa pinto..."
"Ahh yun.. Si Kimeniah yun.." sabat ni Michiko.
"Teh, ako nga magkukwento di ba?!"
"Hahahaha sorry naman, sige gooo!"
"Bera ka ng bera dyan, ako nga magkukwento e..."
Tinuro naman ni Migz yung babae at saka pumamewang.
"Sya si Kim, Kimeniah Sirvey Gozon. Sya ang nililigawan ni Deib. Actually
2nd year high school sila nung magstart si Deib na manligaw sa kanya. Ang
sweet ni Deib sa kanya noh? Hinatidan pa sya ng merienda."
"Sus, e may pag-asa naman kaya sya don sa Kim?!"
"Nakooo teh! Oo teh! Malake ang pag-asa! Parang mag-on na nga yang
dalawang yan e! Sabay kumain at sabay ring nauwi kadalasan! Oo na lang
- 91 -
talaga ang kulang..."
"E bakit hindi nya pa sinasagot?"
"Ewan ko...."
"Tss. Ang pangit ng taste nya."
Napatingin silang lahat sakin.
"Yung ichura na yun ni Deib teh panget pa??? Me katarata ka na ba o
shiboli ka lang talaga?"
"I'm not pertaining to his looks but to his attitude."
"Kelangan talaga English!?"
"Hindi naman alam ni Ate Kim na ganyan si Deib..." malungkot na sabi ni
Michiko.
"Ay ganon? Bakit 'ganyan'? What do you mean 'ganyan'? Ano ba sya?!" si
Naih.
"Kasi nga mahilig mangtrip ng students si Deib, si Max nga napagtripan di
ba?"
"Oo nga, hindi lahat ay alam ni Kim. Takot magsalita yung mga
napagtripan ni Deib kasi lagot sila kay Deib."
"Imposible namang walang alam yung babae?"
"Meron naman, pero hindi nga lang lahat."
"Sya yung lumapit sa Canteen kanina..."
"Si Kim!?"
"Talaga?"
"Bakit ka nilapitan?"
"Tinulak ako nung natapunan ko ng juice, natumba ako. Lumapit sya para
- 92 -
tulungan ako."
"H-Ha?! Tinulak ka?! Anong ginawa mo?!"
"Wala..... Don sya lumapit sakin. Tinanong kung okay lang daw ba ako."
"Nakooo ahh. Napakaraming eksena ng expirience mo ditey teh ah... Ang
weird mo naman kasi..."
"Buti hindi mo sinapak yung babae? Tulad nung ginawa mo kamo kay
Deib."
"Hindi napatol sa babae yan."
dO.ob
Napalingon ulit si Naih sakin.
"T-Teka, sinapak mo yun??"
"Oo..."
"Hahahahah! Nice!"
"Mabait si Kim teh.. Sobra.. Marami ngang may gusto sa kanya dito
campus e, pero hindi sya maligawan, kasi covered na hahahaha."
"Tama!"
"E bakit? Hindi pa naman sya syota nung Deib ah?!" si Naih.
"Ang kay Deib ay kay Deib!" si Michiko at Migz.
"Ahh.. Korni..."
"O sya tama na ang chika.. Tara na sa room."
Umakyat na kami sa room. As usual, discussion, recitation, discussion at quiz
naman sa ibang subjects.
Dismissal.
- 93 -
"Bukas may announcement ah? Dito sa quadrangle yun."
"Oo na Mr. President!"
"Sabay ka na sakin Migz."
"Oo teh. Uyy wag kayong malelate ah!"
"Oo nga!"
"Makikita nyo kung gano kapowerful sa campus si Migz bukas.
Hahahaha!"
"Yun tayo e..."
"Oh sya sya sige na, ingat kayo. Pag-alis nyo sibat na rin kami."
"Sige, ingat rin! Bye Max! Bye Naih!"
"Bye bye!"
"Ingat ingat.."
Sumakay na sila sa kotse ni Michiko at umalis na. Pumunta na kami ni Naih sa
motor namin.
"Kelan tayo dadaan ng TB?" tanong ni Naih habang iniuurong ang motor nya.
"Trip mo ngayon?" tanong ko sa kanya habang iniaatras naman ang akin.
"Tara.."
"Ge.."
Sumakay na kami sa motor namin, naghelmet at saka umalis.
~BRRROOOOOOOOOOOMMMM!~
The Barb, TB for short.
Maraming students ang tumatambay sa TB. Ang TB kasi ay parang isang maliit na
Hall na nahahati sa apat. Restaurant, Coffee Shop, Gaming Hall at Bar. Karamihan
- 94 -
ng tumatambay ay students ng SIS, mga coo, sosy at pati na rin feeling sosy. Yung
iba namang tambay ay mga nagtratrabaho sa call centers at yung iba naman ay
dumadayo para sa laro. Ang number one na idinadayo dito ay yung Tournament ng
Billiards.
"Look who we have here..." nakangiting salubong samin ni Barb bakla kasama
nya si Jep, bestfriend nya na silahis naman.
"Long time no see..." sabi naman ni Jep.
"What brought you here?" baling sakin ni Barb na nagbeso beso pa sakin at
sumunod naman kay Naih, ganon rin si Jep.
"Maaga pa ah?"
"Kape..." sabi ko.
"Hahahaha. Yun ba talaga?"
"Parang stressed na stressed ka??"
"Bigyan nyo na lang akong kape."
"Bigyan nyo na, minsan na nga lang magsalita yan e.." si Naih.
Umupo kami sa couch, maya maya pa ay dumating na ang coffee namin na may
kasama pang cake and biscuit at tubig.
"Wow ah, touching.."
"It's been a month, you're surprising."
Umupo sya sa harap namin at nagpandekwatro, si Jep naman ay umupo sa tabi
nya. Hindi na kami bata ni Naih, nasa legal age na kami, sadyang nagkaproblema
lang kaya nalate sa pag-aaral at nasa high school pa kami. Since 'independent' kuno
kami, si Barb at Jep ang tumayong guardian namin.
"So what brought you here? Akala ko nalimutan nyo na ako.." nagtatampo
kunyaring sabi ni Barb.
- 95 -
"Pwede ba naman yon? Pumapasok na kami kaya ganon, medyo may mga
hassle rin nung nakaraan kaya walang chill out. Musta TB?" si Naih.
Nakikinig lang ako sa kanila habang umiinom ng kape at kumakain ng cake and
biscuit.
"Is that so? Nakakatampo naman pala.. May hassles kayo pero I'm not
informed, you know that I can help you... Anytime..." si Barb.
"Exactly.. Bakit nga ba?" si Jep.
"H-Ha? Managable naman e..."
"So ganon!? Kapag hindi nyo na kaya, saka pa lang kayo lalapit sakin?"
umiiyak kunwaring sabi ni Barb.
"Wag ka ngang maartiii beki! Malalaki na mga alaga mo por pabor ahh."
sabi ni Jep.
"Bawal magbiro?!" si Barb. "Oh, how's schooling?"
"Hahahahaha! Yan ang tanongin nyo!" turo sakin ni Naih habang kumakain ng
cake.
"Masaya naman.. Sana.."
"Bakit?"
"Marami bang bully?"
"Marami..."
"Oh tapos!?"
"Yun lang..."
"Managable naman yata e, keri na yan!" biro ni Barb at nagtawanan kami.
"Wait, may ipinunta kami dito." singit ni Naih.
"I know.."
- 96 -
"Pengeng work..."
"Of course.."
"Saan mo kami ipapasok? Weekends kami pwede, pero Friday night pwede
na rin kaming magwork since wala namang pasok kinabukasan."
"Don kayo sa 7:00pm onwards every Friday. Kapag weekends whole day.
Kaya ba ng 10-12hours a day?" tanong ni Barb.
"With overtime pay.." sabi ko.
"I know."
"Kol.."
"Ayyyttt! Pwede bang ma-late kapag Friday?!"
"Bruha ka sabunutan kita dyan e! 3-4 hours lang kapag Friday papa-late
ka pa!?"
"Bawas sa sahod kapag late hahahaha."
Mga 2hours rin yata kaming nagstay don bago umuwi. Pinagdinner muna kasi nila
kami. Kaya pagkauwi namin ni Naih, pahinga, ligo tapos basa ng notes then tulog
na.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 97 -
CHAPTER NINE
DEIB'S POV
Dismissal.
"Ikaw na lang umakyat, hintayin namin kayo dito sa baba."
Susunduin ko kasi si Kim sa room.
"Okay, wait for us here."
Sakto pagdating ko kalalabas lang rin ng Lec nila at nakasalubong pa ako.
"Mr. Enrile, angbilis bilis mo talaga kapag para kay Kim noh?" sabi ng Lec
sakin.
d._.b
Hindi ko maintindihan kung sarcasm ba yun o compliment.
"Time management lang Miss."
"Good for you."
Hindi ko na sya pinansin at umalis na rin naman sya. Pumunta na ako sa pinto ng
classroom nila Kim.
"Kim nandyan na si Mr. Right!" buyo na naman nung classmate nyang fan na
fan ng love team namin. Lol.
"Ang aga mo yata Mr. Right?" biro sakin ni Kim habang isinasabit ang hand bag
nya sa kanya.
"Ako na magdadala nyan." abot ko sa mga folders and books na dala nya. 
"Nagmadali talaga ako para sayo."
"Ikaw talaga. Tara na.."
"Tara.."
- 98 -
"See you tomorrow!" sigaw nya sa room at saka kami umalis.
Dumerecho na kaming apat sa parking lot.
"Tawagan ko muna si Ate." sabi nya. Si Keziah ang tinutukoy nya.
"Okay, sabihin mo na rin na pakisabi kay Noona, ihahatid pa kita."
"Okay....Hello Ate, ihahatid na ako ni Deib, hindi na ako sasabay sayo."
sabi ni Kim habang kausap si Keziah sa phone. "Okay sige, pakisabi na rin kay
Dein ha?" sabi nya pa. "Okay sige see you, ingat ka. Bye." at ibinaba na ang
phone.
Close silang magkapatid, close rin naman si Kez samin nila Tob at Lee, ganon rin
si Noona sa kanilang lahat. Close kaming lahat in short. Hahaha.
"Oh sya pano, mauna na kami."
"Ingat.." sabi ni Kim kay Tob. "May dala ka bang sasakyan Lee?" baling nya
sa pinsan nya.
"Oo naman. Sige na mauna na rin ako, ingat kayo. Dre.." tinapik nya ako sa
balikat.
"Sige ingat rin.."
Yun lang at umalis na rin kami.
Sa kotse...
"Gusto mo bang kumain muna?"
"Sige, saan tayo?" tanong nya, natuwa naman ako.
"Saan mo gusto?"
"Daan muna tayo sa mall, may dadaanan akong botique, may nagustohan
kasi akong dress don na walang size ko, baka ngayon meron na."
"Okay, let's go there."
Sa mall.
- 99 -
"Ayan yon?!" gulat na tanong ko nung makita ko yung dress na sinasabi nya.
"Yup!"
"Tela lang yata yan e! Ang ikli ikli! Wag na yan!"
Kulay pula sya na tube, na isang metro yata ang taas mula sa tuhod!
Teka.
Exagge ata.
Basta napakaikli!
"Ano ka ba Deib, magbeblazer naman ako kapag suot ko to. Huhubarin ko
lang blazer kapag ikaw na kasama ko."
d^_________^b
Napangiti na naman ako.
dO_ob
Pero hinde! Hindi pwede!
"Kahit na! Kahit nakablazer ka pa e pano na yung legs mo? Exposed na
exposed ang legs mo dyan!"
"Ang sweet naman nila..." bulong nung babae sa tabi namin.
"Oo nga e, bagay na bagay..." sabi naman nung isa.
vd^_^bV
We know right? Lol.
"Sige na... Gusto ko talaga to e.."
"Kainis! Tsk Tsk.. Kim... O sige na sige na!" inis na sabi ko sa kanya at saka
tumalikod at pumunta sa counter. "Here." abot ko ng cash sa cashier.
"I received P10,000 pesos Sir. Would you like to see our sandals Ma'am,
- 100 -
Sir? New arrival po ang mga yan." nakangiting sabi ng Cashier.
"Go and pick what you want."
"Nahh, I got a lot already, this one's enough to make me happy."
"You look good together..." nakangiting bola samin ng cashier.
"Thanks.." sabi namin pareho sa kanya.
Nagkatinginan pa kami ni Kim at nagkangitian.
"Basta isusuot mo lang yan kapag ako kasama mo ah?"
"Uh-mmm.." sabi nya na nag nod pa.
d^______________^b
Sarrraaaappp...
Naglakad lakad muna kami, nagtingin tingin rin baka may iba pang magustohan.
Maya maya nagulat ako nung biglang hawakan ni Kim ang kamay ko. Napahinto
ako at napatingin sa pagkakahawak nya sa kamay ko. Ngumiti sya sakin.
*LUB DUB*
*LUB DUB*
*LUB DUB*
*LUB DUB*
*LUB DUB*
Ang bilis ng tibok ng puso ko bigla.
"K-Kim... Ibig bang sabihin nito????"
Hinampas nya ako sa braso.
"Ikaw talaga, hindi noh! Masyado kang nagmamadali! Ang ganda ganda
- 101 -
kasi ng kamay mo, kaya hinawakan ko."
"Ahh.. Akala ko naman..." sabi ko na napanguso pa kunwari.
"Ehhh... Konting tiis na lang ha? Ha? Please?"
"Oo na, hindi naman ako nagmamadali e. Parang tayo na rin naman kasi."
"Kain na tayo!"
"Tara... Saan mo gusto?"
"Kahit saan, basta susubuan mo ko.."
d^________^b
Talaga naman meeennn!
"O-Oo ba... Basta ikaw... Gusto mo inguya pa kita e. Hahahahaha!"
"Hahahaha kung pwede lang e."
Pumunta kami sa isang restaurant.
"Gusto ko tong Tenderloin... Mukang masarap..." sabi nya na nakaturo pa sa
menu.
Ang cute cute nya hahahaha.
"Sige yan na rin sakin."
"Wag, order ka ng iba, para titikman ko yung iyo." sabi nya.
"H-Ha? O sige.. Eto na lang sakin."
Nakakagulat lang ang mga sinasabi ni Kim ngayon.
dO_ob
Ewan!
Nagkukwentuhan kami habang kumakain.
- 102 -
"E yung nahulog ka sa bench naalala mo ba!?"
"Tch! Malilimutan ko ba naman yon? E ikaw ang pinakamalakas tumawa
non!" nakasimangot na sabi ko sa kanya.
"Hahahaha! Ang cute cute mo non! Talagang namula ka ng sobra!"
"Enough..."
"Hahahaha! Wait! E yung dinalan mo ako ng tunaw na chocolates
tapos-----"
"Whoooa look who's here!" biglang may sumabat sa tabi namin.
Si Randall. Boyfriend ni Dein. Med student rin pero taga SIS.
"Oy.. Randall.." sabi ko. Tumayo ako at nakipagkamay sa kanya.
"Pakilala mo naman ako sa kasama mo." nakangiting sabi nya.
"A-Ah.. Si K-Kim, Kim... Si Randall, boyfriend ni Noona." sabi ko.
Tumayo si Kim at nakipagkilala sa kanya.
"Nice to meet you, I'm Kim.."
d>_<b
Asar. Ayaw ko ng ngumingiti sya ng ganon kaganda sa harap ng iba, kahit pa
taken at lalo na sa single!
"It's my pleasure to meet you gorgeous! I'm Randall.." sabi ni Randall na
tumango pa nung inabot ang kamay ni Kim.
"What do you want to have bro?"
"No, no. Dumaan lang ako kasi nakita kita, I just sent your Noona home.
Nagdinner rin kami together."
"I see, e bakit nandito ka pa?"
"May binili lang." nakangiti pa ring sabi nya at pinakita sakin ang paper bag ng
- 103 -
shoes na binili nya. "O sya maiwan ko na kayo. Baka mawala appetite nyo. Nice
meeting you again Miss Kim." nakangiting sabi nya kay Kim at tumango na
naman. "Geh bro..."
Tumayo ulit kami ni Kim.
"Take care.." sabi ni Kim.
"Thanks. Ge bro.." sabi nya ulit.
"Ingat ingat."
Kumain na ulit kami ni Kim.
"Ang gwapo ng boyfriend ni Dein ha in fairness." sabi ni Kim habang
nakasunod pa rin ng tingin kay Randall.
d>_<b
Damn!
"Gwapo ba yun?"
"Oo naman, gwapo na yun para saming mga girls. Napakalinis nyang
tignan pero hindi nakaka-off. Matangkad at hindi masyadong maputi.
Napakagentleman pa at ang gandang ngumiti......"
Inilapag ko ang spoon and fork ko, kunwari nawalan ako ng gana. Pero deep
inside, konting konti na lang mawawalan na ako ng gana.
Nakakaselos!
Ipamuka ba?
d>_<b
"Pero kahit na kasi gaano kagwapo ang nasa harap ko, ikaw pa rin ang
gusto ko...."
d^______^b
BANG!
- 104 -
Nabura lahat ng inis ko mula kaninang umaga hanggang ngayon haha!
"Akala ko nasa kanya na lahat e.."
"Malapit na.. Malapit nya ng makuwa ang lahat. Pero kahit nasa kanya pa
lahat, walang saysay. Hahahaha!"
"Tama na, tama na, nabubusog ako masyado e."
Natutuwa ako kapag kasama ko si Kim, kasi ramdam kong may feelings kami
pareho sa isa't isa. Mahal namin ang isa't isa. ^_^
OO na lang ang kulang, kaming kami na!....Officially.
d^____^b
After kumain, naglakad lakad lang ulit kami, nag-tea at umuwi na rin. hinatid ko
sya sa kanila.
"Thanks for tonight Deib."
"Basta ikaw Kim, walang salitang 'hindi'."
"Ikaw talaga....O sya, tama na to, magkikita pa naman tayo bukas."
"Sunduin na kita."
'Sana pumayag...'
"Nako wag na, hindi naman dito ang daan mo, mapapalayo ka pa. Sasabay
na lang ako kay Ate. Kita na lang tayo bukas, at text text."
dT_Tb
"A-Ah.. Hehehe. Sige sige. Pasok ka na, lumalamig na."
"Ingat ka sa pag-uwi ha? Pasok na ako. Goodnight..."
Nabigla ako.
dO___ob
- 105 -
'Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!'
dO__ob
Sapakin ako ngayon na!
Sapakin ako ngayon na!
Sapakin ako ngayon na!
d>>_<<b
'Totoo ba to??!'
Hinalikan ako ni Kim!!!!!
"Goodnight Deib..." bulong nya sa tenga ko.
d>______<b
'Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!'
Mas hindi ko kinaya yon!
Pumasok na si Kim ng gate at main door pero ako, nakatayo pa rin sa labas. Hindi
ako makapaniwala sa nangyari. Kiss sa lips tapos.....binulungan nya ako sa tenga at
oo! Oo! Oo nga e! Tsk! Kinilabutan ako.
Hanggang sa makauwi ako sa bahay, hindi na nawala sa isip ko yung nangyari,
nahirapan akong matulog at hindi na rin ako nakapag-aral.
'Saaaaaarrrrrrrrraaaaaaaaaappppppppp!!!'
d^________________^b
Kinabukasan..
"Deiiiib!" maingay na bunganga ng kapatid kong nagkakakatok sa pinto ng
kwarto ko.
"What!" inis na sabi ko, pagtingin ko sa orasan....
- 106 -
'WTF!? 5:45am?!'
dO____Ob???
'Sheeeeet! May practice kami!'
"Ano gising ka na!?"
"Oo! Malelate na ako, pakiready yung kotse ko Noona thanks! Love you!"
sigaw ko.
Dali dali akong naligo, nagbihis at saka dumerecho sa school.
6:10am.
"You're late." si Coach.
"Sorry Coach kas-----"
"10 laps..."
"Coach naman?"
Pero sumenyas lang sya na gawin ko na.
dT_____Tb
Nakakainis!
Wala akong choice kung hindi gawin ang parusa. Bakit kasi hindi ako nakatulog
masyado kagabi kaiisip don sa ginawa ni Kim. Kaya late na akong nagising.
After 10 laps.
PAGOD.
"Ano? Papalate ka pa?!" si Tob.
"Anong nangyari sayo?" si Lee.
"Wala naman, napuyat lang ako."
- 107 -
dP.Pb < - - - silang dalawa.
"Gumala kasi kami ni Kim kagabi, napagod ako tapos napuyat ako kasi
magdamag syang tumatakbo sa isip ko."
"Hahahaha nice nice nice. Sinagot ka na ba dre?"
"Hindi pa... Pero naaamoy ko na dre!"
"Tsk! Wag ka ng magpupuyat ah?"
"H-Ha?"
"Kung anu anong naiisip mo e. Tara tara... Practice to..." sabi ni Lee.
"Abnoy..."
Nagpapractice kami ng biglang bumaho ang hangin...
dc.cb
May kalaban.....si TAGURO!
May kasama syang babae, ngayon ko lang yata sya nakita? Medyo payat sya
kumpara ke Taguro.
dO___ob???
'Ahhaaaaa!!!! TAGURO BROTHERS!!!'
d--,b
'Hahahahahahahahahaha!'
Natawa ako sa naisip ko!
d--,bv
"Dito lang yun alam ko..." si Migz, kasama rin pala sya hahaha.
"Nasan???" tanong nung payat.
- 108 -
"Ayyy. May practice pala ang basketball ngayon." si Migz.
"Anong ginagawa nyo dito?!" si Dublin.
"At bakeeeet Dublin??? Teritoryo mooooo??" nang-aasar na tanong ni Migz.
"Namin! Palag?!" maangas na tanong ni Dublin, natatawa kami.
"Oo! Gusto mong ilaglag kita sa team nyo!?" mayabang na tanong naman ni
bakla, hahaha.
"Dublin! Enough!" si Coach.
"Haaay nako Coach ah, mga players mo malabola na ang laki ng ulo, akala
mo kung sinong gwapo ipinanganak namang negrito!" sabi ni Migz at
nagtawanan kaming lahat.
Napatingin ako kay Taguro. Nakatingala sya sa room na nasa taas katabi ng mga
bench.
dO_ob
Yung muka nya ay wala pa ring reaksyon...
d-.-b < - - - ganyan!
Tumingin rin ako sa room na tinitignan nya, alam ko yun ang gagawing billiards
hall.
dO_ob
Pagbalik ko ng tingin ko sa kanya... Nakatingin na sya sakin!
dO.ob
Para pa akong napatalon kasi nagulat ako ng makita kong nakatingin na sya sakin.
"A-Anong tinitingin tingin mo Taguro!?"
"Yun oh! Fight!" biro ni Dublin.
Pero parang deadma lang si Taguro, bwisit.
- 109 -
"Migz, dito ang sinasabing room ni Mr. Faller. Sino ba sa kanila ang
sasali?" tanong ni Coach.
"Sya po sir..." turo ni Migz dun sa payat.
"Ahh ikaw? Sige pasok kayo." pinapasok sila ni Coach don sa room na nasa taas
ng gym, pinagigitnaan ng mga bench sa taas.
"Anong meron don?" tanong ni Tob.
"Malay..."
Nakatingin pa rin ako kay Taguro, naiwan sya sa labas ng room. Nakasandal sya
sa bakal at nakacross ang arms nya habang nakataas naman ang paa sa bakal. Hirap
iexplain! Hahaha!
Nasa ganon kaming posisyon nung biglang dumating si Kim.
d^______^b
"Ayy start na?" nakangusong tanong ni Kim. Tumingin sya sakin at ngumiti.
Nailang ako biglaaaaaaa!!!!
d>__________<b
Para akong kinabahan.
"Lapitan mo naman si Kim dre!" tinapik ako ni Tob sa balikat.
"H-Ha? O-Oo.." mukang tangang sabi ko naman.
"Pawis ka na..." salubong agad sakin ni Kim. Pumunta sya sa likod ko at
pinunasan ang pawis ko...
d>___________<b
'Jahe amp!'
"K-Kim, ako na..."
"H-Ha? O-Oh sige...Oh..." parang napahiyang inabot nya sakin nang towel. Pero
no choice ako, mas nahihiya akong ipagawa sa kanya yon.
- 110 -
Tumalikod ako sa kanya......
~TIIINNNNGGG!~
Nagkatinginan kami ni Taguro!!!!
d>_<b
Hindi masama ang tingin nya pero hindi pa rin maayos. Nakatingin sya na parang
'wala lang.' hindi ko maexplain, pero parang nakatingin sya sa (i hate to say this)
isang walang kwentang bagay! Tinignan ko sya ng masama!
"Deiiib-----!!!!"
~BOOOOOOOOGGGGG!~
dO___ob
'WTF??'
Tinamaan ako ng bola.
d>_<b
Narinig ko agad ang tawanan.
Dahan dahan akong humarap sa kanila.
"Sinong bumato!" inis na sigaw ko.
Nagturuan sila.
"Tae ka ikaw bumato!" sabi ni Ivan na nakaturo.
"Ulul! Hindi mo sinalo!" natatawa namang sabi ni Remson.
"Are you okay?" tanong ni Kim sakin. Halatang nag-aalala sya.
Badtrip!! Napahiya ako! Anglakas nung pagkakabato at talagang napayuko ako,
daig ko pa nabatukan ng matinde! Napakamot ako sa bandang batok. At nung iangat
ko ang ulo ko nasa harap ko na si Taguro. Nakacross yung isang kamay nya sa kanya
at yung isang kamay nya naman nakatakip sa bibig at bandang ilong nya.
- 111 -
"Oh!?" inis na tanong ko sa kanya.
"Max tara.." sabi nung payat na tumingin pa muna sa kanya bago tumingin sakin
at tumingin ulit sa kanya.
"Anong itinitingin tingin mo pa?!" inis na tanong ko kay Taguro kasi
nakatingin pa rin sya sakin e niyaya na nga syang umalis.
"Para ka palang si Sensui?" malumanay na sabi nya.
dO___ob
Nag-usok ang tenga ko!
"W-What?!" inis na tanong ko, dahan dahan akong lumapit sa kanya.
"Para ka palang si Sensui?"
d>_<b
Inulit pa! Tibay!
dO.ob
Sensui?!? Soo... Kung sya si Taguro, ako si Sensui!? Ganon?! Sa anong dahilan!?
"Are you insane?!" inis na inis nang sabi ko.
"Woah... Not so close man..." hinarang nung payat yung kamay nya sakin dahil
napalapit na naman ako kay Taguro ng hindi ko namamalayan.
Inalis ko ang kamay nya at parang ibinato.
"Wag ka ngang sumali dito parrot!" inis na sabi ko, nagtawanan naman yung
team mates ko.
"P-Par-rot??? Parrot?! Sinong parrot!?"
"Ikaw malamang!"
"Tara..." sabi ni Taguro at saka umalis. Sumunod naman yung isa sa kanya. Maya
maya pa ay lumabas na rin si Migz at sumabay sa kanila.
- 112 -
Hindi na payat, PARROT na sya ngayon!
Badtrip! Napahiya na ako lalo pa akong napahiya!
"Ako daw si Sensui!? Siraulo ba sya!? At least sya malaking tao kaya muka
talaga syang si Taguro! E ako!? Sensui!? Kalaban yun e!"
"Deib.. Wag kang ganon.." sabi ni Kim na tumabi pa sakin.
"Nakakainis na yung Taguro na yon e! Napahiya na nga ako, pinahiya nya
pa ako lalo!"
"Bakit ano bang ginawa nya na ikinapahiya mo?"
d>_<b
'Oo nga noh?! Ano nga bang ginawa nya??'
do_Ob
Mahina naman yung pagkakasabi nya ng 'Para ka palang si Sensui.' siguro ako at
sya lang ang nakarinig non.
'Basta! Badtrip sya! Kumukulo ang dugo ko sa kanya!'
Natapos na ang practice at bumalik na rin si Kim sa room nila bago pa kami
matapos. Pumunta na kami sa locker room para magshower at mag-uniform.
"Anong nangyari sayo?" si Lee.
"Bakit?"
"Parang wala ka sa wisyo." sabi nya habang nagpopolo.
"Nabadtrip yan dahil tinamaan sya ng bola." sabi ni Ivan.
"Sus, ilang beses ka ng aksidenteng tinatamaan ng bola pero hindi ka
naman nawawala sa wisyo."
"Pwede ba?! Umpisa pa lang wala na ako sa wisyo dahil bitin ang tulog
ko!"
- 113 -
"Kahit dumating na si Kim?!" pang-aasar naman ni Chris, captain namin.
"Syempre iba yung nandyan si Kim, e umalis agad? Nawala rin agad."
"Naks! Talaga namang kapag si Kim na iba na ngiti mo! Iba ka pre!" sabi
naman ni Remson.
"Ulul ka! Ikaw yung bumato ng bola! Napahiya ako!"
"Sorry na pre! Pucha natamaan na rin naman kita dati pero hindi ka
nagalit, tinawanan ka pa nga ni Kim non!" sabi ni Remson habang tumatawa.
"Ulul ka pa rin!"
"Kanino ka ba napahiya?" tanong ni Lee.
"H-Ha?! E andaming taong nanonood! Malamang sa lahat ng yon!" inis na
sabi ko habang nag-aayos ng buhok.
"I see. Akala ko kay Max e.." nagulat ako sa sinabi ni Lee na yon.
"Sinong Max?" tanong ni Chris.
"Si Taguro.." natatawang sabi ko.
"Taguro?!" si Chris, Ivan at Remson.
"Oo, si Taguro..." tumatawang sabi ko.
"Yung dalawang kausap ni Coach kanina..."
"Ahh. Type mo!?"
"W-Whaaaaaaaaat?!"
"Kung type mo kako.."
"Hahahaha! Edad kong to muka ba akong may katarata pre?"
"Hahahaha! Akala ko type mo e!"
"Oy, una na kami. Text text!" sabi ni Ivan kasama si Remson.
- 114 -
"Gehhh.."
"Akala ko naulul ka na at pinagpalit mo na si Kim." biro ni Chris.
"Hahahaha oo pre naulul na sya! Kay Kim!" sabi ni Tob.
"Tara na, baka ma-late tayo." sabat ni Lee.
"Chill...."
Paglabas namin ng Gym, nagulat kami dahil halos lahat yata ng students ay nasa
quadrangle.
"May announcements nga pala."
"Announcement para san?"
"Sports at Party daw e sabi ni bakla."
"Tara, ayon mga classmates natin oh."
Pumunta kami sa area kung nasaan yung mga classmates namin at ibang section
pa ng seniors.
Maya maya pa ay umakyat na sa ginawang stage si Migz at nagsalita sa mic.
"Okay students, listen. Bibilisan ko na para hindi maapektuhan ang
classes natin parepareho okay? Listen very well. First announcement, open
na ang try out for varsity billiards, para sa mga interested magvarsity, our
school needs 3 more representatives. May isa na for male division, si Mr.
Sanchez ng Juniors. We need 1 more male representative and 2 females.
Dapat may talent sa pagbibilyar syempre! Wag basta basta magtry out kung
magtitrip lang ha?! 2 months from now ay magstart na ang interschool kaya
umayos. Okay?!" mahabang dada ni bakla. "Ang hanap namin ay yung
marunong at hangga't maaari ay 'magaling' , yung konting practice na lang
ay pwede ng ilaban talaga. Sana ay makipagcooperate kayo dahil kailangang
may representative tayo dahil kung wala ay pwede tayong madisqualify,
kung sa tingin nyo ay may potensyal kayo, magtry out na. Bukas ang start
ng try out. Kung pupunta kayo sa amin at magtatry out para lang magtrip e
wag ng subukan ah? Baka yang bibig nyo ang gawin kong billiard pocket!
Maliwanag ba yon?"
- 115 -
"Yessss....." malamyang sagot ng mga students.
"Okay. Next announcement, hmmm next week na ang Acquaintance Party
natin, from freshmen up to seniors. Formal attire ang isusuot and
attendance is a must! May Face of the Night na pipiliin kaya magpakaayos
kayo, may price and award din ang mananalo. Ang tickets ay makukuwa nyo
bukas. May special guest rin tayo at the same time judge para sa Face of the
Night! If you have questions puntahan lang ako sa prefect's office. Ipopost
ko rin sa bulletin board ang important info's. Okay?? Okay.. Yun lang. Pwede
na kayong bumalik sa mga classroom nyo, magstart na ang classes, salamat
sa oras nyo. Thank you! Thank you!" kumaway lang sya at bumaba na ng stage.
After nun ay umakyat na rin kami sa classroom namin.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 116 -
CHAPTER TEN
DEIB'S POV
Dumating na rin ang Lec kaya nagdiscuss na rin.
BIOLOGY!
At mahina ako sa Biology kaya lagi akong nagfofocus sa discussions... pero
nawawala ang focus ko ngayon. Iniisip ko kung paano ko yayayain si Kim na maging
partner ko sa Acquaintance Party.
'Pormal ba dapat o tamang papogi lang?'
Anyways, ngayon pa lang alam ko ng papayag sya.
d^_______________^b
Kaya naman hindi ko namalayang....
"Mr. Enrile! I've been calling you three times now!" sigaw ng Lec.
dO_ob
Tinapik ako ni Tob.
"Hoy! Kanina ka pa tinatawag ni Miss!"
"A-ah... Y-Yes Miss?"
"Anong yes?! I was asking you to state the meaning of DNA and RNA!"
salubong ang kilay nyang tanong.
d>_<b
"H-ha? I f-forgot Miss... Sorry..."
dO_ob
"What?!" napahawak sya sa noo. "Ohh anyone!?" tanong nya sa class.
- 117 -
d>_<b
Walang tumaas ng kamay! Tch!
"This is unbelievable! Graduating na kayo class! And this is Science and
Biology 2! You've been taking this subject for 2 years now! And yet DNA and
RNA lang hindi nyo matandaan!? You're being unreasonable!" sigaw nya sa
class.
Tch! E first year pa kaya ang Science and Bio 1! Nung second year ay Physics at
Chemistry naman nung third year at ngayon Science and Biology 2! Paano ko
matatandaan yun?! Acid na lang yata ang natatandaan ko! (Oo, ganyan ang subjects
samin balibaliktad, may reason naman.)
"Leave my class! Go to the library now at hanapin nyo ang meaning ng
mga yan! Everything about DNA and RNA! EVE-RY-THING! Gumawa rin ng
ES-SAY!!" sigaw na naman ng Lec.
Eto ang pinakaterror sa lahat, si Miss Agaser. Matandang dalaga kasi!
Lumabas lahat ng students. Yung iba dumerecho ng canteen, pero kaming tatlo at
mangilan ngilan pa naming classmates ay dumerecho na sa Library.
"PMS na naman si dragona!"
Natawa kami ni Lee. Dragona kasi ang tawag namin kay Miss Agaser.
"Loko ka kasi e! Ginalit mo!" si Tob.
"Ulul! Bakit ako!? E wala namang nakasagot sa tanong nya ah!"
"Tatlong beses ka kayang tinawag! Dun nagsimula tumaas ang boses nya,
kaya ikaw ang gumalit sa kanya hahahaha!"
"Ha?! Hahahaha ganon ba!? E iniisip ko kasi kung pano ko yayayain si
Kim, sya gusto kong partner sa Party."
"Loko, kumulo dugo ni Miss kasi akala nya hindi mo sya pinapansin.
Nakatungo ka lang kasi."
"Hala ganon ba!?" natawa kaming tatlo.
- 118 -
Pagpasok ng Library nagswipe lang kami ng ID then pumunta na sa Bio Section.
Hinanap namin yung libro at nagbasa.
After 15 minutes nakuwa na namin yung info na kailangan namin, gagawa na lang
kami ng essay. Bumaba na kami at pumuntang canteen. Break na rin!
Canteen.
"Enemy Spotted!!!" napatingin ako agad kung saan nakatingin si Tob.
Napatingin rin si Lee.
Ang bilis talaga ng mata nitong kumag na Tob, sabagay, hindi mahirap makita si
Taguro, malaking tao sya. Kung ako ang tatanongin siguro ay nasa 5'7 ang height
nya at isa pa, chubby sya. Kaya kahit maraming kasabay na students, makikita mo
sya.
Naglalakad sya papunta sa way namin pero parang sa kawalan lang sya
nakatingin, at ayon na naman yung walang kwentang reaksyon nya. Nakapasok yung
isang kamay nya sa bulsa ng pants at yung isa naman ay may hawak na bottled
water. Nung papalapit na sya samin, nakita nya kami.
Napatingin sya sakin.
dO___ob
~BRRRRIIIIIZZZZZKKK!~
Parang may kuryente sa pagitan ng titigan namin. Lol! Ayun na naman kasi yung
tingin nyang nakakabwisit!
"Uh oh! Rematch!"
Pinilit kong makipagtitigan sa kanya pero hindi ko kaya! Parang iba ang dating ng
titig nya, parang mapupunit yung mata ko! Tch! Tumingin na lang ako sa ere at
tumawa.
d>..........<b
"Hahahaha! Kung mamalasin ka nga naman, makakasalubong ka pang bad
luck!" malakas na sabi ko.
Pero parang walang dating sa kanya. Ganon pa rin ang expression ng muka nya.
- 119 -
Nung malapit na sya samin, may kinuwa sya sa bulsa nya at napaiwas ako ng iabot
nya sakin. Ngumisi sya dahil sa naging reaksyon ko. Tinignan ko ang iniabot nya.
Ziplock.
"A-ano to?!" tanong ko.
Aabutin ko na sana ang ziplock ng biglang ilipat nya kay Lee ang pagkakaabot
nya.
d._.b
'WTF??'
Naiwan sa ere yung kamay ko.
dO_ob
d>_<b
"Hindi ko yan nagamit, pero salamat na rin." malumanay na sabi ni Taguro
kay Lee at saka sya lumampas sakin at naglakad papalabas.
dO.ob
"Ha! Ang lakas ng tama sa ulo nung babaeng yun dre! Bwiset!" sabi ko.
"Grabe, ang weird! Oy Lee, ano yan!?"
"Ano pa! Edi yung panyo nya! Tch! 'Hindi ko yan nagamit, pero salamat na
rin...', bwiset! Kayabangan ng lintek!"
"Bakit hindi nya ginamit?" mahinang sabi ni Lee habang nakatingin don sa
panyo.
"Tch! Kasi nga mayabang sya!"
"Anong konek!?" takang tanong ni Tob.
dO.ob
"B-Basta!"
- 120 -
Napakaweird nya, nakakabadtrip yung pagiging weird nya.
'Pa-cool masyado!'
Yung angas nya, lalaki lang ang gumagawa! Hindi sya maganda kaya wag syang
umastang cool! Walang expression yung muka nya, hindi mo malaman kung masaya,
malungkot, naiinis, naaasar, nagagalit, nagtatanong o kung anu pa. Hindi mo
makikita sa muka nya yang mga common na expression na yan. Parang iisa lang ang
expression ng muka nya, WALANG KWENTA!
d>_<b
Nagmeryenda lang kami saglit at pabalik na agad sa room.
Naglalakad na kami papunta sa building nung nakita namin ni Tob si Taguro'ng
nakaupo bench, nagbabasa ng libro, nakapandekwatro at umiinom ng.....
dO.ob
'YAKULT????? WTF?!'
d>_<b
"Yang laki nyang yan nagya-Yakult pa sya?! Mukang may ilalaki pa sya
ah!" inis na sabi ko.
Sinadya kong dumaan sa harap nya at tinapakan ko ang paa nya. Nagpabigat ako
lalo syempre.
d^_^bv
d--,b
d-.-b < - - - Taguro
dO.ob
'Wala pa ring reaction amp.'
"Tch. Ang laki kasi ng paa mo, umaabot sa nilalakaran ko!" I said
sarcastically.
- 121 -
"Deib tara na..." yaya ni Lee.
Tumalikod na ako kay Taguro naglakad papalapit kila Lee at......
~PLLLOOOOOKK!!!~
d>_<b
Napahinto ako, humawak sa ulo ko at tumingin sa nahulog.
dO.ob
Tch! Binato nya sa ulo ko yung lalagyan ng yakult na ininuman nya!
Dahan dahan akong humarap sa kanya.
"Ha! Ano na namang trip yan!? Hinahamon mo talaga ako no????" I asked.
"I don't recall sayin..." she said in a slang way.
Peste!
"Woooow! Wow ka!" lumapit ako sa kanya at tumayo ng ayos sa harap nya. 
"Anong gusto mong mangyari ha!? Pagbibigyan kita! Dali!"
Tumayo sya.......
Tinitigan nya ako.......
dO_ob
"A-Ano!?"
"Sating dalawa, ikaw ang nauna."
d>_<b
'Pa-cool talaga! Pakalmado epek!? Badtrip ka!'
"Oh e ano naman ngayon!? Ikaw ang tatapos ganon!??? Tch!"
Umiling lang sya at parang nagtataka-look.
- 122 -
Wow! For the first time nagbago ang expression nya?! Yun nga lang, muka pa rin
syang tanga!
"Kaya wag kang magreklamo.... Dahil kung anong ginagawa mo sakin,
ibinabalik ko lang sayo." malumanay nyang sabi.
"Tch! At akala mo naman pagbibigyan kita?! Maghanda ka na, ayusin mo
ang sarili mo, dahil mas matindi na ang gagawin ko sa susunod na
magkaharap tayo!" sabi ko sa muka nya.
Hinarang nya ang fist nya sa dibdib ko, pero hindi naman suntok, parang dikit
lang.
"Masyado kang malapit...." sabi nya. At medyo itinulak ako palayo. Pero mild
lang. Lol.
d>_<b
"W-What?! You're crazy!" I said.
"And you're stupid." sabi nya.
dO___ob
What?! Ako pa ang stupid!?
"Kayong dalawa tigilan no na nga yan! Lee awatin mo na nga. Para kayong
mga aso't pusa!"
Tumingin si Taguro kay Tob...... at ngumisi!?
'Ngumisi sya?! Ha!'
"Alin sya sa dalawa?" she asked while pointing at me and looking at him.
d>_<b
"H-ha?" gulat na tanong ni Tob.
"Yung aso o yung pusa?"
dO____Ob
- 123 -
Tinabig ko yung kamay nya.
"Shut up! Wala ako sa dalawa!" at sinenyasan ko na yung dalawa na umalis na
kami. "Loko ka Tob ah, gagatungan mo pa yun e!"
"Tae, hahahaha! Gusto kong tumawa ng malakas! She's weird!!!! Grrrr!"
sabi nya na umastang nanginginig pa.
Umakyat na kami at maya maya pa ay nagdatingan na rin ang mga kaklase namin
at ang Lecturer.
"May mapapala na ba ako sa inyo!?" said the Lec.
"Yeeesss Miss....." sagot ng lahat.
"Siguraduhin nyo lang. Okay, mula sayo hanggang sa likod basahin nyo
ang essay nyo."
d>_<b
'Tch! Demmit!' 
Ako yung nasa dulo ng row!
After a few minutes...
MY TURN.
*sigh....*
"DNA, DNA means Deoxyribonucleic acid. It is the hereditary material in
human and almost all other organisms. It is located in the cell nucleus but
some can also be found in mitochondria. It is------" the Lec stopped me.
d-.-b
"Wait..... Mr. Enrile, I know its meaning already, right after Ms. Javier sabi
ko Essay na ang basahin, I want to hear your essay rather please." she said.
"I was planning to say it on the last part Miss...Sorry.." I said.
"Tss..." I heard someone mula sa labas ng classroom.
- 124 -
d>_<b
Napatingin ako....
dO___Ob????
Si Taguro!!!!!
dO___ob
Nakacrossed arm, nakasandal sa pasimano at nakatingin sakin! Sinenyasan nya
ako ng 'continue..'.
"Mr. Enrile!?" the Lec said.
"Ahhh y-yes Miss. Ahh.... A D-DNA is a d-double stranded helical acid that
stores heriditary information. It was discovered in the late 1800's------" she
stopped me, AGAIN!
d>_<b
dO.ob
'This is annoying!'
"Mr. Enrile... DNA lang ang sinasabi mo! Kailangan ko DNA at RNA! At
kasama dapat sa sinasabi mo ang difference nila! I don't need the meaning
dahil ESSAY ang sinasabi ko, ES-SAY!" she said angrily.
Napatingin ulit ako kay Taguro.
'Tsk tsk tsk...' sabi nya habang umiiling pa!
Pinandilatan ko sya ng mata. Sumenyas ulit sya ng 'continue'.
"Nasa labas ba ang isip mo Mr. Enrile??? If yes, please feel free to leave
my class!!" si Lec.
"No Miss, I-I'll continue...." pero napatingin ulit ako sa labas.
Sumensyas ulit si Taguro na aalis na sya at umalis na nga.
- 125 -
'Patay ka talaga sakin... Bwisit ka!!!!!'
Then nagsimula na ako.
Pagkatapos ko magrecite, hindi na nawala sa isip ko yung ginawa ni Taguro.
'Yari ka talaga sakin! Tumambay ka pa talaga sa harap ng room ko ah!? Pasalamat
ka at may harang na pader kaya hindi ka nakita ni Miss! At talagang pinanood mo pa
akong mapahiya ha? Anong akala mo sakin?! Boplaks?!'
d>>__<<b
"Tingin mo ba magiging varsity ako kung boplaks ako!" I said......
unconsciously.
dO.ob
"Mis-ter En-rile!!!!!!!!" the lec shouted.
dT_Tb
'Huhuhuhu...'
Napalakas pala boses ko... I was talking to myself! Amp!
dT_Tb
"What is wrong with you today!?"
Nagtawanan naman ang mga kaklase namin at lalo na si Tob at Lee.
"S-sorry M-Miss..." nasabi ko na lang.
"I'll talk to your grandfather!" she said and left the room.
dO.ob
DAMMMMNNN IIITTTT!
Badtrip talaga.
'Badtrip ka talaga Taguro! Kasalanan mo to!'
- 126 -
After class.
"Hoy! Anong nangyayari sayo!?" tanong ni Tob na tinapik pa ako sa braso.
"Siraulong Taguro yon! Gusto ko syang ilampaso sa court! Literal na
lampaso!"
"Bakit!? Anong ginawa sayo!?"
"Hindi mo pa rin makalimutan yung kanina? Para kang bata Deib." si Lee.
"Ulul! Hindi yon! Kanina!!!! Kanina!!!! Nung nagrerecite ako, nung unang
pinagalitan ako ni Miss, nandito sya!"
"Ha?! Saan!?" tanong nila pareho.
Tinuro ko kung saan nakapwesto si Taguro kanina.
"Dyan!"
"Ha?! Bwahahaha! Anong ginagawa nya dyan!?"
"Ewan! Ewan ko! Hindi ko alam! At waala akong
pakialaaaaaaam!!!!!........Sa susunod na makita ko sya, pagsisisihan nyang
nabuhay pa sya!"
I'm MAD.
I'm ANGRY.
I'm.....VENGEFUL!
I want REVENGE!
"Hoy! Ano? Ganyan ka na lang?" si Tob.
Nakatulala pala ako.
dO.ob
"Bakit?!"
- 127 -
"Lah! Bakit naninigaw ka?!"
"Nababadtrip ako sa kanya! Itong araw na to ilang beses nya na akong
pinahiya! Sa Canteen nung iabot nya yung panyo ni Lee! Sa Batibot nung
batuhin nya ako ng bote ng Yakult! At talagang bumalandra pa sya dyan sa
harap ng room para lang titigan ako mapahiya?! Nakakapikon dre! Yung
feeling na napapahiya ka sa mismong harap ng kaaway mo nakakabadtrip!
Kung pwede ko lang basagin yung muka nya ngayon ginawa ko na talaga!"
"Naiintindihan kita dre don't worry, ang weird nga naman kasi ni Taguro
ngayon no?! Parang sya yung nangunguna! Hahahaha! Pero the best na
laughtrip dun e wala pa rin syang reaksyon!" si Tob.
"Yun pa nga isang nakakapikon e! Yung kitang kita na sa mukha ko na inis
na inis na ako tapos sya wala pa ring reaksyon!? Sarap batukan bwisit!"
"Hayaan mo na lang dre, baka hindi na nya uulitin kasi nakikita nya ng
badtrip ka na talaga.."
"Tch! Hindi na uulitin?! E sinunod sunod nga ako e tapos hindi na
uulitin!? Ano yon?! Kumota lang sya?! Gago ba sya!"
"Deadma nalang dre, wala ka rin namang mapapala, gantihan lang kayo
ng gantihan.. And besides ikaw lang lagi luge e hahahaha!"
"Tch! Wala akong pakialam! Gagantihan ko sya! Ano sya sinuswerte?! Ulul
sya!"
"Deib, let me ask you seriously...." si Lee.
d>_<b
dO.ob
Tinignan ko sya. Seryoso nga sya. Lol.
"What?!"
"Bakit hindi mo na lang tigilan si Max?"
"Bakit ko sya titigilan!?" naiinis ako.
- 128 -
"Dahil babae sya? Kasi Deib, hindi ka naman ganyan dati, ang ginagawa
mo lang sa pinagtritripan mo ay asarin sila with words, and not physically.
This time you're acting differently." he's really serious.
Bakit nga ba? Ang alam ko rin kasi ay hindi ako ganito dati. Kung mangbully ako
ng new students walang physical contact, puro words lang lalo na kung girls. Pero
kapag boys, ubusan ng hininga.
d--,b
E bakit ko ba kailangang magpaliwanag!? Anong mapapala ko!?
d-.-b
"E bakit ba nagtatanong ka!?"
"You really are nonsense!"
"E bakit parang apektado ka?!"
"Woah woah! Easy.... Bakit ba nagkakaganyan kayo!?" sabat ni Tob.
Umayos si Tob ng upo nya at humarap saming dalawa. Biglang nagseryoso ang
loko.
"Dalawa lang kasi yan Deib, may point naman si Lee e. Usapan natin dati
na hindi ka na mangtitrip kasi graduating na tayo? Sabi mo ayaw mo ng
magloko. Then, nung last, sabi mo titigilan mo na si Taguro? Sabi mo pa
nga, 'Sabihin na lang nating...pinagbigyan ko kayo, cease fire na.'. E anong
ginagawa mo ngayon?" si Tob.
"Oh eh nasan ang dalawa don?!" inis na tanong ko.
"Teka! Lastly.. It's either.... may 'GUS-TO!' ka kay Taguro-----"
"HELL NO!"
d>_<b
'Tch! Kung gusto ko sya, hindi ko sya pagtritripan at mas lalong hindi ko sya
sasaktan physically! Stupid!'
- 129 -
"And the other!?"
"Or.....'BAD-ING!' ka lang talaga!!!" tumawa silang dalawa.
"Siraulo!!! Tch. Hindi ganon yun e, ang sakin lang hindi naman pwedeng
pabayaan ko na lang sya na ganonin ako! Parang ang panget naman sa side
ko na matapos nya akong pahiyain ng tatlong beses ng harap harapan saka
ko sya titigilan!? Hindi ba pwedeng gaganti muna ako bago ko sya tigilan!?
Hindi patas yun dre!"
"Ikaw naman ang nauna di ba? Edi ikaw na lang rin ang huminto." si Lee.
"Ang korni mo Lee! Akala ko ba tropa kita!? Best friend pa nga di ba?!"
"Pero hindi parte ng papel ko bilang best friend mo ang sakyan ang mga
kalokohan mo."
"Tch! Kasi trip mo si Taguro?! Umamin ka lang! Titigilan ko sya!"
Hindi na sya kumibo.
'Tch!'
Naiinis na talaga ako!
Alam ko namang mali ang ginagawa ko!
Hindi ako tanga para isiping tama lahat ng ginagawa ko!
Hindi na ako bata para ipaalam pa sakin ang mali at tama!
Alam kong mali ako pero hindi naman ibig sabihin non ay tama na sya.
'Nauna nga ako pero e ano!? Tch! Gumaganti naman sya kaya siguro patas na rin
yung gumaganti lang rin ako sa ginagawa nya! OA magsireact tong mga to!'
At saka isa pa, bakit kailangang huminto ako e katatapos nya lang gumanti sakin!?
Napahiya ako sa harap nya mismo!
'Nakakabadtrip yung pakiramdam na napahiya ka mismo sa harap ng kaaway mo!'
"Tsh. Alam mo namang ayaw ni Kim ng ganyan ka pero ginagawa mo pa
- 130 -
rin. Kaya hindi ka sinasagot e. Baka mas lalong hindi ka sagotin kapag
nakarating sa kanyang hanggang ngayon ay may pinagtritripan ka pa rin.
Hindi ako magsasalita, pero hindi lang ako ang may bibig. Kilala ka sa
campus at hindi lang kami ni Tob ang nakakakita sa ginagawa mo." 
napatahimik ako sa sinabing yun ni Lee. "Sibat na ako, baka magkainitan pa
tayo." seryosong sabi ni Lee.
d>_<b
"Tsk tsk tsk. Dre sana hindi tayo ganito."
"Anong problema non!? Alam mo hindi naman rin sya dating ganyan di
ba?! Hindi sya dating apektado sa mga kalokohan ko! Tinutulungan nya pa
nga akong takpan lahat ng kalokohan ko kay Kim! Tapos ngayon..... Korni!"
sabi ko habang nagkakamot ng ulo.
"Dre, alam mo namang sating tatlo, yun ang Super Ego! Anghel yun! Bakit
naman kasi hindi mo na nga lang tigilan si Taguro!? Babae nga naman yun
bro."
"Tch! Isa ka pa e! Hindi nyo ba maintindihan yung point ko?! Bakit ko nga
sya titigilan!? At talagang pagkatapos pa nung ginawa nya sakin kanina ah!?
Nakakainsulto dre! Nakakainsulto!"
"Alam mo kasi bro, dalawa nga lang kasi yan e. Its either....... BAKLA ka
talaga, o........ikaw talaga ang may TRIP kay Taguro!? Okay?"
Inulit pa! Ang tibay tibay!
do___Ob
'WTF???'
"Gusto mo ng mamatay?"
"Bahala ka. Basta yun lang ang para sakin, yung dalawang yun lang ang
dahilan."
"Ulul ka buong buhay mo! Hinding hindi ako magiging bakla at hinding
hindi ko magugustohan yun! Nakita mo ba itsura nun!? May muka nga hindi
naman maganda! May ugali nga, hindi naman nakakatuwa! Coca cola nga
ang katawan, 1.5 Liters naman! Isa kang siraulo!"
- 131 -
Nagkibit balikat lang sya, medyo tumawa pero hindi na ulit kumibo.
Nakakapikon na! Parang ang lumalabas ako lang ang mali! E hindi ko naman
talaga sya gagalawin kung hindi nya ako tinignan ng masama nung time na yun!
Kasalanan nya to e. Pati si Lee nababadtrip na sakin!
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 132 -
CHAPTER ELEVEN
MAX'S POV
The next day.
Classroom.
"Saan ka galing?" si Naih.
"C.R."
"Ahh. Kailan nga pala tayo magstart sa TB?" tanong nya habang nakatingin sa
notes nya.
"Kelan nga ba?"
"Siraulo ka!?"
d--_--b
"What!?"
"Tinatanong kita ng maayos e ibinabalik mo sakin yung tanong!"
"Ikaw bahala."
"Mas maaga mas maganda.."
"Okay.."
Maya maya pa nagstart na ang klase namin.
Disscuss.
Discusss.
Break.
Discuss.
- 133 -
Discuss.
Lunch break.
"Naih, pinapatawag daw kayo ni Coach sa office nya." si Migz.
"Kami?? Kami nino?" tanong ni Naih.
Nakatingin lang ako sa kanila.
"Kayo ni Max..." sagot ni Migz.
d-.-b
"Ako? Bakit ako?" inis na tanong ko.
"Kayo nga teh di ba?? Anong 'ako' sinasabi mo!? Kayo nga! Kayo! Ewan
ko... Basta pinatatawag daw kayo e."
Coach's Office.
~KNOCK KNOCK!~
"Come in..."
Pumasok kami.
"Coach, pinapatawag mo daw kami?" si Naih.
"Sorry, naabala ko yata lunch break nyo. 5 minutes lang to." nakangiting
sabi ni Coach. "Oh pirmahan nyo yan, naipasa ko na ang pangalan nyo sa
head office kanina pang umaga, according to the head office ay naisubmit
na rin ang mga pangalan nyo, so pipirmahan nyo na lang to para may copy
kami dito."
dO.ob
'Nyo?? Kaming dalawa ba ni Naih yung sinasabi nyang 'nyo'?? Tss. Malamang,
kaming dalawa nga ang pinatawag diba?'
Anong kinalaman ko naman sa kanya?? Sinamahan ko lang si Naih kanina ah?
- 134 -
"P-Pati po si Max Coach pipirma?" takang tanong ni Naih.
"Of course... Here..." sabi ni Coach habang iniaabot sakin ang isang papel at
ballpen.
Binasa ko ang nakasulat don sa papel.
"Coach, what's this?" takang tanong ko.
"Pirmahan mo.."
"What for?!"
"Ayy tsk tsk. Kayong dalawa ang billiard player sa girls division di ba? Eto
ay pipirmahan nyo lang para may copy kami dito sa office. Kumpleto na rin
sa wakas kayong mga players, akala ko magiging sakit ng ulo namin ni Migz
to. Pero as easy as that nakumpleto kayo."
"B-Billiard P-Player????"
"Yes..."
"I am not joining Coach." sabi ko at inilapag ko ang papel.
"Ha? Pero nakalista ka na at hindi ko na pwede pang bawiin ang form
dahil naipadala ko na."
"Pero hindi sya nagpalista Coach..." sabat ni Naih.
"Hindi ako nagpalista Coach, kahapon sinamahan ko lang sya dito sa inyo
para magpalista. Pero hindi ako nagpapalista." sabi ko.
Natigilan sya sa ginagawa nya, napahawak sa bibig at saka tumingin samin.
Parang sya pa yung gulat na gulat saming dalawa, samantalang dapat mas gulat ako
sa kanya dahil ako yung nakalista ng hindi naman nagpapalista.
d>_<b
"Oo nga, hindi nga ikaw ang nagpalista. Iba ang nagpalista ng pangalan
mo dito at ang sabi nya ay nagpapalista ka daw." nakatingin sakin na
nagpaliwanag si Coach.
- 135 -
"S-Sino!?"
"Si Enrile."
"Sinong Enrile?"
"Si Deib Enrile... Yung tinamaan ng bola kahapon ng umaga----"
"Whaaaaaaaat!?"
Napatayo ako sa kinauupuan ko.
"Yes... In fact ang sabi nya ay inutusan mo syang ilista ka dahil nahihiya
ka, hindi nya pa nga alam ang full name mo kaya pinatawag pa namin si
Migz di-----"
"I'm not joining!" I said and then umalis na ako ng room.
'WTF??? Inutusan ko syang ilista ang pangalan ko dahil nahihiya akong
magpalista?! To hell with that! Wag ka talagang papakita sakin dahil yari ka sakin!'
"Maaaax! Teka hintayin mo koooo!"
Derederecho lang ako sa Canteen, hahanapin ko yang Enrile na yan.
Canteen.
"Max, ano ba?" si Naih.
Iginala ko ang mata ko sa buoong Canteen.
"Sabi ni Coach hindi na daw pwedeng bawiin yon dahil naipasa nya na sa
head off------"
Nakita ko si Siopao, nakaupo sa table nila at tumatawa.
Lumapit ako at napahinto sila sa pagtawa.
"Whoooaa...." si Tob.
"A-Anong ginagawa mo dito?"
- 136 -
"Ikaw ang nagpalista sakin sa billiards?"
"N-Nalaman mo agad???..."
"Pwes, ikaw ang maglaro.." sabi ko at saka umalis.
"W-What?? Hoy!" sigaw nya pero hindi ko na pinansin.
Lumapit ako kay Naih.
"A-Anong sinabi mo sa kanya?"
"Sya ang maglaro."
"H-Ha?! Bakit!?"
"Anong bakit?! Sya ang nagpalista, sya ang maglaro!"
"Pero Max pangalan mo yung..."
"I don't want to talk about it. Let's eat."
"Hoy! Teka!" hinawakan ako ni Sensui sa braso kaya napahinto ako. "Anong
sinasabi mong ako ang maglaro!?"
Napalakas ang pag-alis ko ng kamay nya sa braso ko kaya medyo nagulat sya.
"Sa susunod na hawakan mo ko, hahalik na naman sa sahig yang nguso
mo.."
"Ha! Sinong tinakot mo?! Masyado kang mayabang magsalita ah! Alam mo
ba kung ilan ang atraso mo sakin kahapon?!"
"Uh-oh.. Mukang may gulo na naman.." bulong nung isang lalaki sa gilid
namin.
"Oo, kakalat na naman sa blogs yan mamaya for sure.."
Tss. So gumaganti lang pala sya dun sa ginawa ko kahapon? At ang natripan
nyang ganti ay yung isali ako sa bilyar na yun!? Engot..
"Ano?! Bakit hindi ka makasalita?! Anong sinasabi mong ako ang
- 137 -
maglaro!? Nang ano!? Billiards?! Are you really that stupid!? Alam mong
varsity ako ng Basket!"
"Ganyan ka ba talaga kaisip bata ha??"
"Whaaat!?"
"Ano bang trip mo?!"
"E ikaw?! Ano bang trip yan!?"
"Yung mga pagpapapapansin mo mapapapalampas ko pa, pero ito???
Hinde!"
"Woooow! Kung makapagsalita ka parang hindi ka gumawa ng kalokohan
sakin kahapon ah!? Amnesia agad!?"
"Kaya ka gumaganti?"
"Get straight to the point! Andami dami mong sinasabi!"
"Sana man lang naisip mo yung pwedeng mangyari nung ipinalista mo ang
pangalan ko don ng hindi ko alam! Alam mo bang hindi na pwedeng bawiin
yun dahil naipasa na!? Nag-iisip ka ba!?"
Halatang nagulat sya, hindi sya nakapagsalita.
"Alam mo ba kung anong pwedeng maging resulta nung napakaganda
mong trip na yun!?? E pano kung hindi ako maglaro!? Edi disqualified
buong school! Engot!"
"H-Hindi ko na problema y-yun.."
"At mas lalong hindi ko na problema yon!"
"Wooowww.. Nakakatakot ka naman??? E pano yan? Nakalista ka na??"
"Hindi naman nila ako mapipilit kung ayaw ko. And besides, hindi lang
ako ang damay.."
"Sino namang may sabi sayong maidadamay mo ako??" nakangising sabi
nya.
- 138 -
"E sino rin namang me sabe sayong idadamay kita?? Hindi na kita
kailangang idamay dahil sasabit at sasabit ka.."
"Pwes sinasabi ko sayo ngayon... Hindi mo alam kung ano ang kaya kong
gawin dahil hindi mo ako kilala.. Unless... Gusto mo akong kilalanin?"
nakangisi lalong tanong nya na bahagya pang inilapit ang muka sakin.
"Tss.. Kung sa ganyang paraan ka nagpapakilala.. Gusto kong malaman
mo na... HINDI AKO INTERESADO SA BUONG PAGKATAO MO!!!"
"W-What!???"
"Tara.."
Umalis na kami ni Naih.
Maya maya pa ay dumating sila Michiko at Migz at naglunch na kami.
"Balita ko sumali ka sa billiards?" si Michiko.
"Si Deib Enrile nagpalista sa kanya." si Naih.
"What!?!"
"Binubwisit talaga ako nong Sensui na yun e."
"Sensui??? Sinong Sensui?"
"Si Deib.." si Naih.
"Ibig mong sabihin hindi talaga ikaw ang nagpalista doon!? Kaya siguro
tinatanong nya ako kung anong full name mo! Actually ako ang nagsulat ng
name mo doon sa list na pinasa ni Coach.."
"Hindi.. Hindi ako nagpapalista at wala akong planong magpalista!"
"Migz, nakalimutan mo na bang magkaaway sila? Kung magpapalista sya,
sya na ang magkukusa.. Kung mag-uutos sya, hinding hindi nya uutusan
yung Deib na yun.." si Naih.
"Oo alam ko... Pero ang s-sabi kasi ni Deib, inutusan lang daw sya ni
Coach alamin yung pangalan ni Max."
- 139 -
Nababadtrip ako. Sobrang badtrip!
"Anong plano mo? Problema yan malamang, malapit na ang interhigh at
naipasa na ang list. Anytime from now magstart na rin ang practice,
basketball team lang talaga ang nauna kasi fixed ang sched nila." si Migz.
"Wala akong pakialam...."
Kumain na lang kami.
Maya maya lang ay ipinatawag si Migz sa Faculty Room, naiwan kaming tatlo sa
Canteen.
"Nakakainis naman.." si Michiko.
Tumingin lang kami ni Naih sa kanya.
"Alam mo yung feeling na, naiinis ka pero wala kang magawa?!"
dO.ob < - - - Me and Naih.
Hindi kami makarelate sa sinasabi nya.
"Pero sige, ayos lang. Titiisin ko!"
Mas lalo kaming hindi nakarelate sa sinasabi nya. Lol.
Maya maya pa ay bumalik na si Migz.
"Max!"
Liningon ko sya.
"May practice daw kayo sabi ni Aenna?? Anong meron? At gurls... Good
news!!!!"
"Ano yon?" si Naih at Michiko.
"Absent si Mr. Caballero at ganon rin si Mrs. Bautista, wala tayong class!
Ang saya!!"
"Wooooow!!! Panoorin na lang natin si Max!" si Naih.
- 140 -
d-.-b
"Woooow naman! Ang saya! Pero teka, panoorin si Max saan!?" si Michiko.
dO.ob
"Sa practice nga..."
"Practice nga ng ano?!"
"Sayaw! Ano pa... Lutang na naman!?.. Dance troupe si Max.."
"A-Ay?! Hindi ko alaaaaam! Huhuhuhu. Kung ganon.... Ako lang sating
apat ang walang club?!"
"Dance Troupe ka teeeehh???? Taraaaaay ahh! Hindi halata sa katawan!!!"
si Migz.
d>_<b
At nagtawanan kami.
"Eh ano naman kung wala kang Club?" tanong ni Naih kay Michiko habang
naglalakad kami papuntang Social Hall.
"Required ang lahat ng students na sumali sa mga clubs, at least isang
club ay may sasalihan ka. Kailangan kasi ay may participation ka parati para
masabing active ka. Maraming clubs ang pwedeng salihan, pero hindi tulad
ng sa iba na magpalista ka lang ay pasok ka na sa club nila. Tulad kay Max,
Theatre and Arts Club ang sinalihan niya, major club ang TAC kasi nandon
ang Dancing, Singing, Acting at anything na may kinalaman sa Arts."
paliwanag ni Migz.
Parang nadepress si Michiko, kasi wala syang Club, within this week kailangan ay
may masalihan na sya dahil malaking incentive ang makukuwa doon dahil ibig
sabihin nun ay participative ka at active student.
"Ano bang hilig mo?" tanong ni Naih kay Michiko na halatang malungkot.
"Ako? Ehh... Kasi hindi naman ako magaling sa mga subjects, kaya hindi
ako pwede sa mga minor clubs. Hindi rin ako maalam sa sports, takot ako sa
bola kaya hindi ako pwede sa Volleyball at mas lalo na sa Basketball! Hindi
- 141 -
naman ako pwede sa SCC sabi ni Migz kasi kailangan don ay walang
mababang grades, e last school year lang may 80 ako, e 83 ang lowest.
Nakakainis! Anong gagawin ko huhuhuhu."
"Hala... Pano nga yan..."
"E kasi naman teh, sabi ko naman sayo keri mo na sa English club!
Pagbabasahin ka lang naman dun kapag sasali ka. Yun nga lang, more
english ka dapat."
"Maganda ka..." sabi ko.
dO...ob
"Anong konek teh?!"
"Pwede kang magtry sa Theatre and Arts Club, sa Drama section. Doon
kapag nag-audition ka iiyak ka lang, tatawa, tatumbling at kung ano pa. At
least konting exagge lang, mataas ang chance na makapasok ka, hindi
katulad nung ibang Club----"
"Woooooooooooow! Ang talitalino mo talaga Max!!!!"
d-.-b
'Hindi pa ko tapos magsalita e..'
"Oh, edi don ka nalang?"
"Pwede pwede!!! Saan naman ako mag-o-audition!?"
"Kay Aenna rin, sya ang President non e."
"Sige sige! Tara! Lalakasan ko ang loob ko! Kailangan ko to!!!!"
dO.ob
Pumasok na kami sa Social Hall. Doon nakasalubong ko na ang mga dancers.
"Balita ko wala kayong class kaya sabi ko magpractice na lang tayo, sa
Sabado na ang Acquaintance Party e." si Aenna, President ng TAC at the same
time Leader ng Dance Troupe.
- 142 -
"Baklang Aenna, manonood kami ah!" nakangiting paalam ni Migz.
"Oo ba! Kung gusto nyo sayaw rin kayo. Iilan lang naman kami, sila Jozh
at Johara lang ang walang pasok bukod kay Max. Yung iba ay may class."
Pumasok na ako sa locker room at nagpalit ng damit. Maya maya pa ay
nag-umpisa na kaming magpractice ng sayaw. Natutuwa sila sakin dahil mabilis raw
akong makakuwa ng steps. Tss.
After ng practice.
"In fairness ah! Ang gagaling natin today!"
"Bakla, e si Michiko na lang kasi ang walang club na sinasalihan saming
magkakaibigan, bet nya sumali sa TAC, Drama Section, keri ba na
mag-audition ngayon?" si Migz.
"Oo naman! Pwedeng pwede! Next month kasi ay magpeprepare na kami
para sa mga Events for August.. Ready ka ba Michiko?"
"O-Oo! Kakayanin ko na! Kailangan ko kasing may masalihan.."
"I see, buti naisip mong sumali dito.. Maganda ka kaya bagay ka sa
Teatro.. Okay gooo, umarte ka sa harapan ko.. pero please lang, sawang
sawa na ako sa 'Basilio Crispin.. Basilio Crispin..' iba naman.."
Nakapag-audition si Michiko, buti naman at natanggap sya.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 143 -
CHAPTER TWELVE
DEIB'S POV
Matapos akong sugurin ni Taguro kanina ay hindi ko na sya ulit nakita. Natapos
ang araw na puro klase. Sinundo ko si Kim sa room nya at sabay kaming umuwi.
Pagdating ko sa bahay, as usual, nakaluto na si Noona at nag-aaral na sya sa study
area nya malapit sa kitchen, patong patong ang nagkakapalang libro nya at
nakaharap sa laptop pero may hawak na small notebook and pen.
"Oh, late ka na yata?"
"Hinatid ko pa si Kim..."
"Kumain ka na.."
"Kumain kami sa labas... Haaay kapagod.."
"Kumusta studies mo? Balita ko napagalitan ka kanina sa Bio.." sabi nya
habang nakatingin pa rin sa laptop nya.
d>_<b
Nainis ako bigla.
Lahat na lang ng tungkol sakin ay nakakarating sa kanya!
"Pati ba naman yon, nalaman mo pa?"
"Malamang! Sinumbong ka kaya kay Lolo!"
"Tch! Nakakainis yung Lec na yon! Ilang beses akong pinahiya!"
"Mag-aral ka kasing mabute!"
"Tch! Nag-aaral akong mabute, hindi lang talaga sapat para sa kanya yung
mga nalalaman ko..."
"Deib, fourth year ka na, sa College hindi pwedeng ganyan ka.. Tandaan
mo, ito ang umpisa ng future mo dahil nakabase sa pag-aaral mo kung
- 144 -
anong magiging future mo.."
d>_<b
"Tch! Hindi rin! Andami daming nakapagtapos pero walang trabaho!"
"Pano mo naman nalaman na nag-aral silang mabuti bago sila
makatapos!? Sa dami ng hokus pokus ngayon, andaming nakakapagtapos ng
dahil sa pera!"
"Whatever.. Hindi ako ganon kasipag pero alam ko ang ginagawa ko.."
"Dumaan na ako sa stage na yan kaya mas alam ko ang pinagdadaanan
mo.. Hindi masamang makinig minsan.."
"Yeah right.." inis na sabi ko.
"E kumusta naman kayo ng kaaway mong bago? Sabi ko naman sayo
tigilan mo na, dahil kapag nalaman ni Lolo yan, ewan ko lang kung
makalusot ka pa.."
Lalo akong nainis!
"Tch! Hindi mo sya kilala! Mas malakas pa sumapak sakin yung babaeng
yon!"
"Hahahahah! Edi nakahanap ka rin ng katapat mo!?"
"Tch! Hindi ko sya ka-match okay!?"
"Wag mo na kasing patulan, hindi magandang tignan sayo!"
"Para ka ring sila Tob e, sinasabing wag kong patulan.. So hahayaan ko
lang syang pagtripan ako!? Anong patas dun!"
"Pagtritripan ka ba nun kung hindi mo pinagtripan!"
"Minsan sya ang nauuna!"
"Edi wag mong patulan!"
d>_<b
- 145 -
'Hindi nila talaga magets yung point ko e!!! Kung hindi ko sya papatulan, anong
magiging role ko!? Magpapa-api?! No way! To hell with that! Kapag pinatulan mo
naman sasabihin may gusto ka or worst! BAKLA KA! To hell with that too!!!!'
"Tatanongin nga kita Noona..."
"Ano?"
"Kung halimbawang pagtritripan kita, hindi mo ako kilala.. A-Anong
iisipin mo?!"
Ibinaba nya ang pen at notebook at saka tumingin sakin.
"Type mo ko??"
dO.ob
"Type agad?!?!"
"Hmmm... OO! Posible! Kasi yung pangtritrip is a way of making 
'papansin' at the same time.."
"Tch! Stupid reason..."
"Totoo.. Most of the time, ganon ang dating saming mga gurls, kapag
pinagtripan kami ng boys.."
"Hindi naman sya kapansin pansin.."
"E bakit napansin mo!?"
"Kasi ang sama nyang tumingin sakin!"
"Ay tanga.. Babae yun di ba?!"
"Na mukang tibo.."
"E bakit hindi mo na lang iwasan!?"
"Pano ko nga iiwasan!? E sa twing iiwasan ko na sya, may ginagawa sya
saking hindi ko nagugustohan! Ang nangyayari samin parang gantihan!"
- 146 -
"Edi kausapin mo sya, sabihin mong tigilan nyo na.. Tutal ikaw naman ang
nauna.. At kung matured ka na talaga, that's the best thing to do.."
"Edi parang ako ang sumuko!?"
"Why not? Kung yun ang makakabuti sa inyong dalawa e.."
"Ayoko! Sya ang kumausap sakin! Tapos pag-iisipan ko kung papayag
akong makipagbati sa kanya!"
"Bahala ka nga sa buhay mo, anggulo mo!"
"Pero sa tingin mo, bakit kaya hindi sya natatakot sakin? I mean, I'm a
guy, I may be thinner compared to her, but I'm taller and stronger. Also, she
knows that I'm the Deans grandson.. She's different from others e..
Karamihan sa mga nakaaway ko na girls from the past, pangalawang beses
lang na may nagawa ako sa kanila, nagsusumbong agad! Sya hindi.. Curious
lang.."
"Don't tell me... Type mo nga yon?!"
"You really are stupid!"
"Then why the hell do you care?!"
"Kasi nga kakaiba sya! Masama bang maging curious ha!? Ang weird nya!
At isa pa ganyan rin ang sinabi sakin ni Tob kanina! At naiinis ako! Dalawa
lang daw yun! Bading ako o trip ko si Taguro!"
"Taguro!?"
"Oo, Taguro tawag ko sa kanya kasi para syang si Taguro, hambog rin!"
"Edi swak kayo.." tumingin na ulit sya sa laptop nya.
"Tch! Mukha mo!"
"Maaaring may ibang reason or reasons ka kaya mo ginawa yun.. Pero
sakin, bilang babae, ganon ang dating non. Kasi kung wala kang masasabing
dahilan kung bakit mo ginawa yon, edi..."
"What?!"
- 147 -
"Edi trip mo nga!"
"Bakit nga?! Wala nga akong makitang dahilan para magustohan ko sya!
At mas lalong hindi ako bading!"
"Duh?! Ikaw na rin mismo ang nagsabi... Pinag-'TRIP'-an! Edi sayo na rin
nanggaling! Trip mo sya! Engot!"
"Hinde! Hindi pwede! E kaya ko nga sya pinatid kasi ang sama ng tingin
nya sakin e! Kung lalaki pala sya at ginawa ko yun sa kanya, ibig sabihin
BADING ako!? That's stupid! Mga wala kayong Logic!"
"Hahahahaha! E ang kaso.. Hindi sya lalaki... BABAE sya bro... BA-BA-E!
At saka bakit ba apektadong apektado ka?!"
"Kasi inaasar ako ni Lee at Tob! Si Lee, acting hero na naman! Si Tob
naman, worst friend! Puro pang-aasar ang sinasabi!"
"Suuuuss... Baka naman..."
"Shut up okay?! Hindi ganon yon. Hindi nyo lang naiintindihan.."
Nakakainis. Bakit ba ipinipilit nila?! E hindi ko nga sya type! Hindi talaga! Hindi
sya maganda!
Walang plastikan, pero aminin mo, sa itsura naman talaga tayo unang tumitingin
di ba?! Pero sa ugali tayo naiinlove...
'Tulad na lang ni Kim...'
d^______^b
Nung una ko syang makita, nagustohan ko talaga sya. Pero nainlove ako, sa ugali
nya. Kasi sobrang bait nya, caring at sweet pa! Kumbaga e, libre na lang yung ganda
nya. E si Taguro?! Hindi sya maganda, first impression ko sa kanya pangit na! At isa
pa hambog sya, muka nga syang gangster e! At ang ugali nya, hindi nakakatuwa!
Kumain lang ako and then naligo at nagstart na ring mag-aral. Sa sala ako
nag-aral para maiba naman. Kaharap ko lang si Noona, kaya ending, hindi rin ako
nakapag-aral.
Hindi ako tulad nya na kahit may kausap, nakakapagfocus sa ginagawa nya.
- 148 -
Destruction No. 1:
"Tumawag nga pala sila Dad kanina.."
d-.-b
"Oh.."
"Uuwi daw sila sa birthday mo.."
"Edi masaya.. Teka wag kang maingay, hindi ko maintindihan tong
binabasa ko."
After a few minutes...
Destruction No. 2:
"Nakakainis! Nakakainis! Mali ang computation ko! Pakicompute mo nga
to dali.."
d-.-b
*sigh..*
"Akina.."
Kinompute ko yung problem nya, syempre may guidance nya, malay ko ba kung
pano icompute yun.
"Nice nice.. Thanks! Sige aral ka na.."
After 30 minutes...
Destruction No. 3:
"Nakakagutom mag-aral Deib noh? Gusto mo ng cake?!" tumayo sya.
d-.-b
"Geh.."
Pumunta sya sa kusina, kaya nakapagfocus na ako ulit.
- 149 -
Maya maya lang lumabas na sya, may dalang tray na may cake at juice para
saming dalawa. May chichirya pa. Tch.
Destruction No. 4:
"Sana magsembreak na, wala na kaming time ni Randall together. Pareho
kaming busy. Magkatext na nga lang kami parati e, ganitong oras kasi
pareho kaming nag-aaral.. Oh kumain ka.."
d-.-b
*sigh*
Hindi na ako makapagfocus. Hindi ako pwedeng mainis dahil malamang mas
malakas pa ang sigaw nya sakin. Wala akong choice kung hindi tumigil muna sa
pagbabasa.
"Nagkita nga pala kami ni Randall sa mall, pinakilala ko sya kay Kim." sabi
ko habang kumakain ng cake.
"Talaga!? Hindi nya nabanggit sakin yan ah!"
"Hindi naman kailangan lahat ipaalam sayo ng boyfriend mo. Tch!"
"Oo nga pero ano ba naman yung banggitin nya lang di ba?! At saka isa
pa.. Wala namang mawawala samin kung babanggitin nya lang!"
"Hindi ugali ng lalaki ang magkwento ng magkwento sa girlfriend nila ng
kung anu-ano okay? Anyway.. Alam mo bang kasama na rin ang billiards sa
sports natin?!"
"Ha?! Talaga!? Wowwww! Papanoorin ko yan!"
Mahilig si Noona sa billiards, pero hindi sya marunong. Nahilig lang sya dahil
magaling si Randall sa billiards, representative rin sya ng school nila sa billiards.
Parating tumatambay si Noona sa billiard hall na tinatambayan ni Randall, lalo na
kapag walang pasok. Medyo marunong na daw sya pero hindi sya magaling.
"Akala ko ba magbabasa ka?"
"E ginulo mo na ako ng ginulo makakapag-aral pa ba ako!? Tara
magkwentuhan tayo! Eto gusto mo diba?!"
- 150 -
"Hahahaha! Sige sige.. Mamaya na ako magbabasa.."
d-.-b
Leche! Hindi na talaga ako makakapag-aral nito, nagjojoke lang ako, kumagat
naman!
"At sinali ko don si Taguro.." natatawang sabi ko.
"What do you mean?"
"Pinalista ko si Taguro sa Varsity ng Billiards ng hindi nya alam, sinabi ko
lang kay Coach hahahaha! Pero nalaman nya rin kanina kaya ayun umuusok
ang tenga nung sinugod ako sa Canteen. Okay nga yun e, instant player sya!
Wala ng try out try out! Sya na agad! Para na rin magkasama sila ng
bestfriend nyang parrot hahaha! Taguro Brothers.."
"What?! E pano kung hindi sya marunong magbilliards?!"
"No longer my problem Dein.."
"You're being too much Deib." sabi nya na pinagpatuloy na ang ginagawa nya,
kaya pinagpatuloy ko na rin ang pagbabasa ko, sana lang may pumasok sa isip ko.
"Everything happens for a reason Dein." nakangising sabi ko.
"Whatever, sana lang mapanindigan mo lahat ng kalokohan mo.." she said
and smirked.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 151 -
CHAPTER THIRTEEN
DEIN'S POV
Hindi ko maintindihan kung bakit may ugali si Deib na ganyan, nang-aaway sya
parati ng transferee. Nakakarating sakin parati ang ginagawa nya dahil may mga
bantay ako sa campus nila, syempre kasi masyado akong busy sa studies ko, ang
hirap kayang mag-Medicine! Try mo! Lol. Kaya kinakausap ko na lang ang mga Lec
nya and classmates. Minsan iniiwasan kong tanongin yung mga bestfriends nya
dahil pinagtatakpan lang naman sya.
First day of class pa lang sinabi na sakin ni Mr. Floresca na may bagong
pinagtritripan si Deib, and this time ay mukhang nakakita daw ng katapat nya.
~FLASHBACK~
"Huyyy Dein!" si Matthew Floresca, classmate ko sya nung high school dito rin sa
BIS. Pero sya ay Lecturer na ngayon, ako naman nagme-Med pa. Lecturer sya ni
Deib.
"Matt! It's been a long time!"
"Yeah, ain't it funny?? Nasa iisang lugar tayo pero hindi tayo nagkikita
hahahaha!"
"E parati naman kasi akong nasa ospital, madalang rin ako dito sa
campus.."
"Wow naman, may kaibigan na akong doktora! I'm so proud of you Dein!"
"Super proud rin kaya ako sayo! Biruin mo, Lecturer ka na ngayon ng
brother ko?! Pasabay kumain ah? May duty kasi si Kez, wala akong
kasabay.."
"Sure sure para makapagkwentuhan rin tayo.."
"Gusto ko yan! 2 hours ang break ko e.."
"Nako, ang kapatid mo masyado talagang bully!"
- 152 -
"Ano na naman ang ginawa?"
"Kaninang umaga doon sa hallway, umaampyas ang ulan sa sahig kaya
maputik at madulas.. Pinatid nya yung babae, napahiya tuloy.."
"What!? Pinatid?! Siraulo talaga yun! Kumusta naman yung girl!?"
"Hahahaha you're not gonna believe this.. I think nakahanap na sya ng
ka-match nya!"
"Ha? Bakit naman?"
"Hahahaha, ewan ko kung maiinis ka o matutuwa.. Pero yung babae,
siguro sa sobrang galit.. Sinapak nya si Deib!"
"What!?"
"Yes.. Sinapak nya si Deib.."
"Anong ginawa ni Deib!?"
"Wala.. Inawat sya nung mga friends nya e.."
"Good, akala ko ginantihan nya na naman e, ako na sasapak sa kanya.."
~END OF FLASHBACK~
"Oh Dein iha, dumating na ba si Deib?" si Manang.
"Opo, umakyat na.."
"Kumain na ba yun?"
"Opo, matutulog na daw sya e.."
"Oh ikaw bakit hindi ka pa matulog? Alas onse na.."
"Tapos na po ako, pero hinihintay ko pa kasi ang tawag ni Randall.. Kaya
nagbabasa basa pa muna ako.."
"Wag mo ng hintaying tumawag at ikaw na ang tumawag.."
- 153 -
"E Manang nasa Operating Room kasi sya hindi ko pwedeng abalahin.."
"Ganoon ba? O sige at iimisin ko muna itong mga kalat nyo dito.."
"Manang wag na, matulog ka na po.. Ako na po dyan.."
"Hindi na at magbasa ka na lang.. E ang Mommy't Daddy mo tumawag na
ba?"
"Opo.. Uuwi daw po sila sa Birthday ni Deib.. Papuntahin nyo Manang sila
Joan ah? Pati yung ibang anak nyo.."
"Oo sige sige, sa Agosto pa naman yun hindi ba?"
"Opo.."
"Binatang binata na si Deib.. Napakagwapong binata.. Kuhang kuha ang
mukha ng Mommy mo.."
"Oo nga po e, nagbinata ang katawan at edad pero ang ugali at isip hindi!
Nakooo! Kanina lang pagdating dito ay nagkwento ng nagkwento tungkol
doon sa kaaway nya.. At ang sinasabi pa ay hindi daw namin sya
matintindihan nila Tob na kesyo ganito, ganyan.. Ahh ewan!"
"Nakikipag-away pa rin sya? Aba ang sabi nya ay tinigilan nya na? Bakit
nga ba ganyan ang batang yan? Ang hilig makipag-away o mambuyo ng mga
kaeskwela!"
"Hindi naman po away na suntukan bugbugan, pero kasi nantritrip sya ng
mga students! Napakabully! Andami daming nagrereklamo sa kanya dati!
Sabi nya sakin bago magstart ang school year na to ay hindi na sya
mambubully para sagutin na sya ni Kim! Aba malaman laman ko hindi pa rin
tumitigil!? At talagang proud pa sya sa pagkukwento ngayon ng kung anu
anong kalokohan ang ginagawa nya!"
"Pagsabihan mo yang kapatid mo at baka makahanap sya ng katapat nya
at sa huli sya ang umiyak pauwi.."
"Hahahaha Manang hindi mo naitatanong ay nakahanap na sya ng
katapat! Aba linalabanan daw sya ng kaaway nya ngayon!"
"E bakit parang tuwang tuwa ka pa dyang bata ka!?"
- 154 -
"Nakakatawa lang na kilala nya si Deib na apo ng Dean nila at siga ng
campus pero hindi sya natinag! Mukhang hindi naman sila matinding
mag-away e.. Kasi hindi naman umuuwi si Deib ng may pasa o black eye.
Ewan ko lang yung kaaway nya hahahaha."
"Mga loko kayong mga bata kayo.. Kung ayaw mo syang pagsabihan ay ako
ang magsasabi sa kanya.. O sige na maiwan na muna kita dyan at sumakit
na naman ang likod ko.."
"Nako naman, Manang kasi sabi ko sa inyo ako na dyan e! O sige na
magpahinga na kayo.. Bukas ay wag kayong kikilos dito sa bahay ah!?
Magpahinga lang kayo.. Matulog na kayo.."
"Sige sige.. Tapusin mo na yan at mahiga ka na! Bigyan mo naman ang
sarili mo ng mahabang tulog!"
"O sige Manang, goodnight."
Naiwan na akong mag-isa sa sala. Naboring na rin ako kaya inayos ko na ang
gamit ko, pinatay ang laptop ko ay umakyat sa kwarto ko at doon nalang nagmuni
muni habang hinihintay ang tawag ni Randall. Ang boyfriend kong Hot. Hahahaha!
Habang nakahiga sa kama ay nakita ko ang picture namin ni Deib sa side table ko.
Kinuwa ko yun.
Kuha namin ni Deib yun nung graduation ko nung high school. Elementary pa lang
si Deib nito. Biglang naalala ko ang ugali ni Deib.
'Bakit nga ba ganon sya? Mahilig mangbully ng transferee??'
~FLASHBACK~
Bumaba si Deib mula sa school bus na puro putik ang uniform at may sugat sa
magkabilang tuhod at siko habang umiiyak.. Sinalubong sya ni Mommy.
"Ohhh what happened to you Baby?"
"Huhuhuhu Mommy... All of my classmates are bullying me! They say I
don't belong to my school because I am also the Great Grandson of the
owner and it's not fair because I will get higher grades compared to them..."
Nakakatuwa yung itsura nya nun, namumula ang pisngi nya at labi kaiiyak.
- 155 -
"Don't listen to them baby, you're intelligent that's why you got higher
grades than them.. Come on in, let's wash your wounds okay?"
Sinundan ko sila hanggang sa banyo.
"Mommy why are they always bullying me?"
"I don't know baby, but maybe because they think you are weak.. But
Mommy knows that you're strong.."
"Yes Mommy I am strong.."
"Really?? Then you're not going to cry if I put medicine on your wounds?"
"Yes Mommy.. From now on I will be braver and stronger.."
"Good! That's my baby..."
~END OF FLASHBACK~
Nung bata sya parati syang binubully, payat pa sya nun at maliit. Pero ngayon,
lumaking gwapo ang kapatid ko at matangkad na. Kaya siguro gumaganti LOL!
~RIIIINNNGGGG~
~? Randall Honey ? Calling...~
"Hi Honeyyy!" excited kong sagot sa tawag nya.
"Hey.. Sorry ngayon lang natapos.."
"Ang tagal nga e, hinihintay ko tawag mo, akala ko hindi ka na tatawag.."
"Matagal yung operation e.."
"Anong operation ba?"
"TAHBSO.. Sorry.."
[Total Abdominal Hysterectomy Bilateral Salpingo Oophorectomy
(TAHBSO) it is a surgical procedure involving the removal of the uterus, both
ovaries, and the fallopian tubes through an incision in the abdomen. The lymph
- 156 -
nodes in the pelvis may also be removed. This is a treatment for endometrial cancer
and uterine sarcoma. TAHBSO is simply an operation to remove the womb. Share
lang, bawal magshare? d^_^bv ?]
"Okay lang, basta wala kang babae dyan masaya na ako... Hahahaha!"
"Meron nga eh.."
"What!?"
"Hahahaha! Malamang babae yung patient namin!"
"Tsh! Syempre except ang patient! Oh how was your day?"
"Toxic as usual.. Ikaw?"
"Busy rin, andaming ginawa the whole day.. Katatapos ko lang ring
gumawa ng Case Presentation about Breast Cancer.."
"I see.."
"Kailan tayo lalabas?"
"Kailan ka ba walang pasok?"
"Sa Saturday.."
"I see, sige labas tayo.. Let's go watch a movie.. Pero hanggang 3pm lang
siguro ako, kasi isasama ako ni Dad somewhere.. Seminar daw.."
"I see.. Ganon ba? Buti naman sinasama ka na ng Dad mo ngayon sa mga
ganyan.. Akala ko ayaw ka nyang abalahin?"
"Oo, ako na ang bidang bida ngayon, kapag may aattendan syang meeting,
ako na ang sinasama nya unless busy talaga ako, kaya nag-aadjust talaga
ako lalo na ang sched ko.. Wala na kasi yung asungot e kaya naisasama na
ako ni Dad.."
"Ha? Sinong asungot??"
"Yung karibal ko na kinukwento ko sayo.."
- 157 -
"Ahh, bakit wala na?"
"Ano ka ba?? Hindi mo ba alam? Nandyan na sya sa school nyo.. Change
student sya.."
"Ha?? Hindi ko alam! Bakit?!"
"I don't know, hindi kasi sya pinayagang magtransfer kaya ginawa na lang
syang Change Student, pero dyan na rin sya magtatapos.."
"Pwede pala yun?!"
"Sa school namin oo, kasi nadadaaan sa pakiusapan hahahaha!"
"Hahahaha, weird.. Pero hindi ko nabalitaan ang tungkol dyan.."
"Kasi third year na rin sya.. Baka makilala yun dyan sa school nyo.. Kasi
hindi naman yun nagpapahuli, gusto nya parati syang bida! Tsh.."
"Talaga? Mmm kadalasan kasi kapag may bagong student ay
pinag-uusapan ng mga students, lalo na kung lalaki! Anyways let's not talk
about him.."
"O sya sige na, uuwi na rin ako e.. Magrarounds lang ako and then uuwi na
ako, matulog ka na at may pasok ka pa bukas.. Tatawagan ulit kita bukas.."
"Promise???" nakangiting tanong ko.
"Yes Honey.."
"Hihintayin ko yan ulit ha?"
"Oo, alam ko namang ako lang nakakapagtanggal ng stress mo e.."
Kinilig naman ako!
d^_________^b
"O sige sige.. Goodnight Hon!"
"Sleep tight Hon.."
- 158 -
"I miss you.."
"Me too.. Bye.."
Binaba nya na ang phone.. Haaaayyysss sarap lang ng feeling. Masyado kaming
busy pareho, kahit na magkaharap lang halos ang school namin ay hindi rin kami
pwedeng basta basta magkita.. Hindi naman actually magkaharap.. Medyo malayo
rin, pero pwedeng lakarin..
Gwapo si Randall, big time at matalino.. Andami rin nyang talent at hinahabol
talaga sya ng girls.. Kaya kahit na minsan sobrang miss ko na sya nagtitiis nalang
ako, kasi ayaw kong mag-away kami hahaha! Kahit na maraming nanliligaw sakin,
feeling ko naka-jackpot na ako sa kanya kaya ayaw ko ng pakawalan pa hahaha!
Sila ang may ari ng SIS at Daddy nya naman ang nakaupong Dean doon. 2 years
na kaming mag-on, pero parang araw araw kinikilig pa rin ako sa kanya, feeling ko
sa loob ng 2 years na yun nanliligaw pa rin sya sakin! Hahaha! Hindi naman ako
nagseselos sa mga girls na nakapaligid at habol ng habol sa kanya dahil isa lang ang
pinagseselosan ko, yung ex nya!
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 159 -
CHAPTER FOURTEEN
NAIH'S POV
Nakauwi na kami at lahat pero parang wala pa rin sa mood si Max. Hindi sya
nagsasalita kapag wala sya sa mood. Kapag tinanong mo, one word lang lagi ang
sagot at kailangan mo talagang mag-adjust, hindi naman sa magagalit sya. Pero lalo
mo lang madadagdan yung sama ng ulo nya.
Pagkadating sa bahay ay dating gawi, umupo sya sa sofa at nagsindi ng sigarilyo..
Yes, we both smoke..
Pumunta na lang ako sa kusina at nagluto.
After 30 minutes lumabas ulit ako sa sala. Inaasahan ko ay tulog sya sa sofa dahil
ganun naman ang daily routine namin at hindi naiiba, pero this time.. I'm wrong.
do.Ob
Naglilinis sya!
"A-Anong ginagawa mo?"
Tumingin sya sakin habang nakahawak sa labi nya at parang nag-iisip.
"Hindi natin to magagawa ngayong weekend kaya ngayon ko na ginawa..
Maaga pa naman.."
dO.Ob
Inayos nya ang buong sala, itinambak nya na sa labas ng pinto ang mga karton
kartong tambak namin.
"Check mo yung mga box kung may mga gamit ka don na kailangan mo
pa, para maitapon na.."
Lumabas ako at tinignan ang mga box.. Tinignan ko isa isa ang mga
pinagtatatapon nya.
- 160 -
Pagpasok ko sa loob..
dO.Ob
"Kakaiba yata trip mo ngayon!? Okay ka lang? Hahahah!"
Nilinis nya ang buong sala at sa sobrang ayos, mukha ng office! Nakahiwalay na
ang mahabang study table namin sa sala set. Maliit lang ang sala namin pero
napagkasya nya ang lahat.
"Kasi nga hindi na natin to magagawa sa weekends.."
"Nice may study area na tayo.."
"Mmm.. Mas okay kung dito tayo mag-aaral.. Alam mo namang hindi ko
trip magbasa ng nakahiga.. Sa kwarto may study table ka, sakin wala.."
"Astig ah.. Dapat pala araw araw tinutopak ka gumanda ng gumanda tong
spot natin e hahahaha!"
Tumingin sya ng masama sakin.
d>>__<<b
"Okay I'll shut up.. Food's prepared.. Let's eat!"
Pumunta kami sa kusina at kumain.
"Pano na nga pala yun? Ano na ang plano mo?"
"Saan?"
"Sa billiards! Parang bago ka naman ng bago e.."
"Tss.. Sige ipaalala mo pa!"
"Gusto ko lang malaman okay?! Kasi mukhang hindi mo na rin naman
matatakbuhan e! Gagong Sensui yun!"
"King inang yun e.. Sarap talupan ng buhay.. Nababadtrip talaga ako sa
kanya! Kung hindi lang talaga malakas ang kapit nun sa school binasag ko
na muka nun e.."
- 161 -
"Easy.. Kung magsalita ka para ka ng killer!"
"Tss.."
"Pero kakaiba naman kasi talaga ang trip nya ano!?"
"Gumanti lang sakin yun.."
"I know..Ano nga ba kasing ginawa mo?! Bakit parang ang laki ng galit
sayo nun?!"
"Tss.. Inasar ko.."
"Panong pang-aasar?!"
"Nung nag-CR kasi ako, napadaan ako sa room nila, nakita ko syang
nakatayo at may binabasa sa papel, huminto ako dun sa tapat ng room nila
at pinakinggan ko syang magrecite.."
"Oh tapos?"
"Mali mali yung part na nirerecite nya.. Akalain mong yung bulong ko
narinig nya pa? Ayun nakita ako.. Napahiya sya sa harap ko kaya siguro
nabadtrip.. Ayun ang ginawang ganti.."
"E loko ka rin kasi e, pinatulan mo pa.."
"Tss, muka kasi syang tanga kapag naaasar e. Natutuwa akong tignan.."
do.Ob
"W-What!?" nanlalaki ang mata'ng sabi ko.
Tinignan nya lang ako..
"D-Don't tell me???" sabi ko.
Tumingin lang ulit sya sakin, blangko ang reaction nya.
'Tsk! Kung natutuwa sya kapag nakikita nyang naaasar si Sensui, hindi kaya.....
Hindi kaya?! Hindi kaya may gusto sya kay Sensui?! Pero imposible! Kilala ko sya!
Kung may gusto sya sa isang tao, hinding hindi nya hahayaang magkrus ang landas
- 162 -
nila.. Hindi nya hahayaang magkausap sila.. Baka nagkakamali lang ako.'
"Kung natutuwa ka kapag nakikita mo syang naaasar o naiinis, hindi
kaya? Hindi kaya may gusto ka sa kanya?!"
"Tss.. Tigilan mo ko dyan sa mga pamahiin mo.."
"Nagbabakasali lang.."
"Natutuwa lang ako kapag nakikita ko syang naaasar. Pero bukod dun,
wala ng ibang dahilan."
"Pero ang weird pa rin nung dahilan mo.."
Hindi na sya nagsalita at kumain na lang ulit.
Kinabukasan.
Maagang pumasok si Max dahil may practice daw sila ng sayaw kaya ako lang
mag-isa ang pumasok ngayon.
Habang naglalakad ako sa quadrangle...
d-.-b
"Ayan yung isa sa mga Taguro Brothers.." sabi nung isang babae.
"Oo nga.. Pano kaya sila nakapasok dito sa school!? Mukha silang mga
squatter!" sagot naman ng isa.
"Tsk! I dunno.."
dO.Ob
'Squatter?!'
"Ano ba namang school to! Andaming bangaw!" parinig ko sa kanila.
"Tayo yata yung sinasabihan nya e?? Oh my God squatter talaga!"
"Akalain mo???? Sumasagot ang mga bangaw dito!!!" parinig ko ulit.
- 163 -
"Excuse me?!"
Hinarap ko sila..
"Oh baket!? Dadaan ka!?" sarkastikong tanong ko.
"Huh?!"
"Naturingan kayong nasa loob ng school pero kung umasta kayo parang
mga wala kayong pinag-aralan! Sa ganyan na lang ba tumatakbo ang buhay
estudyante nyo!? Ang mamintas ng mga kapwa estudyante??"
"Like duhhh??? Hindi ka naman kasi mukhang estudyante!"
"Wala akong pakialam at mas lalong wala kayong pakialam! Hindi man
ako mukhang estudyante at least may utak ako na pang-estudyante!"
"Sorry ha!? Tinamaan ka pala!"
"Malamang tatamaan ako! Ako lang kaya ang humihingang dumaan dito
bukod sa mga bangaw na tulad nyo!"
Tumingin sila sa paligid, narealize nilang wala ngang ibang tao don bukod saming
tatlo.
"Halika na nga, baka kung ano pang gawin satin nyan.. She's scary!"
"Oo nga tara tara!" at umalis sila.
"Suuus! Ang kokorni nyo! Kamukha nyo naman si Michael Jordan!" sigaw
ko sa kanila.
Humarap pa sila at nag-iinarte! May panganga nganga pa!
"Pathetic! My God! Let's go!"
"She's so scary!"
Natatawa na lang akong nagtuloy sa paglalakad, pero napatigil ako nung may
biglang pumalakpak sa likod ko.. Kaya liningon ko.
Yung mga feeling F4.
- 164 -
d-.-b
"Mukang sanay na sanay talaga kayong makipag-away ahh!" nakangiting
sabi ni Sensui.
"Oh eh ano naman sayo??"
"Mmm.. Wala naman.. Nakakatuwa lang at the same time, nakakaturn
off.."
"So??? Hindi ko naman kailangang i-turn on ka!"
"Wala lang.. Hindi mo yata kasama yung kapatid mo??"
"Bakit? Hindi ka na ba makatiis?"
"A-Anong hindi makatiis?!"
"Ang aga aga hinahanap mo na si Taguro.. Hindi ka na ba makatiis at
ganon mo na sya kamiss?"
"E-Excuse me!?"
"Dadaan ka??"
"W-What!?"
"LE-CHHEEE!!!" sigaw ko sa kanya at umalis na.
'Peste! Ang aga aga nambubwisit ang mga tao ngayon! May nagawa ba akong
kasalanan kagabe at ganito umaga ko? Nakoooo nakooo!'
Binilisan ko ang paglalakad at dumaan sa Office ni Coach.
"Good morning Coach!"
"Ohh Ms. Marchesa, come in.. Napadaan ka?"
"Ahh Coach, eh... itatanong ko lang po kasi sana kung pano na po yung
kay Max?"
Nagbuntong hininga sya.
- 165 -
"Yun na nga rin ang inisiip ko e.. Malaking problema ito kapag nagkataon,
nabalitaan ko na nagkasagutan pa daw sila ni Enrile sa Canteen.. Hindi ko
naman alam na hindi maruno-----"
"Hindi naman po kasi talaga sya nagpalista e.."
"Oo nga.. Pero kasi naipasa ko na ang listahan at hindi ko na yun
mababawi. Kaya nga kami nagmamadaling iannounce yun nung nakaraan
dahil talagang kailangan ng ipasa ang list of names ng representatives.
Madidisqualify tayo kapag hindi tayo nakapagpasa ng list at magagalit
naman ang Dean nun."
"Ganon po ba... Hayyss.."
"Baka naman madadaan pa natin sa practice ang kaibigan mo?"
"E ayaw nya nga po kasing maglaro.. Kilala ko po yun, kapag sinabing
ayaw nya, ayaw nya po talaga.."
"Hindi na ba sya mapipilit?"
"Kinausap ko po sya kagabi, sabi nya hindi daw po talaga sya interesado
e.. Medyo mahigpit rin po kasi ang schedule nya, dance troupe po kasi sya.."
"Ganon ba?! Loko kasi ang Enrile na yan e.. Paano na nga ba ito? Pero
hindi ba sya talaga marunong magbilyar??"
"E ang totoo po kasi nyang ay ma------"
"Coach! Yung-----!! Tch! Andito ka na naman!?"
d-.-b
Biglang pumasok si Sensui!
"Alam mo ikaw?! Daig mo pa basura!" inis na baling ko sa kanya.
"What!?"
"Kasi kahit saan nakakalat ka!"
"W-What!?"
- 166 -
"Coach aalis na po ako, babalik na lang po ako kapag wala na pong
asungot!"
"Hahahaha, o sige sige.."
Lumabas ako ng Office ni Coach.
Kamalas malasan, yung inglesero naman ang makakasalubong ko. Nakangiti pa!
"Hi.."
"Hi your face!"
"Ang sungit mo naman.."
"Wala ako sa mood okay?"
"Bakit naman? Dahil kay Deib?"
"Itanong mo kay Oprah!"
"Ha?"
Siniringan ko sya at lumabas na ako ng tuluyan. Nakakainis! Dumerecho na ako sa
room. Nandon na si Migz at BJ.
"Ang aga mo naman.." si Migz.
"Sa sobrang aga nga, pati malas napaaga e.. Wala pa si Max?" tanong ko.
"Wala pa.. May practice ba sya?"
"Oo, quarter na ah.. Hindi pa rin sya tapos?"
"Ewan ko.."
"Bakit ang aga nyo?"
"Maaga naman kami parati..."
"Wokeyyy.."
- 167 -
Umupo na lang ako sa table ko at nagbasa.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 168 -
CHAPTER FIFTEEN
MAX'S POV
"We're done, bukas ulit.." si Aenna.
"Max, eto nga pala yung uniform mo para sa Saturday.." si Jozh.
"Thanks.."
"Sya nga pala, black rin ang hat ha?" si Johara.
"Oo sige.."
"O sige sige na, pumasok ka na baka ma-late ka.."
"Una nako.. Aenna.. Una na ako.."
"Sige sige, bukas ah!"
Tumango na lang ako sa kanila at umalis na.
Dumerecho muna ako sa Canteen para bumili ng tubig bago umakyat. Sinilip ko
muna ang loob ng Canteen kung may death threat.
d-.-b
Nung makita kong wala naman, ay pumasok na ako at bumili ng tubig.
"Ang aga aga ang haggard! Hahahahaha!" narinig kong sabi nung babae na
nasa likod ko.
"No wonder, squatter e! Hahahaha!" sabi naman ng bakla.
Hindi ko sila nililingon, pero alam kong ako ang sinasabihan nila. Hindi ako
tinatamaan, HONEST lang talaga ako.
d--,bv
Nagugutom ako kaya kumuwa ako ng sandwich at chocolate milk.
- 169 -
"Here.." sabi ko habang iniaabot ang card ko sa cashier.
Kukunin ko na ang card ko ng biglang may humablot.
"Agawin moooo!!!" parang nang-iinis na sabi sakin nung kumuha, hindi ko sya
kilala.
Tinignan ko lang sya.
"Hahahaha! Hoy Taguro, agawin mo daw yung card moooo!" sabi nung
babae.
'Tss. Akalain mong kilala na pala ako sa bansag na yun?'
d-.-b
"Students wag kayo dito manggulo.." sabi nung Cashier.
"Naglalaro lang Ate!" sabi nung umagaw nung card ko.
Hindi ako nagsalita, lumapit ako sa kanya at hiningi ang card ko ng hindi
nagsasalita.. KAMAY lang. Hehehe.
"Sabi ko agawin mo e hahahahaha!" sabi nya pa habang tumatalon talon.
"Wala akong oras makipaglaro sayo.."
Naiinis na ako.
"Ako kasi maraming oras makipaglaro kaya maglaro muna tayo.. Kapag
naagaw mo sakin ay huhulugan ko to ng P5000 pesos!"
Bigtime. Wala nga akong P3000 e, lol.
"Ano!? Agawin mo na kasi!!! Dali na hahahaha! Tag-u-ro?!"
Tinignan ko sya ng masama.
"Oh? Hanggang tingin ka na lang? Hindi mo ba ako susugurin katulad ng
ginawa mo dun ke Deib!?"
d>_<b
- 170 -
"Agawin mo na kaseeeee.. Ipapaagaw ko naman e!!! Hahahaha!"
Naaasar ako sa ginagawa nya. Marami akong dala sa kamay ko at ang laki ng bag
ko, pagod ako masyado para makipaglaro sa kanya. At masyado syang totoy para
patulan ko.
At kamalas malasan dumating yung tatlo.. Sila Sensui at yung dalawa nyang aso..
"Yun oh! Deib! Deib! Inagaw ko yung card ni Taguro! Eto oh!"
d-.-b
Kinuwa ni Sensui yung card.
"Ano namang gagawin ko dito?" seryosong tanong nya dun sa kiddo.
"P-Paglaruan mo, i-itapon mo, s-sirain mo.. Lahat ng gusto mo p-pwede
mong gawin dyan! S-Sige aalis na ako.. Hoy Taguro! Lagot ka sakin sa
susunod!" sigaw nya pa habang tumatakbo papaalis.
"Grabe ang gwapo ni Deiiibbbb..." sabi nung babae sa tabi ko.
"Mas gwapo si Lee!"
"Ang cute cute naman ni Tob!"
"Tss..."
d-.-b
'Mga talkshit ang king ina..'
"Deib ibigay mo na.." si Lee.
Lumapit silang tatlo sakin.
"Oh.."
May kinuwa sya sa counter.
Iniabot sakin ni Sensui yung card ko.. Kinuwa ko.
- 171 -
d-.-b
'Akala ko papaagaw rin e..'
"Tha-----"
d-.-b
"Deib ano ba!"
"Oh! SO-RR-Y.." sarkastikong sabi nya.
BINUHUSAN NYA AKO NG TUBIG NA MAY YELO.
d-.-b
"Eto na naman tayo.." si Tob.
"Sapat lang yan, para sa kalokohang ginawa nya sakin kahapon..
Pasalamat ka, yan lang ang iginanti ko sayo.. Siguraduhin mo lang na hindi
ulit magkukrus ang landas natin, dahil baka hindi ko na mapigilan ang sarili
ko dahil naiinis ako twing makikita kita."
Napansin kong seryoso sya. Tinignan ko lang sya at saka ako tumalikod at umalis.
Hindi ko na sya papatulan, pagod ako masyado kasasayaw para patulan sya. At isa
pa, ayoko na. Baka kung saan pa umabot yung ginagawa namin na hindi ko
maintindihan kung gulo ba o away. Hindi ko alam kung anong dapat itawag sa
ginagawa namin.
Umakyat na ako sa room.
"Oh?! Bakit basang basa ka naman? Umulan ba?!" si Naih.
"Ano ka ba teh, ganyan talaga magpawis ang matataba hahahaha!" si Migz.
Buti na lang at wala pa gaanong students sa room nung pumasok ako. Inilapag ko
lang yung gamit ko sa table ko.
"Magbibihis muna ako.."
"Bilisan mo, dadating na si Miss.."
- 172 -
Bumaba agad ako at pumunta sa locker ko. Kukuwa ako ng damit at magpapalit.
'Tss, sana pala dumaan na muna ako dito sa locker bago ako umakyat.. Engot..'
Nilock ko agad ang locker ko pagkakuwa ng damit at....
'Sila na naman?!'
Makakasalubong ko na naman sila Sensui but this time, wala si Lee.
'Badtrip!'
"Pagkakataon nga naman.. Haaayyy.." si Tob.
Napahinto ako sa harap nila.
"At huminto ka pa talaga dyan!? Ang tibay mo rin e noh!?" si Sensui.
Napatingala ako sa kanya. Ang tangkad e, lol.
"Hindi ako kasya e.."
"Tch! Ang lake mo kase! Tabe!!!" itinulak nya ako kaya humampas ako sa
locker.
At masakit yun!
d--_--b
"Tss. Ako pala ang malake e, bakit nasasakop nyong dalawa ang daan!?
Makipot na nga yung daan, e hambog ka pa! Talagang hindi ako kakasya!"
inis na sabi ko.
Napahinto sya sa paglalakad at saka lumingon sakin.
"Anak ng.. Bat nagsalita ka pa naman?" parang umiiyak na sabi ni Tob.
"Anong sinabi mo??"
Lumapit sakin si Sensui.
"Hindi ka talaga papasindak e noh?!"
- 173 -
Kinorner nya ulit ako sa locker. Tulad nung ginawa nya sakin nung unang araw na
magkrus ang landas namin.
"Hindi na nga maganda ang gising ko, inuubos mo pa ang pasensya ko!"
sigaw nya sa muka ko.
d-.-b
"Twing makikita ko yang pagmumuka mo, wala ka pang ginagawa ay
kumukulo na ang dugo ko! Lalo pa kapag may ginawa ka ng ikaiinis ko!
Parang gusto kitang pat-----!!!"
"Pwede bang tigilan mo kasisigaw sa muka ko!?" inis na sabi ko at itinulak ko
sya palayo.
"Oh my God.. They're doing it again!" sigaw nung babae sa tabi ko.
Lumapit sakin si Sensui at tinulak na naman ako and this time mas malakas!
Kaya mas masakit!
d>_<b
"Deib tama na!" inaawat sya ni Tob.
Tinulak nya rin si Tob.
"Ano?!" tinulak nya na naman ako sa locker.
d-.-b
"Ano!? Anong gusto mo!? Suntukan!?" tinulak nya na naman ulit ako sa locker.
d-.-b
"Deib ano ba tama na! Babae yan e!"
"Hinde!!! Wag kang makialam dre..." dinuro nya pa sa muka si Tob at saka
humarap sakin ulit at itinulak na naman ako sa locker. Ang sakit sakit na ng likod
ko.
d>_<b
- 174 -
Imagine? Bakal ang locker, may mga bakal pa yun na pinagkakabitan ng padlock!
At may padlock pa! Isipin mo kung gano kasakit sa likod yun at hindi nya lang ako
isang beses tinulak tulak!
"Dre please!" inaawat talaga sya ni Tob.
Tinulak nya si Tob at tinulak na naman ako sa locker!
d>_<b
'Ang king ina.. Umiilan ka na ah..'
"Sumagot ka! Anong gusto mo!? Suntukan! Wala akong pakialam kung
babae ka pa! Kung umasta ka hindi pangbabae kaya bakit kita titignan
bilang babae!" sigaw nya at umastang itutulak nya na naman ako, pero hinawakan
ko syang sa magkabilang braso at sya ang itinulak ko sa locker!
"Nakakailang tulak ka na ah!" sigaw ko!
Kitang kita ko sa mukha nya na nasaktan sya.
"Aray!!!! Siraulo ka talaga e noh!? Alam mo bang masakit!?"
"Nakita mo ba kung ilang beses mo akong tinulak tulak dyan?! Tapos
tatanongin mo ako kung alam ko kung gano kasakit?!"
Nagtawanan yung mga taong nanonood.
"W-Wala akong pakialam! Si Taguro ka kaya malakas ka! Oh ano!?
Suntukan ba gusto mo!? Yun ba gusto mo ha!? Ha?!" sabi nya habang
dinudutdot naman ako sa balikat ko.
"Deib tara na ano ba!" sigaw ni Tob.
Pero hindi sya pinakinggan ni Deib at umastang dudutdutin ang noo ko kaya
hinawakan ko sya sa wrist at iniikot sa likod nya ang kamay nya.
"A-Arayyyy!!! Bitawan mo ko Taguro! A-A-Arrrraa-Araaaaay!!!"
Iniharap ko sya sa locker.
"Ang lakas ng loob mong manghamon ng suntukan, e ni hindi mo nga ako
- 175 -
masapak!" sabi ko bandang tenga nya.
"Bitawan moko! Wag mo akong hawakan!"
Binitawan ko sya at itinulak palayo. Lalapit ulit sana sya pero natigilan sya nung
dinuro ko sya.
"Wag mo ng subukang lumapit... Masasaktan ka lang.."
"H-Huh!? W-Wooooww! Akala mo natatakot ako sayo?!"
"Enough!" may sumigaw sa likod ko.
d-.-b
Si Sir Ciufan.
"S-Sir.."
Tumango lang sya kay Sensui at saka tumingin sakin.
"Look at you! You look like a trash!" sigaw nya sakin at nagtawanan ang mga
students na nanonood.
Napatungo ako.
"Kebago bago mo sa campus ganyan ang attitude mo?! Ganyan ba ang
itinuro sa inyo sa SIS?!"
Hindi ako sumagot, hindi rin ako nakinig. Lol. Mas naririnig ko pa ang tawanan ng
mga students na nanonood.
"Kilala mo ba ang binabangga mo?? Apo lang naman siya ng Dean, at apo
sa tuhod ng isa sa mga may ari nang school na pinapasukan mo at
tinatapakan mo ngayon.. Anong kapangyarihan ba ang mayron ka at parang
hindi ka natatakot?! Bukod sa malaki ang katawan mo ano pa ang
maipagmamalaki mo!?"
Lalong nagtawanan ang mga nanonood at nakitawa na rin si Sensui.
"Mr. Enrile and Mr. Yanai go to your class.. At ikaw naman, wag mong
ikalat dito ang ugali mo dahil hindi yan nababagay dito.. Ikaw ang
- 176 -
mag-adjust sa environment namin dahil bago ka lang.. Naintindihan mo!?"
sigaw nya ulit. "Layas sa harap ko!"
Pagkasabi nya non at umalis na ako. Umakyat na ako at dumerecho sa C.R.
Pagpasok ko sa room.
"Oh?! Bakit ang tagal mo?" si Naih.
Kasunod ko na yung Lec kaya hindi na ako nagsalita at umupo na lang ako sa
table ko.
Discuss.
Discuss.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 177 -
CHAPTER SIXTEEN
DEIB'S POV
"Bakit ba ang init ng ulo mo?!" si Tob.
Naglalakad na kami papunta sa room. Nagtitilian na naman yung mga babae sa
dinadaanan namin.
'Ang ingay! Badtrip!'
"Hindi maganda ang gising ko.."
"Shhk! Kaya ginanon mo si Taguro?! Grabe ang init ng dugo mo sa kanya
ah! Masakit ba yung pagkakatulak nya sayo sa locker ha?!"
"Malamang! Gusto mo itry natin!? Gagawin ko sayo!?"
"Ulul! Kung nasaktan ka isipin mo na lang kung ilang beses mo syang
itinulak don!? Edi doble yung sakit na naramdaman nya! Mukha pa namang
pagod yung tao!"
"Tch! Bakit ba pinapakialaman mo yun!? May gusto ka na rin ba kay
Taguro tulad ni Lee?!"
"Ulul! Naaawa lang ako!"
"Pwes ako hindi! Naiinis ako twing makikita ko sya! At tigilan mo na ang
pagtatanggol dun dahil lalo lang akong naiinis!"
"Ewan sayo!"
Hindi na kami nagkibuan at pumasok na kami sa room.
Pagdating sa room, sinalpak ko na lang sa tenga ko ang headphones at
nagsoundtrip.
LEE'S POV
Maaaga akong pumasok dahil hindi pwedeng ma-late.
- 178 -
Nakakainis, bitin ang tulog ko. Hindi ako gaanong nakatulog kagabi kaiisip kung
sinong magiging partner ko sa Party.
Hindi ko pwedeng yayain si Luisa, may boyfriend sya. Si Michiko naman
malamang para kay Tob. Si Charm naman hindi ko type. Iilan lang ang magaganda
sa campus para sakin, although maraming magaganda, pero para sakin normal lang
ang itsura nila.
Nagpark ako ng kotse sa parking area ng school. Pero hindi muna ako bumaba,
may 30 minutes pa ako. Masyadong maaga, baka wala pa dun yung dalawa, walang
tumatawag e.
Hindi ko rin pwedeng yayain si Mannie, hindi ko trip ugali nya. Si Hyah naman,
mas matangkad pa sakin, sagwa tignan. Si Zarina kaya?! Hmmmm. Hindi ko rin
type! Si Melissa naman maingay.
Tsk! Bahala na!
~BROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOM!!!!!~
Ayun na naman yung papansing nakamotor!
Nag-isip ako ulit kung sino ba ang pwede!? Tsk. Badtrip lang pero wala akong
maisip! Lagi na lang ako ang namumroblema sa partner pagdating ng mga ganitong
okasyon! Kailangan ko na kasing magparegister kung sino ang partner ko dahil
malapit na ang Acquaintance Party.
Nagulat ako ng mapansin ko ang oras, anak ng.... 15 minutes left! Baka maunahan
ako nila Deib at Tob. 
Bumaba na ako ng kotse, kinuwa ang gamit ko at naglakad papasok ng gate.
Naglalakad ako sa mapunong part ng school ng biglang mapansin kong hindi
nakahook sa polo ko ang shades ko. Tumalikod ako at hinanap sa sahig kung
nandoon.
Pero...
"Nahulog mo.."
dO__ob
- 179 -
Si Max!!!
d^_^b
"T-Thanks.."
Tumango lang sya at lumampas na sakin.
dO_Ob
'Weird..'
~TINNNNGG!~
d^_^b
What if sya ang yayain kong maging partner ko sa Party?! Tama! Interesado ako
sa kanya kaya sya ang yayayain ko!
'Pero pano?! Sa ganyang reaksyon nya parati, paano ko sya iaapproach?! Baka
sungitan ako. O hindi kaya ay baka sapakin ako!?'
d-.-b
'Exagge.. Bahala na!'
Tumakbo ako ng bahagya at tinawag ko sya.
"Ahh.. Max.."
Huminto sya at nilingon ako.
Don ko lang napansing ang laki laki pala nung bag na dala nya, parang kasing laki
ng akin!
"Bakit?"
dO.ob
Tsk! Should I ask her now?! How?!
'C-Can you be my date?'
- 180 -
No no no. Hindi pwede, pano kung may partner na sya!?
'Do you already have a date for the Party?'
No no no. Pano kung meron na? Anong idadahilan ko!?
Alam ko na!
d^___________^bV
"Aattend ka ba ng Acquaintance Party??"
Parang nag-isip pa sya bago sumagot sakin.
"Yes."
Lumapit ako sa kanya.
"I see.. Mmm, you already have a d-date?"
"Date? No..."
'YESSS!'
"I mean, p-partner."
"I don't know."
dO.ob
'She don't know?!'
dO___Ob??
'Weird talaga amp..'
d-_-b
"Why?"
"Ahh.. Haha! Wala pa kasi akong partner.." nahihiyang sabi ko.
- 181 -
Lumampas ang tingin nya sakin, tumingin sya pabalik ng gate.
"Sya... Sya ang yayain mo.."
Napalingon ako sa itinuturo nya.
dO______Ob??????
Yung PARROT!
d>_<b
"Max mukang uulan ah. Bad mood ka na naman pag nagkat------ Wooosh!
Tignan mo nga naman ang pagkakataon, ikaw na naman!?" si Parrot.
d>_<b
"G-Good morning."
"Ingles pa rin?! Talkshit ka! Sabi mo hindi pwedeng managalog dito! E
parang ikaw lang naman naririnig kong inglisero! Teka, bat magkausap
kayo?" nakaturo sya saming dalawa ni Max.
"Yayayain ka daw nyang maging partner sa Party..." sabi ni Max habang
nakaturo pa sakin.
dO.ob
'What!? I didn't say that!'
"A-Ahh.. W-Wait, it's not like that..." nasabi ko na lang.
"Partner pala ah! Hindi na! Baka duguin lang ako dyan!" si Parrot.
"Sya si Lee.. Yan naman si Naih.." pakilala nya samin habang nakaturo pa dun
sa Parrot..
"I s-see.. Nice meeting you N-Naih."
"And I'm Max..."
"N-Nice meeting you Max.." iniabot ko ang kamay ko sa kanya at
- 182 -
nagshakehands kami.
dO.ob
'Ang tigas!'
Hindi malambot ang kamay nya!
d>_<b
"Mauna na ako sa inyo, may practice pa ako. Nice meeting you too." si Max.
'Practice ng ano?'
Tsk. Umalis agad sya hinabol ko sya ng tingin habang naglalakad papalayo at
naiwan ako dito sa maingay na babaeng to.
"Tsk tsk tsk. Trip mo yung kaibigan ko noh??" si Naih, humarap ako sa
kanya.
d>_<b
"H-ha?"
"H-Ha!? Nauutal ka pa!? Trip mo ba kako yung kaibigan ko?! O spy ka
lang ni Siopao?!"
dO.ob
'Siopao? Si Deib!? Hahahahaha!'
"What? A spy!? Hell no... And besides, hindi mag-eeffort si Deib na
magpaspy sa mga kaaway nya dahil yung mga tao na mismo ang lumalapit
sa kanya para sabihin kung ano ang ginagawa ng kaaway nya."
"Hahahahaha. Ang kokorni nyo. Para kayong mga bata!"
"W-What!?"
"Leche! Tigilan ako sa kaiingles na yan! Stop me!" sabi nya at naglakad na.
Pero huminto ulit at lumingon sakin. "Sige sige, tayong dalawa ang magpartner
sa Party, kukwentohan kita ng marami tungkol kay Max! Kita kitz!" sabi nya
- 183 -
at umalis na.
'W-What!? Pumayag syang maging partner ko!? E hindi ko naman sya tinatanong!
Asa!'
Naglakad sya papalayo. Sinundan ko lang rin sya ng tingin ko.
Pero anong ginagawa nila dito ng ganitong kaaga!? Si Max, magpapractice ng
ano!?
Tsk! Mamaya na nga! Malelate ako!
Sa gym, nagulat ako ng makita ko si Deib at Tob.
'Tsk! Naunahan ako.'
"Ohhh. Picture Perfect, you're bound to be late!" si Tob.
"May kinausap pa ako e, ang aga nyo yata?"
"Si Deib hindi nakatulog, excited gumising kasi yayayain daw nya si
Kimeniah na maging partner nya. Ako naman e hindi na bago yun, sating
tatlo, ako lagi ang pinakamaagang pumasok." nakangiting sabi nya.
'P-Partner? Tsk! Badtrip! Pagtatawanan nila ako kapag nalaman nila kung sinong
partner ko! Pero teka, e ano naman!? Hindi ko naman sya niyayang maging partner
ko ah?! Sya ang kusang nagsabi! At wala akong pakialam. Pero..... kung pababayaan
ko sya at kumuwa ako ng gusto kong maging partner, anong gagawin nya?
Malamang maiiwan sya sa ere di ba? E kung magalit sakin si Max kasi sya ang
nagtanong dun sa Naih, tapos etong Naih naman ay pumayag. Tsk! Badtrip! Mukang
mapapasubo ako dito!'
"Hoyyy!" si Deib.
"O-Oh? What?" nagulat na tanong ko.
"Tch! Wala ka na naman sa sarili mo! Tinatanong ka namin kung sinong
partner mo sa Party??! Kasi ako may Kimeniah, si Tob may Michiko! Ikaw?
Magsasarili ka na naman!? Hahahahah!"
Tumawa silang pareho.
- 184 -
"B-Bahala na kung sinong maging choice ko.."
"Ha?? Ano yun? Hihila ka na lang basta ng babae? Tuleg maghanap ka na
ngayon! Marami naman dyang nagkakagusto sayo! Pipili ka na lang ng
pinakamaganda! Hahahaha!" si Tob.
"O-Oo, basta b-bahala na.."
"Okeeeey! Bahala ka.. Basta dre I'm telling you, mas maganda kung
ngayon pa lang may mahanap ka na para hindi na hassle."
"Okay lang.."
Maya maya lang nagstart na rin ang practice namin.
After ng practice, pumunta kami sa Canteen.
Pagpasok namin, naabutan namin si Velerie nakatalikod sa entrance ng Canteen
at nakataas ang kamay at may hawak na card. Freshman sya, isa sa mga umiidolo sa
grupo namin. Haha!
"Agawin mo na kaseeeee.. Ipapaagaw ko naman e!!! Hahahaha!" si Velerie.
Napatingin ako sa harap.
dO.Ob
Si Taguro!
Nakatingin lang sya samin at saka tumingin kay Velerie.
"Yun oh! Deib! Deib! Inagaw ko yung card ni Taguro! Eto oh!"
Iniabot ni Velerie yung card ni Max kay Deib, kinuwa naman ni Deib.
"P-Paglaruan mo, i-itapon mo, s-sirain mo.. Lahat ng gusto mo p-pwede
mong gawin dyan! S-Sige aalis na ako.. Hoy Taguro! Lagot ka sakin sa
susunod!" sigaw nya at tumakbo palabas.
"Grabe ang gwapo ni Deiiibbbb..."
"Mas gwapo si Lee!"
- 185 -
"Ang cute cute naman ni Tob!"
Bulungan ng mga babae na nakatambay sa loob ng Canteen.
"Deib ibigay mo na.." sabi ko. Kumuha lang sya ng tubig at saka lumapit kay
Max.
"Oh.." abot ni Deib ng card kay Max.
d^_^b
'Nice..'
"Tha-----" si Taguro.
dO.ob
Tinapunan ni Deib ng tubig na may yelo sa ulo si Taguro!
"Deib ano ba!" inis na baling ko sa kanya.
"Oh! SO-RR-Y.." si Deib.
"Eto na naman tayo.." si Tob.
"Sapat lang yan, para sa kalokohang ginawa nya sakin kahapon..
Pasalamat ka, yan lang ang iginanti ko sayo.. Siguraduhin mo lang na hindi
ulit magkukrus ang landas natin, dahil baka hindi ko na mapigilan ang sarili
ko dahil naiinis ako twing makikita kita."
Pero umalis si Taguro ng hindi pa rin nagbabago ang reaction at nakatungong
umalis na lang.
"Ano ka ba?!" inis na sabi ko kay Deib.
"Dre naman.. Ang aga aga.. May yelo pa yung ibinuhos mo!" si Tob.
"Please! Please! Wala rin ako sa mood kaya pwede ba?! Sana naman isipin
nyo rin ako dahil ako ang tropa nyo! Yung Tagu------"
"Wala akong makitang dahilan para intindihin ka.. Hindi ko maintindihan
kung nag-iisip bata ka lang talaga e. This is nonsense! Everything you do is
- 186 -
senseless!"
"And how do you call that!?" turo nya sa dinaanan ni Taguro. "Tingin mo
senseful yung ginagawa ni Taguro sakin!? Pwede ba Lee?! Wala ka sa
sitwasyon ko at hindi mo naranasan ang sitwasyon ko! Yung inis ko nakikita
mo lang pero hindi mo nararamdaman! So please stop acting like a hero!
Don't act as if I'm a suspect and she's a victim! May gusto ka ba kay Tag----"
"You know what!? This is bullshit!" inis na sabi ko at tumalikod sa kanila.
"Lee!" tawag ni Tob pero hindi ko na sya pinansin.
Lumabas na ako ng Canteen.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 187 -
CHAPTER SEVENTEEN
MAX'S POV
Habang nasa C.R. ako at nagshashower... Yes may shower room sa loob ng school.
'Hindi man ako babae sa paningin nya, may pinag-aralan sya at mayaman sya
hindi nya dapat ginagawa sakin yung mga ginawa nya! Pang skwater man ang
ichura ko, nasa ugali naman nya ang pagiging skwater! Anong akala nya sakin!?
Bato!? Nakailang tulak sya ah!'
Ang sakit ng likod ko ngayon, pagod na pagod ako sa practice dahil hindi rin ako
ganong nakatulog kagabi, pero parang nawala yung pagod ko at napalitan ng sakit
ng likod ko!
'Ginusto mo rin yan kaya magtiis ka.. Kung hindi mo na sya pinatulan, maaaring
hindi mo na inabot ang ganyan..'
Kinokontra na ako ng isip ko. Humarap ako sa salamin pagkabihis ko. Tumitig ako
sa sarili ko.
"Malakas ako.. Pero may limitasyon rin ang kakayanan ko.." mahinang sabi
ko.
Inayos ko na ang gamit ko at lumabas na.
dO_Ob
Nasa labas ng C.R. si Lee at nakasandal sa pader.
"H-Hey.." sabi nya.
Nagulat naman ako sa kanya.
"Oh.. S-Sorry.. Did I scare you?"
"Hindi naman.. Anong ginagawa mo dito?"
"I heard what happened.."
- 188 -
"Saan?"
"Sa locker.."
"Tss.."
Tumingin ako sa malayo.
"Can I borrow a second?"
Tumingin ako sa kanya.
"I just wanna t-talk to you.."
"May klase ako.."
"Si Mrs. Tapnio naman ang Lec nyo e, ihahatid kita later.. Akong bahala
sayo.."
Sumama ako.
d--_--b
'Engot..'
Dumerecho kami sa Mall, sa Mocha Blends.
"Wait for me here.."
Tinanguan ko lang sya at nakangiti syang umalis.
Tumingin ako sa kotse nya na nakapark sa labas lang ng Mocha Blends.
'Jaguar XJ, 2006 model.. Bigtime..'
"My Dad gave it to me.." bigla syang nagsalita sa likod ko.
Tumingin lang ako sa kanya.
"It's an ultra-luxury car.." nakangiting sabi nya.
d-.-b
- 189 -
'I know..'
"Parehong vented disc ang front and rear breaks nyan di ba?" tanong ko sa
kanya na nakatingin pa rin sa kotse.
dO.Ob
Nagulat ako ng makita ko syang nakatitig sakin na parang nagulat.
"Why?"
d-.-b
"N-Nothing.. You know a lot about c-cars?"
Tumingin ulit ako don sa kotse.
"Not that much.. Pero itong kotse mo, gamay ko.. Its Front and Rear
Suspensions are both Independent, Double Wishbone and CATS. Ang Engine
ay 4.2 DOHC 32V V8. The fuel type is Gasoline and its transmission's
6-speed AT... 4-door sedan with 5 seating capacity and 8 airbags.."
"Wooow..."
d-.-b
Napatingin ako sa kanya at parang namangha talaga sya. Tss.
"Madalang sa babae ang maraming alam sa kotse at lalo na sa mga
parts.."
"More than 8 Million ang price nyan if I'm not mistaken... You must be
really wealthy.."
Tumawa sya at ngumiti.
"Not me.. My parents are.."
"So what do you want to talk about? Hindi ko akalaing ganito pala katagal
ang segundo sayo."
d-.-b
- 190 -
"Ahh.. That.. It's about Deib.."
"I know.."
Uminom sya ng kape bago nagsalita.
"Hindi ko alam kung paano ko uumpisahan at kung anong sasabihin ko.."
d-.-b
'Bakit mo pa ako inabala kung ganon?'
"Not even sure if I'm in the right position to say this.." tumingin sya sakin.
"I've been friends with Deib for a very long time and we've witnessed each
other grow up. I know him too much that I can even read his actions.. But
I'm a bit confused now, parang hindi na sya yung Deib na nakilala ko."
Nakikinig lang ako sa kanya.
"Hindi na bago samin ni Tob yung ginagawa ni Deib na pangbubully sa
mga students, kadalasan nga ay pinagtatakpan pa namin sya sa Ate nya pati
kay Kim kasi alam naming ayaw nyang makarating sa kanila yung mga
kalokohan na ginagawa nya. Pero napapansin ko kasi na sobra na yung
ginagawa nya ngayon.. Sa dami ng nakaaway ni Deib, ikaw lang ang
nasasaktan nya physically.. Lahat ng nakaaway nya before ay
pinagsasalitaan nya lang at maski isa sa kanila walang gumanti o lumaban
kay Deib, ikaw lang.."
"I see.."
dO___Ob < - - - ganyan ang reaksyon nya.
"Why?" I asked.
"T-That's it?"
"Hindi ako interesado sa buhay ng ibang tao, so I don't think I have to say
anything.."
"A-Aren't you even m-mad or anythi-----"
"I am mad.."
- 191 -
d-.-b
dO___Ob
"N-Nang lagay na yan??" he asked.
"Yes.."
Natawa sya ng natawa ng natawa. Lol. Tumingin na lang ako sa labas.
"No offense but... I think you're weird!"
Tumingin ako sa kanya at huminto naman sya sa pagtawa at sumeryoso.
"I am not weird.."
"Hahaha, then what are you?"
"I am unique.." at natawa kaming pareho.
"Okay if you say so.. Haha.."
Uminom kami ng coffee pareho habang nakatingin sa labas.. Maya maya pa ay
nagsalita na ulit sya.
"A-Ako na lang sana ang hihingi ng 'SORRY' para kay Deib... k-kung okay
lang sayo.." biglang sabi nya.
Tumingin ako sa kanya, nakatungo sya at nakatingin sa kamay nya.
Tumingin sya sakin at nginitian ko sya at tumingin ulit sa labas.
"B-Bakit?" he asked.
*sigh*
"Bakit mo kailangang gawin yan?" tanong ko, tumingin ulit ako sa kanya.
"H-Ha? I-It's for D-De-----"
"Why ask forgiveness for him??"
- 192 -
"Dahil hindi nya gagawin yun.."
"Nobody asked him to do it... I'm not going to accept it anyway..."
"H-Ha?? W-Why!?"
"It's not all his fault.. I'm aware of my own.." tumayo na ako at umalis.
Maya maya ay narinig ko syang sumunod sakin.
"H-Hey.. W-Wait..."
"Bumalik na tayo sa school.."
"O-Oo nga.."
Pumasok na kami ulit sa kotse nya, inistart nya na at pinaandar.
"I'm sorry.." biglang sabi nya.
"For what?"
"Basta sorr----"
"Please.. Never ask someone's forgiveness for anyone else and never ask
for forgiveness without doing anything wrong.. Ask for it if you really mean
it, because it's not just a word.."
Hindi na sya nakapagsalita. Maya maya pa ay nasa school na kami. Sabay kaming
umakyat at naghiwalay kami sa harap ng room nila.
"Wag mo na akong ihatid sa room." sabi ko.
"Ha? Late na, baka pagalitan ka.."
"Sanay na ko.." nakangiting sabi ko.
"Ihahatid na kit---"
"Ayun na ang Lec mo oh.." turo ko.
"Mr. Gozon, why are you coming this late?!" tanong ng Lec nya.
- 193 -
"I'm so-sorry Miss we ju----"
"Go to your seat!"
"T-Thank you Miss.."
Tumingin lang ulit sya sakin at saka umupo. Dumeretso na ako sa paglalakad ko.
Good thing na wala ng klase pagdating ko sa room namin.
"Saan ka galing?!" si Naih.
"Hoy san ka galing ha?!" si Migz.
Si Michiko at BJ naman nakatingin lang sakin.
"Nagkape lang.." sabi ko.
"H-Ha?!"
"Nagcut ka para magkape?! Ang tibay mo talaga!" si BJ.
"May kinausap ako.."
"Sino naman?!" si Naih.
"Si Lee.."
"What!?"
"Bakit daw?" si Michiko.
"Nako ahh.. Issue yan teh!" si Migz.
"Tungkol kay Sensui.."
Maya maya pa ay dumating na ang Lec para sa susunod na subject kaya hindi na
kami nag-usap usap.
LEE'S POV
Nasa klase na ako pero hindi mawala si Max sa isip ko. Hindi ko maintindihan
- 194 -
kung matatawa ba ako sa mga sinabi nya o ano, pero na-amaze ako sobra.. Lalo na
nung sinabi nyang..
'It's not all his fault.. I'm aware of my own..'
Ang astig ng dating sakin..
d^_^b
I've noticed na napakacold ng personality nya, pero interesting sobra.. Saglit lang
kaming nagkasama pero parang nakilala ko sya sa sandaling oras na yun. Kakaibang
ugali..
After ng discussion.
"Hoy san ka galing!?" si Tob.
"H-Ha? M-May kinausap lang.."
"Bakit hindi ka pumasok!?" si Deib.
"May kinausap nga lang.."
"Sino naman!?"
"Basta.."
"Shhk.. Naghanap ka ng magiging partner mo sa party noh!?
Bwahahahaha!"
"Tsh.."
"Saan ka nga kasi nanggaling?!" si Deib.
"Sakin na lang muna yun.." nakangiting sabi ko sa kanila.
Hindi na sila nangulit dahil may klase na ulit.
Lunch break.
Pumunta kami sa Canteen at umupo sa table namin. Maya maya ay nagulat kami
dahil dumating si Kim.
- 195 -
"Pasabayyy!!!" si Kim.
"K-Kim.." si Deib.
"Sshhk! Nakakatawa ka dre, twing makikita mo si Kim nauutal ka!" si Tob.
"H-Hindi ahh.."
"Sooows! Tara umorder!"
Umorder kami ng lunch and then nagstart ng kumain.
"Alam mo ba yang pinsan mo marunong ng magcut ng class!" si Deib.
"Ha?? Totoo ba yun Lee?"
"Tsh.. May kinausap lang ako.. Hindi ko ugaling magcut kung hindi
i-impor----"
Napahinto ako ng makita ko sa entrance ng Canteen sila Max.
"Kung hindi ano?" si Kim.
"Ha? I mean.. kung hindi importante.."
"Talagang mas importante sa klase ah?" si Deib.
"O-Oo.."
Hindi ko na sila pinansin, nakatingin lang ako kay Max, kitang kita ko sya mula sa
kinauupuan ko. Nakikita kong nag-uusap usap yung mga kasama nya pero sya wala
pa ring kibo at as usual hindi nagbabago ang reaction ng mukha nya.
Tama si Deib, hindi sya sobrang maganda..
'Pero para sakin, ang cute nya.'
d^_^b
"Naaaaaayyy!"
d-.-b
- 196 -
Napatingin ako kay Tob.
"What?!"
"Napapangiti to habang sumusubo e!!! Nakakadiri ka! Umamin ka!? Saan
ka talaga nanggaling?!"
"Tsh! Pwede ba!?"
"Namakla ka noh?!"
"Ulul.. Kumain ka na nga lang dyan! Ang ingay mo.."
"Wala na to dre.. Naglilihim na satin.."
"Next time ko na sasabihin okay!?"
Napatingin ako kay Deib dahil hindi sya nagsasalita.
dO__Ob
'Nakatingin rin sya kay Max???'
Oo nakatingin nga rin sya kay Max! Tumingin ako kay Max, tumayo sya at
pumunta ng line para umorder. Maya maya pa ay pabalik na sya sa table nila dala
ang tray nya. Pagtingin ko kay Deib hindi na sya nakatingin kay Max. Tinuloy ko na
rin ang pagkain ko.
"Excited na ako sa party.." si Kim.
"Kami rin.. Hehehe! Etong pinsan mo wala pang partner, pero sa mga
ikinikilos nya ngayon tingin ko may partner na yan.. Hindi lang nagsasabi!
Baka magulat na lang kami dre si Angel Locsin ang partner mo sa Party
ah!?" maingay na sabi ni Tob.
Tumawa na lang ako sa kanila. Wala pa ring kibo si Deib.
"Wag mong sayangin ang kagwapuhan mo Lee, maraming pwedeng
maging partner mo okay?" si Kim.
"I know.."
- 197 -
Napahinto kami sa pag-uusap ng biglang may nagtawanan ng malakas.
"Hahahahahaha!"
"Oh my God look at her!!"
"Yan ang bagay sa kanya tutal skwater naman sya!"
Sabi nung mga students.
Pagtingin ko maraming nakapalibot na students kaya hindi ko makita kung anong
nangyayari.
"Ano na namang nangyayari?" si Tob. "Dumadami ang barumbado sa
campus ahh.."
"Ano kayang meron?" si Kim.
"I don't know.."
"Wag nyo ng pansinin.. Mga nangtritrip lang yan.." si Deib.
Nakatingin pa rin ako pero puro likod ng students ang nakikita ko.
"Talagang mga wala kayong magawa no!?" may sumigaw.
dO.Ob
'Pamilyar yung boses na yun ah..'
"Teka, si Parrot yun ah!?" si Deib.
Nagkatinginan kami. Tumayo agad ako at pumunta sa likod ng mga students.
dO.Ob
Nakita kong nakaupo si Max, may mga noodles sa ulo nya at tumutulo sa damit
nya, sina BJ at Michiko naman ay pinupunasan ang mukha nya. Nakikipag-away
naman si Naih sa tatlong babae. Wala si Migz.
"Excuse me!? Kasali ka ba ha!? Ang epal mo!" sabi nung babae kay Naih.
- 198 -
"Tanga ka ba?! Kaibigan ko yan e! Malamang ipagtatanggol ko!"
"Sana pala pati sya binuhusan mo!" sabi nung kasama nung babae.
Nagtawanan yung mga students.
"Ano ba kayo!? Ano bang ginawa nya sa inyo!?" si Michiko.
Napatingin ako kay Max, nakatungo pa rin sya.
Kinuwa ni Naih ang juice sa table at ibubuhos nya siguro sana doon sa mga babae
pero..
"Naih.." si Max.
Natigilan si Naih at tumingin kay Max.
"Igaganti kita sa mga to Max! Mga gago e!"
Kinuwa ni Max ang towel nya sa bag at pinunasan ang buhok nya. Pag-angat nya
ng ulo nya nagtama ang paningin namin.
'Are you okay?' tanong ko sa isip ko.
Wala pa ring nagbago sa facial expression nya. Tumayo sya at lumapit don sa
tatlong babae.
"Sinong nagbuhos?" tanong ni Max sa kanila.
"Ako bakit?!" nakapamewang na sabi nung isa.
"Nako.. Mataray yan si Jewel.. Hindi uubra si Taguro dyan.." bulong ng
babae sa harap ko.
Hahawiin ko na sana yung mga students sa harap ko para makasingit at malapitan
si Max pero..
dO_Ob
Hinawakan ni Max yung Jewel sa collar! Nakita ko ng malinaw ang mukha ni
Jewel.. Kung hindi ako nagkakamali, anak sya ni Professor Yap. Sikat na College
Professor dito sa BIS.
- 199 -
"Let go of me!" sabi ni Jewel.
"Alam mo ba kung gano kainit yung itinapon mo sakin!?"
dO.Ob
d>_<b
"Of course! Ako ang bumili e!"
"E kung sayo ko gawin?"
"Hoy! Bitiwan mo ang girlfriend ko!"
Biglang may dumating na lalaki at tinulak si Max.
"E yang girlfriend mo ang tarantada e" si Naih.
"Shut up okay?!" dinuro ng lalaki si Naih at saka lumapit kay Max at hinawakan
sya sa panga. "Ang lakas ng loob mong magsiga siga dito sa Campus, ano
bang maipagmamalaki mo???"
"Awatin nyo please.." sabi ni Michiko.
"Enough.." sumabat na ako.
Tumingin silang lahat sakin.
"Wow.. Si Lee..."
"Ang gwapo nya.."
"Arbor ko na to Lee.. Tuturuan ko lang ng leksyon.." boyfriend ni Jewel.
"Babae yan pare.."
"Hahahah! Hindi naman halata e!" sabi nya at saka bumaling ulit kay Max.
"Ano!? Anong maipagmamala----!!! Ugh!"
d>_<b
Tinulak sya ni Max kaya nabitawan nya si Max at nung lalapitan nya ulit
- 200 -
humarang na ako.
"Tama na sabi.." sabat ko.
"Pare please.. Isa lang.. Haha.. Isang sapak lang.. Mayabang tong hay----"
"Tama na!! Babae yan papatulan mo!?" sigaw ko.
"Bakit?! Kilala mo ba yan!? E basura lang ng school natin yan e!"
"Ku----!!"
d-.-b
Tinabig ako ni Max!
d>_<b
"Pagbibigyan kita pero wag mo akong sisisihin kapag nasaktan ka----"
dO.Ob
Sinampal nung lalaki si Max!
"Hala! Hoy loko ka ah!!" si Tob.
Nilapitan ko si Max.
"Okay ka lang!?" tanong ko sa kanya.
"Hon let's go.." si Jewel.
Nagdudugo yung labi nya.
"Ano!? Okay ka lang ba?!" tanong ko ulit sa kanya.
Hindi nya ako sinasagot, napansin kong masama ang tingin nya...... tinignan ko
kung saan sya nakatingin. Kay DEIB! Nakatingin rin ng masama si Deib sa kanya.
"Max okay ka lang ba?! Gagong yun! Pucha nagdudugo yung labi mo!" si
Naih. "Bakit kasi hindi na lang ikaw ang sumapak don!?" baling nya sakin.
- 201 -
"Hindi ko naman alam na sasampalin nya sya e.."
"Tsh! Tara tara Max.. Dadalin ka namin sa Clinic.."
Tinulungan kong tumayo si Max at inalalayan na sya ni Naih palabas.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 202 -
CHAPTER EIGHTEEN
DEIB'S POV
Good morning Thursday!!
d^_^b
Maaga akong nagising dahil may practice, at take note, KUSA akong nagising. Lol.
Bumaba agad ako at naabutan ko si Manang Nelia na katatapos lang magluto ng
breakfast.
"Wala pa po si Noona?"
"Naliligo pa. Ang aga mo yata?"
"May practice po ako, luto na lahat yan?" nakangiting tanong ko.
"Oo, kumain ka na."
"Kumain na rin kayo.."
"O sige at magsabay na tayo, bababa na rin naman si Dein."
Nag-umpisa na kaming kumain. Maya maya ay nagtanong bigla si Manang.
"Ang sabi ni Dein ay may nakakaaway ka raw na naman sa eskwela, totoo
ba?"
dO.ob
'Talagang kinuwento nya pa yon ah?'
Sabagay, si Manang ang tinuturing naming Nanay at Tatay dahil parating wala
sila Mom and Dad. May karapatan syang malaman lahat ng nangyayari.
'Pero hindi naman dapat lahat detalyado di ba?? Tch!'
d--,bv
- 203 -
"Ahhh, wala yun Manang, tulad lang nung dati.."
"Kahit anong mangyari ay wag kang mananakit ng babae, hindi
magandang tignan sa isang gwapong lalaking kagaya mo.."
do.Ob
Para akong mabibilaukan sa sinabi nya.
"B-Babae nga po Manang yung kaaway ko..."
"Ano kamo? E bakit naman pinapatulan mo pa?!"
"E Manang, babae sya pero muka syang lalake! Para syang tomboy. Maton
kung maglakad! Malaking tao rin sya! Matangkad at mataba!"
"Kahit pa sampung beses mo ang laki nya, hindi mo mababago ang
kasarian nya! Babae pa rin sya! Ano ka ba bakla?"
d"____"b
'The Eff...'
"H-Hinde po ahh! Nagkakataon lang!"
"Hay jusmeh.. Tigilan mo na yan at baka masabihan ka pa ng bakla.. Hindi
rin magugustohan ng Mommy at Daddy mo yan kapag nakarating sa
kanila.."
"E Manang, wag mo na lang po sabihin.."
"Ako ay hindi magsasalita kung hindi kinakailangan, yang Ate mo ang
sabihan mo at kapag nag-aaway kayo lahat ng sikreto mo naibubulgar
nyan.."
Maya maya ay dumating si Noona.
"Aga mo bro ahh.."
"Practice..."
"Oh kumain ka na Dein.."
- 204 -
Una akong natapos kumain kaya umalis na agad ako, hindi na ako pwedeng
malate sa practice e. Kaya medyo maaga aga ako ngayon.
Pagdating sa Gym, wala pa si Lee, pero nandon na si Tob.
"Naks aga! Ayaw tumakbo?!" si Tob.
"Ewan ko excited rin akong gumising kanina e.." nakangiting sabi ko.
"Talaga? Bakit naman!?"
"Wala naman.. Ngayon ko lang naman tatanongin si Kim kung pwede ko
ba syang maging partner sa Acquaintance Party..."
"Tsk tsk tsk. Effort dre?!"
"O-Oo naman! Bakit ba!"
"E alam naman ng lahat na kahit hindi mo tanongin si Kim, kayo't kayo pa
rin ang magiging partners! Bukod sayo, kaming dalawa lang naman ni Lee
ang lalaking sinasamahan nya. Bukod samin, wala na! May partner na ako,
si Michiko.. Ewan ko si Lee.."
"Tsh! Iba pa rin ang yayayain mo sya ng pormal ano! Si Michiko ba
sinabihan mo na lang basta na partners kayo?!"
"H-Hindi..."
"Oh anong ginawa mo!?"
"T-Tinanong ko sya kung may partner na ba sya, nung sinabi nyang wala
edi tinanong ko kung pwedeng ako na lang, buti naman pumayag! Kaya ang
saya ko kagabi, hindi ako makatulog!"
"Engot ka dre?! Malamang ganon lang rin ang gagawin ko. Tatanongin ko
si Kim kung may partner na sya bukas, kapag sinabing wala edi sasabihin ko
ako na lang! Sana rin pumayag!"
"Bobo ka dre?! Hindi ka makaintindi ng matik na?! Hina mo sa Logic! Ibig
kong sabihin, hindi mo na sya kailangang tanongin dahil matik ng kayo ang
partners! Dahil bukod sating tatlo nila Lee, wala ng ibang lalakeng
dinidikitan si Kim! Tae!"
- 205 -
"Bugok! Ikaw ang walang Logic! Kaya nga sabi ko yayayain ko sya ng
personal!"
"Whatever.."
Nagtawanan kaming dalawa.
"Grabe kayo mag-usap ah!" si Chris. "Buti hindi kayo nagkakapikunan?!"
"Hindi uso samin yun, masyado naming kilala ang isa't isa." si Tob.
"Nice nice..."
Pagkaalis ni Chris bumaling na naman sakin si Tob.
"Naalala mo yung nangyari kahapon dre?"
"Saan?"
"Sa Canteen! Kay Taguro.."
"Oh?!"
"Nakakaawa na sya no?!"
"Anong nakakaawa don?!"
"Sinampal sya di ba?! Lokong lalaking yun, wala ring takot e.. Kahit babae
sinampal, maiganti lang yung syota nya.. Hindi ko gagawin yun dre.."
Napaisip ako.
"E kasalanan nya naman yun.."
"Bakit?! Nakita mo ba ang nangyari para malaman mong kasalanan nya!?"
"H-Hindi.."
"Hindi naman pala e.."
"Tch! Bagay lang sa kanya yun kasi hambog sya!"
- 206 -
"Dre.. Ikaw lang naman ang nagsasabing hambog si Taguro e..
Napakatahimik nga nun, kung hindi mo kilala yun at tititigan mo pwedeng
pwede mong mapagkamalang mute!"
"Tch.. "
"Dapat pala tinutropa mo yung ibang kaaway ni Taguro tapos magsama
sama kayo! Hahahaha!"
"Bakit ko naman gagawin yun!? Iba ang gulo namin ni Taguro sa kanila.
Kung ano man yung atraso ni Taguro sa kanila, wala silang pakialam don. At
isa pa, hindi ko naman sila kilala! Bakit ko sila sasamahan?!"
"Para bumuo kayo ng grupo.."
"Grupo?!"
"Oo grupo.."
"Anong grupo naman?!"
"Anti-Taguro Group.. Hahahaha!"
At nagtawanan kaming dalawa.
MAX'S POV
Social Hall.
"Alam mo bilib ako sayo kasi chubby ka pero ang lambot ng katawan mo!"
si Aenna.
"At saka bakla ang bilis nyang makakuwa ng steps." si Johara.
"At ang galing rin magchoreograph ni bakla.." si Jozh.
dO.ob
'Hindi naman ako sasali kung hindi ko alam lahat yan.'
d--,bV
- 207 -
"Manlilibre na ba ako?" nakangiting tanong ko.
Nagtawanan sila.
"No... It's just that nakakatuwa lang, within 1 week nakuwa mo lahat ng
steps, samantalang hindi ka namin naasikaso nung summer na nag-audition
ka. Busy rin kasi kami non, alam mo na 4th year. Buti na lang talaga at
napili ka namin. Dapat kasi ay si Almendral ang kukunin namin imbes na
ikaw." si Aenna.
"So dapat pala talaga akong manglibre." nakangiti pa ring tanong ko.
"Oy hindi ah! Baka sabihin mo naman inuuto ka namin at bet naming
magpalibre! Bakla ka! Hindi naman... Pero pwede rin kung bet mo!?" si Jozh.
Nagtawanan naman kami.
Summer nung mag-audition ako sa kanila, kailangan kong sumali kasi may bawas
sa tuition ang pagsali sa club nila dahil Major Club nga. Mahal ang tuition dito sa
BIS kaya kailangan kong gawin to kahit na maging masikip pa ang sched ko.
"O sya start na ulit tayo... From the top!" si Aenna.
Ilang beses pa naming inulit yung dapat praktisin na mga sayaw. After an hour ay
natapos na rin kami.
"Hahaha! O sya sya tara tara! Baka malate pa tayo. Bukas Max ah?" si
Aenna.
"Sige, dating ako ng maaga." sabi ko at umalis na rin. Magkakaibang building
kasi kami.
Dumaan ako sa Canteen bago umakyat sa room. Bumili ako ng water at binilan ko
na rin si Naih.
Nung papalabas na ako ng Canteen...
d-.-b
*S I L E N C E*
- 208 -
d-.-b
*ehem*
May nagtapon ng something sa muka ko.
d-.-b
Malamang hindi ako makakadilat kasi mahapdi sa mata.
*smells*
'Mango... Malagkit... Syrup siguro.'
Maya maya lang ay narinig ko na ang tawanan... bulungan... bungisngisan...
tanungan...
"Oh my God Aimz what did you do!?" may baklang nagsalita sa harap ko.
"Anong pakiramdam!?" sabi naman ng isang pamilyar na boses.
Kung hindi ako nagkakamali, sya yung nagalit sakin dahil natapunan ko ng juice.
d-.-b
'Ahh.. Gumaganti..'
"Ngayon, patas na tayo!" sigaw nya pa.
"Aimee ano ka ba! Miss are you okay!?" pamilyar na naman yung boses na
yun.
Malamang sya rin yung tumulong sakin sa Canteen, yung babaeng maganda...
Yung nililigawan ni Siopao. Si Kim.
Pinunasan nya ang muka ko.
Kinuwa ko ang towel ko at pinunasan ang mata ko.
Pagdilat ko, sya nga yung babaeng tumulong sakin, at sa likod nya ay yung
babaeng natapunan ko ng juice.
- 209 -
"Nakakaawa naman sya..." sabi nung isa sa tagiliran.
"Oo nga, inaaway na ni Deib, ngayon naman si Aimee.." sabi naman nung isa.
"Kung inaakala mong magkakaron ka ng sarili mong batas dito sa BIS
nagkakamali ka. Transferee ka lang iha!" sigaw sakin ni Aimee.
"Aimee tama na." si Kim.
"Anong tama na!? Kim, sya ang may kasalanan!"
"Oo nga, sya nga. Pero sobra naman yung ganti mo. At saka isa pa,
aksidente yun.."
"Edi aksidente lang rin 'to! Tama lang sa kanya yan! At saka bakit mo ba
sya kinakampihan!? Kilala mo ba yan!?"
"H-Hindi.."
"Hirap kasi sayo masyado kang mabait! Ang hindi mo alam kaaway yan ni
D------"
"Enough!" sigaw ko sa kanila. Nakakabugnot!
"E-Excuse me!? Ikaw pa ang may ganang sumigaw ngayon!? Asan na yung
kalmado epek mo?!" si Aimee.
"Nanlalagkit na ako e. Syrup yung itinapon mo."
"Huh! Buti nga sayo!"
"Tss. Parang bata."
"Huwaaaaaatttt?!"nanggigil na sabi nya. Lumapit sya sakin at itinulak ako. "Ano
ha!? Ano!?" sabi nya habang tinutulak ako.
dO.ob
"Tama na Aimee!" si Kim.
dO.ob
- 210 -
~PAAAAAAAK!~
dO.ob
'Uh-oh!'
Sa kaaawat ni Kim, sya ang nasampal ni Aimee.
"I-I'm sorry Kim..." si Aimee. "Kasalanan mo to e!" sinampal nya ako.
d>_<b
"Okay ka lang?" tanong ko kay Kim.
"Ako ang kausapin mo! Kinakausap kita!"
"Pwede ba!!!!------" tinulak ko sya.
Tinamaan si Kim kaya sya ang natumba. Ang lampa. Amp!
dO.ob
"Kimmmm!" may sumigaw.
Napalingon kaming lahat.
d-.-b
Si Sensui...
'Great.'
"D-Deib..."
Walang anu ano'y sakin lumapit ang magaling na Deib!
d>__<b
"Wala ka talagang modo e noh!? Pwede bang wag mo dalin dito ang
pagiging skwater mo!?" sabi nya sakin habang dinudutdot ako ng daliri nya sa
bandang balikat.
- 211 -
"D-Deib wag, hindi naman nya kasa-----"
"No Kim, sobra na 'tong babaeng 'to e! Ano?! Alam mo kung anong ayaw
ko!? Yung may gumagalaw sa prinsesa ko! E kung ako ang tumulak sayo?!
Edi napahiya ka na naman!?"
d-.-b
'Gooo.. What? Prinsesa?? Whew...'
"Pft! Squatter ka pala e?! Pano ka nga ba nakapasok dito sa school
namin?! You know what?! You don't belong here!" si Aimee.
"Enough guys, please!" si Kim.
"Umalis ka na..." si Deib.
d-.-b
"Bago pa mag-init ang ulo ko, umalis ka na... Baka kung ano pang magawa
ko sayo..." lumapit sya kay Kim at tinulungang tumayo.
Hindi ko sila pinansin at pinunasan ko ang mga mango syrup na nasa muka at
damit ko.
Maya maya.
"Sinabi ng umalis ka na e!"
~BLAAAAAAAAAAG!~
dT_Tb
Tinulak na nya naman ako.
"Deib I said stop it! It's not all her fault okay!?" si Kim.
Pero hindi natigilan si Deib, muka pa rin syang galit.
Tumayo ako at umalis. Habang naglalakad doon ko na lang unti unting tinanggal
ang mga syrup.
- 212 -
KIMENIAH'S POV
I'm 30 minutes earlier as usual. Alam kong may practice sila Deib, but since my
class starts earlier than others, hindi ko sila mapapanood magpractice. Instead,
pupunta na lang ako sa Canteen, bibili ng bottled water at dadalin ko sa boys before
ako pumasok. That's sweet right?
d^_^b
Pagdating sa Canteen, andaming tao na nakapalibot sa dalawang girls, isang
matangkad at isang maliit. Pinaurong ko yung isa and then there I saw Aimee.... and
Max?
'Ano yung nasa muka nya?'
"Kung inaakala mong magkakaron ka ng sarili mong batas dito sa BIS
nagkakamali ka. Transferee ka lang iha!" Aimee shouted.
'Oh my.. Don't tell me gumaganti sya kay Max dahil don sa nangyari!?'
"Aimee tama na." I said.
"Anong tama na!? Kim, sya ang may kasalanan!"
"Oo nga, sya nga. Pero sobra naman yung ganti mo. At saka isa pa,
aksidente yun.."
"Edi aksidente lang rin 'to! Tama lang sa kanya yan! At saka bakit mo ba
sya kinakampihan!? Kilala mo ba yan!?"
"H-Hindi.."
Yes I don't know her well. The first time I saw her was when she auditioned for
the Dance Troupe, summer vacation non. I've noticed her because being one of the
audience of the auditionees, her talent makes me pay more attention. Ang lakas ng
dating nya sa dance floor! I'm a frustrated dancer. But God gave me a wonderful
voice instead and I'm very thankful!!
d^o^b
But aside from her talent, mas naging curious ako sa facial expressions nya. She
was dancing as if nobody's there watching, it's as if there's no audience. Her face is
- 213 -
smiling but her eyes are sad. Gets mo? Parang pinipilit nyang ngumiti? And when
she heard that she got accepted, she smiled as if she was just being introduced to
someone in front of her. Parang may kulang sa ngiti nya. Parang parating malungkot
na hindi mo maintindihan!
Okay let's go back to the reality!
"Hirap kasi sayo masyado kang mabait! Ang hindi mo alam kaaway yan ni
D------"
"Enough!" sigaw ni Max.
"E-Excuse me!? Ikaw pa ang may ganang sumigaw ngayon!? Asan na yung
kalmado epek mo?!" si Aimee.
"Nanlalagkit na ako e. Syrup yung itinapon mo."
"Huh! Buti nga sayo!"
"Tss. Parang bata."
"Huwaaaaaatttt?!" Nanggigil na sabi ni Aimee. Lumapit sya kay Max at itinulak
sya. "Ano ha!? Ano!?" sabi nya habang tinutulak si Max.
"Tama na Aimee!" si Kim.
~PAAAAAAAK!~
Sa kaaawat ko, ako ang nasampal ni Aimee.
dTT__TTb
"I-I'm sorry Kim..." si Aimee. "Kasalanan mo to e!" then sinampal nya si Max.
'Oh my God!'
"Okay ka lang?" tanong ni Max sakin.
"Ako ang kausapin mo! Kinakausap kita!" sigaw ni Aimee sa kanya.
"Pwede ba!!!!------" tinulak sya ni Max! Tinamaan ako at naout of balance ako
kaya ako ang natumba!
- 214 -
dTT__TTb
'Tigilan nyo na please huhuhuhu..'
Nasa sahig pa rin ako nung biglang...
"Kimmmm!" may sumigaw!
Napalingon kaming lahat.
Si Deib. Ang hero ko...
d^o^b
'But I don't need a hero right now...'
"D-Deib..." sabi ko.
Nagulat ako ng biglang lumapit si Deib kay Max.
"Wala ka talagang modo e noh!? Pwede bang wag mo dalin dito ang
pagiging skwater mo!?" sabi kay Max habang dinudutdot ng daliri nya sa bandang
balikat.
"D-Deib wag, hindi naman nya kasa-----" he stopped me! =(
He's really mad right now!
"No Kim, sobra na 'tong babaeng 'to e! Ano?! Alam mo kung anong ayaw
ko!? Yung may gumagalaw sa prinsesa ko! E kung ako ang tumulak sayo?!
Edi napahiya ka na naman!?"
'Sobra? What did she do to you that makes her sobra?'
"Pft! Squatter ka pala e?! Pano ka nga ba nakapasok dito sa school
namin?! You know what?! You don't belong here!" si Aimee.
"Enough guys, please!" I shouted.
A lot of students are watching. I can hear them whispering... Nakakahiya na...
dTT___TTb
- 215 -
"Umalis ka na..." si Deib.
Pero nakatingin lang si Max sa sahig.
"Bago pa mag-init ang ulo ko, umalis ka na... Baka kung ano pang magawa
ko sayo..."
Lumapit si Deib sakin at tinulungan akong makatayo.
Hindi pinansin ni Max si Deib, pinunasan nya lang ang sarili nya with her towel.
"Sinabi ng umalis ka na e!" Deib again shouted.
~BLAAAAAAAG!~
dT_Tb
Tinulak na naman ni Deib si Max. Nagulat ako! He was really this mad?! Na pati
sa babae magagawa nya ang ganon? Oh my God... Kailangan ng umalis ni Max, hindi
mapipigilan si Deib kapag ganito, baka kung ano nga ang magawa nya kay Max,
kailangan nya ng umalis!
"Deib I said stop it! It's not all her fault okay!?" I shouted.
Sinubukan ko syang ilayo kay Max pero hindi sya nagpatinag, mukang galit na
talaga sya. Anong gagawin ko?
Thank God kusa ng umalis si Max.
Sinundan ko sya ng tingin habang papaalis, nagpupunas pa rin sya ng syrup. Isn't
she weird? Her expressions didn't change at all. Well.. Maybe once or twice
pero...ilang expressions na ni Aimee at Deib ang nakita ko pero sya, she seem so
calm and I wonder why is she like that?
"Deib.. Okay lang naman ako e.."
"Okay ka lang nga pero tignan mo naman!? Natumba ka pa dyan!? At
etong mga to nakatingin lang!?" turo nya sa mga nanonood na students.
Nag-alisan ang mga students na nakapalibot samin. Yung iba ay bumalik sa table
nila at yung iba ay nagbubulungan palabas.
- 216 -
"I was just helping her..."
"There's no need for you to help her Kim! You don't know her! She's not
what you think she is!"
"Exactly!" si Aimee.
"How ca you judge someone without knowing the story!?"
"I don't need to hear the story Kim... What I know about her is enough for
me to judge her!"
"What!? Deib you----"
"Enough... Ayaw ko syang pagtalunan okay!? Hindi sya karapat dapat para
pagtalunan natin!"
"Aimee, explain to him everything.." nakikiusap kong sabi.
"Why should I!? The hell I care about that squatter! And besides, why me?!
Why don't you explain yourself! Kinampihan mo sya di ba!? Ikaw ang
magpaliwanag dyan sa boyfriend mo! Bye!" and she walked away.
Halatang galit pa rin si Deib. Salubong ang kilay nya at parang umiirap na hindi
maintindihan.
"Deib..."
"See?! Even Aimee got angry.. What she did to her the last time, hindi sya
nagsorry, do you think maganda yun!?"
"I'm not saying that.. It's just that----"
"Kim please stop covering her up! You don't know this person! You know
me and you know Aimee for years! How can a newbie change your mind just
as that!"
"You don't understand----"
"I can always understand Kim! But this time, kung involve yung Max na
yon, NO! No way! There's no way I think I can understand!"
- 217 -
"Can you at least give me time to talk!? You're always stopping me!"
Hindi sya kumibo. Napahawak sya sa noo nya at halatang pinipigilan yung inis
nya.
After a few seconds..
"Let's talk about it later. Malelate ka na sa class mo. Hindi na kita
ihahatid, I'll see you later.." then he walked away.
'Huh!?....'
I watched him walk away..
This is the very first time he acted like that in front of me! He never shouted at me
ever! I mean angrily... No... Hindi nya pa ginawa sakin yun.. Sumigaw man sya,
pangalan ko or anything na may kasweetnessan ang sinisigaw nya.. But this time.. I
don't know!
'Bakit ganon na lang ang galit nya kay Max? Magkakilala ba sila?!'
Hindi na ako bumili ng water at umalis na ako para pumunta sa room.
'Sana maging okay kami ni Deib soon, ayaw kong masira yung occassion.
Kailangan nag-eenjoy lang kami.. Hayss..'
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 218 -
CHAPTER NINETEEN
DEIB'S POV
After ng practice namin, pumunta ako sa labas ng Gym para tignan kung dadaan
si Kim...
d^__________^b
Maaga kasi sya parating pumasok, hindi ko na sya mapupuntahan kasi maaga rin
nag-uumpisa ang class nila...
Pero nagulat na lang ako ng biglang may lumapit na student sakin. Sophomore
sya, according to her uniform. Kinalabit nya ako.
"Deib..."
Liningon ko sya.
"Oh??"
"Si Ate K-Kim kasi.."
"Ano? May pinapasabi sayo??"
'Ang sweeeettt!!!! Biruin mo lumabas ako para magbakasakaling makita sya tapos
isusurpresa nya ako ng Pass the Message nya!? Astig! Haaayyy...'
*Sound of Violin in my ear...*
d^___________^b
"No Deib..."
dO_Ob
"H-Ha?!"
"Si Taguro at si Ate Kim nasa Canteen... Nasampal si Ate Kim..."
- 219 -
Humarap ako sa kanya.
"W-What!?!!!!!!!"
Hindi ko na sya hinintay magsalita, tumakbo na agad ako sa Canteen!
Pagdating sa Canteen.
"Pwede ba!!!!------" tinulak ni Taguro si Aimee at tinamaan si Kim kaya natumba
sya sa sahig!
'Anak ng...'
Hindi ako nakapagpigil kaya sumigaw na ako bago pa makalapit!
"Kimmmm!"
Napalingon silang lahat sakin, pati ang mga nakikiusyoso.
"D-Deib..." parang nagulat pa si Kim na nakatingin lang sakin mula sa
pagkakaupo nya sa sahig.
Pero hindi ko agad sya natulungan! Sobra ang inis ko kay Taguro at kung pwede
lang, gusto ko syang sapakin agad agad! Pero hindi pwede yon. Babae pa rin sya
sabi nga nila.
"Wala ka talagang modo e noh!? Pwede bang wag mo dalin dito ang
pagiging skwater mo!?"
"D-Deib wag, hindi naman nya kasa-----"
"No Kim, sobra na 'tong babaeng 'to e! Ano?! Alam mo kung anong ayaw
ko!? Yung may gumagalaw sa prinsesa ko! E kung ako ang tumulak sayo?!
Edi napahiya ka na naman!?"
Wala pa rin syang kibo, nakatingin pa rin sya sakin ng wala na namang
ekspresyon! Lalo akong napikon!
"Pft! Squatter ka pala e?! Pano ka nga ba nakapasok dito sa school
namin?! You know what?! You don't belong here!" si Aimee.
"Enough guys, please!" si Kim.
- 220 -
Kailangan kong kumalma, dahil kung hindi ako kakalma, baka magdilim ang
paningin ko at kung ano talaga ang magawa ko kay Taguro.
'Anong dahilan nya para pati si Kim idamay nya!?'
Natural lang na magalit si Aimee sa kanya dahil unang una tinapunan sya ni
Taguro ng juice! Kahit pa sabihin nating aksidente yun, obligado syang magsorry
kung meron talaga syang modo!
'Palibhasa ay wala syang modo kaya ang inaasahan nya ay kwits na sila, dahil sa
ginantihan sya ni Aimee?! Walang kwentang dahilan! Walang taong normal ang
matutuwa kapag natapunan mo ng juice! Natural magagalit si Aimee! Dahil yun ang
normal at unang reaksyon! Palibhasa flat affect sya! Walang nararamdaman! At isa
pa ang ugali ng tunay na may modo, magsosorry agad!'
d>>_<<b
"Umalis ka na..." sabi ko.
Pero as usual, yung tipikal na parang nakatingin lang sya sa ere, yun na naman
ang itsura nya.
"Bago pa mag-init ang ulo ko, umalis ka na... Baka kung ano pang magawa
ko sayo..." malumanay na sabi ko.
Lumapit ako kay Kim at tinulungan ko syang tumayo.
Pero hindi pa rin patinag si Taguro. Nakatayo pa rin sya sa gilid ko at nagpupunas
ng kung ano mang dilaw yun na nasa muka nya.
Lalo akong nainis dahil nung makita ko ang muka nya ay halatang wala pa rin
syang pakialam!
Maya maya.
"Sinabi ng umalis ka na e!"
~BLAAAAAAAAAAG!~
Hindi ko na napigilan ang sarili ko at naitulak ko sya!
"Deib I said stop it! It's not all her fault okay!?" si Kim.
- 221 -
Naiinis ako! Naiinis ako ng sobra! Kahit kelan walang pakiramdam tong taong to!
Masyadong walang pakialam sa mundo! Hindi mo maintindihan kung abnormal ba o
sadyang nang-aasar lang talaga sya! Nakakapikon!
At dahil muka nga syang tanga, tumayo lang sya at saka umalis! Nagpupunas pa
rin sya hanggang sa makalayo sya!
'Tch! That stupid!'
"Deib.. Okay lang naman ako e.."
"Okay ka lang nga pero tignan mo naman!? Natumba ka pa dyan!? At
etong mga to nakatingin lang!?" turo ko sa mga students na nanonood.
Nag-alisan ang mga students na nakapalibot samin. Yung iba ay bumalik sa table
nila at yung iba ay nagbubulungan palabas.
"I was just helping her..."
"There's no need for you to help her Kim! You don't know her! She's not
what you think she is!"
"Exactly!" si Aimee.
"How ca you just judge her without knowing the story!?"
"I don't need to hear the story Kim... What I know about her is enough for
me to judge her!"
"What!? Deib you----" I stopped her.
"Enough... Ayaw ko syang pagtalunan okay!? Hindi sya karapat dapat para
pagtalunan natin!"
"Aimee, explain to him everything.." baling ni Kim kay Aimee.
Parang nagulat pa si Aimee sa sinabi ni Kim, pumamewang sya at nagsalita.
"Why should I!? The hell I care about that squatter! And besides, why me?!
Why don't you explain yourself! Kinampihan mo sya di ba!? Ikaw ang
magpaliwanag dyan sa boyfriend mo! Bye!" and she walked away.
- 222 -
Nakakainis! Gusto kong tirisin si Taguro!
"Deib..."
"See?! Even Aimee got angry.. What she did to her the last time, hindi sya
nagsorry, do you think maganda yun!?"
"I'm not saying that.. It's just that----"
"Kim please stop covering her up! You don't know this person! You know
me and you know Aimee for years! How can a newbie change your mind just
as that!"
"You don't understand----"
"I can always understand Kim! But this time, kung involve yung Max na
yon, NO! No way! There's no way I think I can understand!"
"Can you at least give me time to talk!? You're always stopping me!"
Hindi ako kumibo, honestly, I really want her to explain. Pero ako ang hindi
makakapag-explain kapag tinanong nya na ako kung paano kami nagkakilala ni
Taguro. Kailangan ko ng umalis dito at sabihan si Lee at Tob na wag magsasalita.
Ako na lang ang bahala.
After a few seconds..
"Let's talk about it later. Malelate ka na sa class mo. Hindi na kita
ihahatid, I'll see you later.."
Then umalis na ako sa Canteen. Iniwan ko sya.
'I'm sorry Kim... Hindi pa ako ready sabihin ang lahat ng kalokohan ko, natatakot
akong baka sakin ka naman magalit. I'm sorry, kasalanan ko lahat.'
Umakyat na ako sa room.
Damn! I'm late!
d>>>_____<<<b
"Mr. Enrile you're late!" si Lec.
- 223 -
"M-Miss I'm sorry----" hindi ko alam idadahilan ko!
"Miss, pinaiwan sya ni Coach kanina nakalimutan ko sabihin!" thank God
nagsalita si Tob.
"Y-Yes Miss.." nasabi ko na lang.
"Go to your seat!"
Umupo na ako sa upuan ko. Nakatingin sakin si Lee at Tob na parang nagtataka.
"Thanks.." bulong ko.
Umiling lang si Lee.
"Tsk.. San ka ba galing?" bulong ni Tob.
"Sa Canteen.. Mamaya ko na ikukwento.."
Discuss. Discuss. Discuss.
Kahit nagsasalita si Miss parang wala akong marinig. Naiinis ako na hindi ko
maintindihan! Gusto kong pingutin sa tenga si Taguro! Naiirita ako sa kanya!
After the discussion nag-iwan lang ng homework si Miss.
"Oh! Anong nangyari sayo!?" si Tob.
"Loko si Taguro e, pati si Kim dinamay!"
"Ha?!" si Tob at Lee.
"Ewan ko, hindi ko talaga alam ang buong istorya, pero kasi base sa nakita
ko, kasalanan na naman ni Taguro, oo kasalanan nya!"
"Ano bang nangyari?" si Lee.
"Hindi ko nga alam! Ang inabutan ko lang, nagtutulakan si Aimee at si
Taguro, sa sobrang lakas ng pagkakatulak ni Taguro kay Aimee, tinamaan ni
Aimee si Kim kaya natumba si Kim sa sahig!"
"Hala! E anong sabi ni Kim!?" si Tob.
- 224 -
"Wala! Alam mo namang mabait yun e! At ang nakakainis pa don, ang bait
bait ni Kim kay Taguro! Hindi ko alam kung ano bang nakita nya sa wirdong
yun at tinuturing nyang tao!"
"Tsk. Hindi mo alam ang buong story pero kung magsalita ka parang alam
mo lahat.." si Lee.
d-_-b
'Okay eto na naman si Batman..'
"Oo, nandon na ako sa hindi ko alam ang buong story, pero naiinis pa rin
ako e! Hindi ko mapigilan yung inis ko! Alam mo namang ayaw na ayaw
kong masasaktan si Kim! Lalo pa at si Kim kumakampi pa sa kanya!
Nakakainis!"
"Kilala mo si Kim dre, mabait si Kim, pero hindi naman sya yung tipo na
papanig sa mali kung alam nya namang mali! Tungek!" si Tob.
"Pero sa nakita ko, walang pakialam si Taguro sa kanya!"
"Yon ang nakikita mo, e pano naman ang nakikita ni Kim sa kanya!?" si
Lee na naman. Hero amp!
"Ewan ko.. Naiinis talaga ako! Pwede ba akong humingi ng pabor?!? Kahit
ngayon lang oh.."
"Ano naman yun?!" si Tob.
Nakatingin lang si Lee.
"Kanina kasi medyo nag-away kami ni Kim, kasi hindi ko sya maintindihan
kung bakit nya kinakampihan si Taguro. Sya naman ay hindi ako
maintindihan kung bakit ganon na lang ang galit ko kay Taguro.. Pwede
bang kapag nagtanong sya sa inyo wag na lang kayong magsalita? Umasta
na lang kayong hindi nyo kilala si Taguro."
"E hindi naman talaga natin kilala si Taguro ah?" si Tob.
"Oo nga, pero ang gusto kong gawin nyo ay magpanggap na parang
walang Taguro. Na hindi nagkrus ang landas nya satin! Ganon..."
- 225 -
"Tsh. That's impossible.." si Lee.
"Bakit?!"
"Dahil maraming nakakaalam na magkaaway kayo ni Max, hindi lang kami
ni Tob ang nakakaalam non. Nagbabasa ka naman ng blogs di ba? Fresh pa
sa topics yung away nyo. Kapag nabasa ni Kim yun, anong ipapaliwanag
mo?"
"Tsaka ko na proproblemahin yun kapag nalaman nya na, for now.. Sakyan
nyo na lang muna ako.. Wala rin naman akong planong ilihim ng matagal,
besides, she knows me and my past enemies."
"Whatever." si Lee.
"Tch! Ngayon lang ako humingi ng ganitong pabor ah! Pakisama naman
dre!"
"Oo na oo na! Leche ka! Pati kami idadamay mo sa kalokohan mo!" si Tob.
"Nice... Lee?!"
"I'm not saying yes, tatahimik na lang ako."
"Yesss! Salamat salamat!"
At least kahit papano, nawala ang kaba ko. Ayoko lang namang malaman ni Kim
yun, kasi natatakot akong baka magalit sya sakin. Mas hindi ko mapapatawad si
Taguro non!
'Badtrip kasi e.. Kung alam nya lang! Titigilan ko dapat sya e! Dahil marunong rin
naman akong makinig sa mga advice sakin at isa pa.. may isa akong salita! Nawala
lang dahil sa kanya! Dapat hindi ko na sya papansin! Pero dahil sa ginawa nya
ngayon!? Ewan ko lang!'
"In one condition..." si Lee.
dO.ob
'WTF??? Kumokondisyon pa!?'
"A-Ano naman yon?!"
- 226 -
"Titigilan mo na si Taguro.."
"Tch! Sinabi ko na nga ba e! Type mo si Taguro noh!? Type mo noh!? Type
mo!?" pang-aasar ko sa kanya.
Hindi sya kumibo, pero seryoso sya.
Discuss.
Discuss.
Lunch break.
Pumunta kaming tatlo sa Canteen. Tatawagan ko na sana si Kim pero nagulat ako
ng makita ko sya doon sa table namin.
"K-Kim.." I said.
"D-Deib..." malungkot sya at parang naiiyak pa.
Waaaaaaaaa! Parang pinipiga ang puso ko!!!!
d>_<b
"What happened???" nag-aalalang tanong ko.
"Wala.. Gusto ko lang sana magsorry sa kanina.."
"Tch! Akala ko naman kung napano ka! Wala yun noh! Ako nga dapat ang
magsorry e... Kasi kanina-----"
"Tss..."
Napahinto ako ng marinig ko yun.
d>__<b
Hindi ko na kailangang tanongin kung sino yun dahil alam ko kung sino yon!
Nilingon ko sya.
"Ikaw na naman?!!"
- 227 -
"M-Max..."
Nakatingin sya samin ni Kim na parang nakakainsulto! Parang yung tingin nya ay
sinasabing 'ANG KORNI NYO!'
"A-Anong tinitingin tingin mo!? Wala ka talagang kadala dala e no?"
"Deib... Ano ba? Kausapin mo naman sya ng maayos.." si Kim.
"Kapag kasalanan ang pinag-uusapan ng magsyota, nagtuturuan kung
sinong may kasalanan. Pero kapag nagsosorry, aakuin lahat ng kasalanan.
Tss."
dO.ob
Natawa si Lee at si Tob!
d>___<b
Nakakainis dahil pati si Kim nakitawa!
"May point sya.." natatawang sabi ni Tob.
Tinignan ko naman si Tob ng masama at saka ulit ako tumingin kay Taguro.
"Tumayo ka dyan para lang titigan kami!?! Wow!"
"Uh-mm..." si Taguro.
"H-Ha?!??"
"Kasi gusto kong makita kung anong itsura mo kapag sya ang kaharap
mo.." sabi ni Taguro na nakaturo pa kay Kim.
Parang namula ako bigla!
'Pinapahiya mo na naman ba ako!?'
"Hmm.. Magkakilala ba kayo?" si Kim.
dO.ob
- 228 -
'Damn it!'
Malas! Badtrip kasi bakit sumulpot sulpot pa tong bwisit na to dito e!
"Deib?" si Kim.
"H-Ha???"
"Kung magkakilala ba kayo?" tanong nya habang tinuturo pa kaming dalawa.
"Eh.."
Napatingin ako kay Max wala pa rin syang reaksyon! Nakakainis!
d>_<b
'Wag kang sasagot!!!! Sumakay ka sa sasabihin ko!!!!'
"H-Hindi.." sa wakas nasabi ko!
d>___<b
Hinihintay kong sumagot si Max....
d>______<b
'Wag kang sasagooooottt!!!!'
d>>____<<b
"Ahh.. Parang magkakilala kasi kayong dalawa, the way kayo mag-usap
kasi..." si Kim.
"H-Hin..di... Hindi kami magkakilala..." ulit ko pa.
Tumingin ulit ako kay Max. Tch! Hindi parin nagbago ang expression nya,
nakapasok lang ang dalawang kamay nya sa bulsa at nakatayo pa rin sa harap
namin. Ganyan ba talaga sya?! Hindi man lang makaramdam kung kelan dapat
umalis na?!
"A-Anong itinatayo tayo mo pa dyan!?"
- 229 -
Tumingin lang sya sakin.
"Max, do you want to join us here?" si Lee.
dO___Ob????????
'What!? Hell no!!!!'
Tinignan ko si Lee ng masama! Nagkibit balikat lang sya.
"Oo nga naman Max, para magkakilakilala tayo.. Hindi pa pala kayo
magkakilala. Para maging friends na rin tayo..." nakangiti pang sabi ni Kim sa
kanya.
'Kim??? Kanina lang halos magrambulan na kami tapos para maging friends na rin
tayo!? Wow!'
This is not good... This is really not good... And it will never be!
Peste! Bakit ba kasi naisipan nya pang tumayo dyan!
'Tob speak up!!! I need you to talk right now..'
Tumingin ako kay Tob.
d>>___<<b
Tumayo sya at lumapit kay Max.
"Hi I'm Tob.. And you're Max right??" nakangiti pa nyang sabi.
'Anak ng...'
"Deib yayain mo naman si Max magjoin satin.." nakangiting sabi ni Kim sakin.
d>>____<<b
"M-Max dito ka sa tabi ni Lee----" sabi ko.
d-_-b
"No thanks. I'm not interested..." si Taguro.
- 230 -
dO.ob < - - - Ako.
"H-Ha??" si Tob.
"Haha.." si Lee.
dT_Tb < - - - Si Kim.
Umalis sya at pumunta sa table nila kasama sila Michiko, Migz at yung Parrot.
"Weird!..." si Tob.
Napatingin talaga ako sa kanya ng matagal. Hindi ko na maintindihan yung
nararamdaman ko! Naiinis ako, naiirita, nababadtrip pero lamang yung pasasalamat
ko at umalis sya dahil hindi sya makakapagsalita! Hindi malalaman ni Kim na
magkaaway kami!
"Haaay... All I wanted was to be friends with her.." sabi ni Kim habang
malungkot na nakatingin kay Taguro sa table nila.
"Ha?!" ako, si Lee at si Tob. Nagulat kaming tatlo.
'Bakit?! Bakit gusto mong kaibiganin yun e ang wirdo wirdo nun?! Ano bang
meron 'to si Taguro at pati Prinsesa ko nagiging wirdo!? Pati mga hindi dapat
kilalanin, kinakaibigan! Tsk!'
"B-Bakit naman!?" inis na tanong ko.
"Nothing.. Muka lang kasi syang nice..."
"W-What!?"
"Yes.. Muka syang nice. Bakit?! Hindi ba!?"
"E ang weird kaya nya Kim.." si Tob.
"Oo nga, cute yung pagiging weird nya, parang ang angas ng dating.
Haha! Tara let's eat!"
'No. No way! Hell nooooo! Hindi sila pwedeng maging kaibigan dahil kapag
naging magkaibigan sila ay kailangan pati ako makipagkaibigan sa kanya dahil yun
ang gusto ni Kim! Nooooo waaaaayy! Hindi pwede yun at kahit kailan ay hindi
- 231 -
mangyayari yun!'
Umorder na kami ng pagkain, maya maya pa ay kumain na rin. Bago lumabas ng
Canteen, napansin kong wala na sila Taguro sa table nila. Ihahatid ko na ulit si Kim
sa room nya as usual, tapos si Lee at Tob iiwanan ko na naman sa Batibot.
"Bilisan mo ah!? Baka manligaw ka pa. Malelate tayo.." si Lee.
"Oo na KJ!" pang-aasar ko sa kanya. "Let's go Kim.."
Naglalakad kami ni Kim sa quadrangle ng biglang nagring ang bell.
d>>___<<b
Shet!
Kailangan naming huminto at kumanta ng Philippine National Anthem! Yun ang
ayaw ko sa school na 'to. Every friday afternoon, tumutugtog ang Philippine National
Anthem at lahat ay obligadong magfreeze! Lalo na kami ni Kim! Nasa harap kami
mismo ng flag pole!
'Damn it!'
Nasa gitna kami mismo ng quadrangle! Pero sige okay lang. Kasama ko naman si
Kim.
d^o^b
'Bayang magiliw perlas ng silanganan alab ng puro sa dibdib mo buhay... Lupang
Hinira------'
dO.ob
Napatingin ako sa building kung saan nandoon ang room ni Kim.
do.Ob
May nakita akong nakatayo, nakapangalumbaba sa pasimano at....
dO_____Ob??????
WTF??? Nakatingin samin!?!?!??!!?...................si Taguro!!!!!
- 232 -
'Ang kislap ng watawat mo'y tagumpay na nagniningning.. Ang bituin at araw na
kanya------'
Damn it! Feeling ko pinagtatawanan nya ako!
Nakapangalumbaba sya at parang gumagalaw ang balikat nya kaya tingin ko ay
tumatawa nga sya!
d>>___<<b
Grrrr! Inaasar mo talaga ako!!!!
'Wish mo lang walang makakita sayo dyan kung hindi ay dali ka..'
Alam na alam ko at ramdam kong samin sya nakatingin!
"....Ang mamatay ng dahil sayooooo..."
Ngumiti sakin si Kim at nag-umpisa na kaming maglakad ulit. Pagtingin ko sa
pwesto ni Taguro...
do.Ob
Wala na sya!
d>_<b
Panong nangyaring ang bilis nyang nakaalis don?!
Ahh wala akong pakialam! Naiinis ako dahil pinagtatawanan nya kami kanina!
Kabastusan yon! Nang makarating na kami sa room ni Kim..
"I'll see you again later okay? Mall tayo after.." si Kim.
"Sige, dadaanan kita dito ha? Kapag out ka na at wala pa ako, kita na lang
tayo sa Batibot."
"Edi sa Batibot na lang, para hindi ka na aakyat mamaya."
"Okay lang?"
"Oo naman..."
- 233 -
"Okay sige, pasok na ako."
"Sige see you.."
Umalis na ako. Lalakad na sana ako papalayo sa room nila, pero napalingon ako
kung saan ko nakita si Taguro kanina.
Hmmm. Saan kaya sumuot yun? Imposible namang namamalikmata ako!? Alam
kong sya yon.
'May hagdan naman dito e... Dito na lang ako dadaan... Baka makita ko sya dito,
yari ka sakin!'
Don ako sa kabilang side dumaan, medyo magiging malayo sa way ko pero okay
lang, mahaba pa naman ang time at mabilis naman akong maglakad.
Dalawang room na ang nalalampasan ko, pero parehong bakante ang mga rooms
na yun.
'Saan sumuot yun???' kunot noong tanong ko sa sarili ko.
Nung makarating ako sa dulong room.
dO,ob
"Waaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!! Si D-Deeiiibbb!!!!"
d>_<b
Nagsigawan yung mga students na babae!
Wala akong nagawa kundi ngumiti at medyo kumaway sa kanila.
"Deeeiiibb!!! Anggwapo mooooo!"
d^_^bV
"Kuya Deiiibbb!!!! I looooveeee yooouuu!" sigaw naman nung isa pa.
Hahahaha. Nagulat ako, hindi ko inaasahang may mga nagkakagusto pala sakin
dito.
- 234 -
Ngumiti ako sa kanila at kumaway rin sa mga kumakaway.
Lalakad na sana ako paalis....
dO.ob ????????????????????????????????
WTF???
Si Taguro ay nasa kabilang pinto, nakatayo, nakacrossed arm at.... NAKATINGIN
SAKIN!!!
"A-Anong ginagawa mo dyan!?"
Tumingin sya sa sarili nya at saka tumingin ulit sakin.
"Nakatayo.."
"Ha! Malamang!"
"Oh e bat nagtatanong ka pa??"
"Kuyyyaaa Deeiiiibbb!!!! Ang pogi mo poooo!" sigaw na naman nung batang
babae sa loob.
Wala akong nagawa kung hindi ngumiti sa kanya.
"Tss.."
d>_<b
"Tch! Ano!? Bilib ka!? Kasi ako may tagahanga at ikaw wala?!"
Tumango tango sya at parang sumenyas na 'sige na sige na alis na..'
"Taguro!" sigaw ko sa kanya at saka ako umalis.
Nakakainis! Malas! Bakit ba ganon ang pagkakataon!? Parating ang nangyayari
napapahiya ako sa huli!? Badtrip!
Pagkabalik ko kila Lee ay umakyat na agad kami sa room, dumating rin agad ang
Lec at nagdiscuss.
- 235 -
"Maaga akong magpapadismiss ngayon.."
"Yeeeesss!" masayang sigaw ng mga classmates namin.
"Anong yes?! Mag-iiwan ako ng seatwork at pupunta kayo sa Library para
gawin yun at ipapasa nyo sa Class President ngayon rin dahil kukunin ko rin
ngayon yan! May meeting lang ang lahat ng Faculties!"
"Ahhhh.." malungkot na sabi ng mga students.
"Okay write this down, ito ang seatwork nyo.."
Dumerecho kami sa Canteen after. Bumili ako ng isang pack ng stick na bubble
gum at bottled mineral water.
"Ayos lang, after nating gumawa ng seatwork ay wala namang klase kay
Miss Abraham." si Tob.
"Bakit?" si Lee.
"May meeting nga! Nakikinig ka ba?!"
"Okay.."
"Teka tapon ko lang tong bote.. Sunod ako sa taas." sabi ko sa kanila.
Sa Library.
*BULUNGAN MODE ON!*
"Teka ako na maghahanap naman ang maghahanap ng libro.." bulong ko sa
kanila at tumayo.
Pumunta ako sa History Section. Naghahanap ako ng book na pwede kong
magamit, nagsimula ako sa unang dulo at papunta sa kabilang dulo ng book shelf.
Pagdating ko sa dulo ay ay nakita akong nakatungo.
'Natutulog?! Tigas ah..'
Ang Library kasi namin ay nasa gitna lahat ng book shelves. Ang mga tables ay
nasa dalawang side. Sa left side kami umupo nila Lee at Tob. Pero ngayon ay nasa
right side ako.
- 236 -
Naghahanap ako ng libro ng mapansin ko yung natutulog.
dO___Ob???
'T-Teka!? Si.... Si Taguro to ah!'
Lumapit ako ng bahagya.
d>_<b
Si Taguro nga! Sa araw araw na minamalas ako at nakikita ko sya ay nakilala ko
na ang bracelet nyang mukhang hindi nya naman tinatanggal!
Nakatungo sya sa libro.... at mukang natutulog nga!
'Tigas ng muka neto..'
do.Ob
~TIIINGGG!~
May naisip na naman ako!
d--,v
Tumayo ako sa likod. Iniluwa ko yung bubble gum ko at binilog. Nagbukas ako ng
bago at nginuya ng nginuya at iniluwa ulit saka ko binilog ulit. Nagbukas na naman
ako ng bago at nginuya ng nginuya at iniluwa ulit saka binilog. Nagbukas na naman
ulit ako ng bago at nginu----- Ahhh leche! Basta lahat ng laman nung bubble gum
stick ay ginanon ko! Sa madaling salita inipon ko lahat ng bubble gum! May isang
stick akong itinira.
'Yari ka sakin ngayon! Tignan ko lang kung hindi mo ko mapatay sa gagawin ko
sayo hahaha!'
Lumapit ako ng dahan dahan sa likod nya at saka ko dahan dahang idinikit yung
mga bubble gum sa buhok nya! Hahahaha! Nakatali ang buhok nya kaya doon lang
sa buntot ko inilagay yung mga bubble gum! Nung mailagay ko na lahat ay saka ako
bumira ng alis! Hahahaha!
"Nasan ang libro mo?" bulong sakin ni Tob.
- 237 -
"H-Ha?! Pahiram na lang nyang sa inyo..." natatawang sabi ko.
Tumingin sakin si Lee at saka tumingin sa pinanggalingan ko.
"Dalian mo na dyan Lee, pahiram ako!"
Tinignan nya lang ako ng masama at saka nagtuloy sa pagsusulat nya.
MAX'S POV
"Miss... Miss... Hindi pwedeng matulog dito.."
May umuuga sakin.
Iniangat ko ang ulo ko.
"Bawal matulog dito.."
Tumango lang ako sa kanya. Tumatawa syang umalis sa harapan ko.
d>_<b
Ang weird amp. Tinignan ko yung ginagawa ko. Natapos ko pala bago ako
makatulog. Tinignan ko ang relos ko.
dO.Ob
'Damn! Late na ako!'
Kinuwa ko agad yung gamit ko, ibinalik yung libro sa shelf at umalis na.
Habang naglalakad ako pabalik sa room, naririnig kong nagtatawanan yung mga
students na nilalampasan ko.
'Geh tawa lang.. May araw rin kayo..'
Parang ang bigat bigat ng ulo ko kaya wala ako sa mood na lingonin sila! Nabitin
yung tulog ko at ayaw na ayaw ko ng ginigising ako, kaya siguro ganito ang
pakiramdam ko.
Nang makarating ako sa room.
- 238 -
'Shit! I'm late!'
"Where have you been! You're late!" sigaw ng Lec.
d-.-b
Edi ako na naman ang bida.
"Miss, pinatawag po kasi sya ni Coach kanina.." sabat ni Naih.
Napatingin ako sa kanya at kumindat sya sakin.
"Go to your seat! Faster!"
Tumingin ako sa relos ko habang naglalakad papunta sa table ko. 10 minutes late.
"Wait!" sigaw na naman ng Lec.
Napatingin ako sa kanya.
"We were discussing about the Laboratory Apparatus. Since you're late...
kindly give me 5 examples and their use!"
Tumingin sakin lahat ng kaklase namin.
"Beakers, they are useful as a reaction container or to hold liquid or solid
samples. They are also used to catch liquids from titrations and filtrates
from filtering operations."
"Okay good. Second?"
"Droppers, they are for addition of liquids drop by drop."
"Mmm.. Next.."
"Erlenmeyer Flasks, they are useful to contain reactions or to hold liquid
samples. They are also useful to catch filtrates."
"Then?"
"Graduated Cylinders, they are for measurement of an amount of liquid.
The volume of liquid can be estimated to the nearest 0.1 mL with practice."
- 239 -
"And last? Give me a machine.."
"Machine Miss??"
"Yes.. A machine used inside Chem Lab.."
"Spectro.... Spectro..."
'Fuck nakalimutan ko!'
d>_<b
"Spectro what?!"
"Spectrophotometers.." bulong ni Naih.
"S-Spectrophotometers Miss.. T-They are used to measure the absorbance
or transmittance of a liquid sample."
"Okay sitdown. Very good! Very good!"
Napatingin ako kay Naih.
"Saan ka ba kasi nanggaling?"
Tumingin na lang ako kay Miss.
"Ganyan ang gusto ko ha? Yung kahit na late kayo sa klase ko ay may
maisasagot kayo sa akin!"
Nagdiscuss lang si Miss at nakinig lang ako. Naiinis pa rin ako sa pakiramdam ko
dahil parang ang bigat bigat ng ulo ko. Napahawak ako sa batok ko..------!!!!!!
dO.Ob
'WTF???'
Hinawakan ko yung buhok ko at inilagay sa balikat ko.
"Okay class dismiss..." sabi ni Miss at lumabas na.
"Salamin bilis!" sigaw ko.
- 240 -
"H-Ha?!"
"Pahiram ng salamin!"
Inilabas ni Michiko ang salamin nya at iniabot sakin.
"A-Ano yan?!" si Michiko.
"Hala! Bubble gum!?" si Naih.
"S-Sinong naglagay nyan dyan?!" si Migz.
'King inaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!'
Gusto kong magwala!
May naglagay ng bubble gum sa buhok ko! At hindi lang isa! Walo sila! King
ina!!!!!
"Hala! Hindi yan matatanggal agad agad! Halika Max dali! Alisin natin!" si
Michiko.
"Sinong gago naman ang gumawa nyan!?" si Naih na pumunta na rin sa likod
ko.
Hindi ako makapagsalita. Parang sasabog ang dibdib ko sa galit. Kailangan kong
kalmahin ang sarili ko dahil baka pati mga nasa harap ko masapak ko. Pumikit ako
at nag-inhale exhale.
'Sinong.....??'
"Hala ayaw matanggal!"
"Hindi nyo talaga matatanggal yan at marami masyado! Umalis na kayo
dyan!" sigaw ko sa kanila.
Naiinis talaga ako. Nabubwisit ako.
"Hala galit.." si Migz.
"Gunting.."
- 241 -
"H-Ha?!"
Tinignan ko sila ng masama.
"Gunting daw! Dalian mo! Dali dali!" si Migz.
Iniabot sakin ni BJ ang gunting. Lumabas ako ng room.
"Hoy teka hintayin moko!" sigaw ni Naih.
Hindi ko sya pinansin at dumerecho ako sa C.R...... ng lalaki.
d>_<b
"H-Hoy pang lalaki to!"
"Wala akong pakialam!"
Kilala ako ni Naih, ganito ako magalit.
Tinanggal ko pony ko..
"Hala! Gugupitin mo?!"
Hindi ko sya kinibo.. Maya maya ay dumating si Michiko, Migz at BJ.
"Teh, maraming paraan dyan.. Pwede yan ng oil, gas, peanut butter..
Marame!" si BJ.
"Sige teh, ilabas mo ngayon lahat ng paraan na yan.. Lutang teh?? Nasa
school tayo!" si Migz.
"Pwede relax lang???"
Hindi ko sila pinakinggan, inipon ko ang buhok ko sa harapan habang nakatungo
ako at ginupit ko!
d-_-b
'Isa kang malaking pakyu Sensui!'
"Hala!" sigaw nilang lahat.
- 242 -
Iniangat ko ang ulo ko at napatingin ako sa salamin.
dTT__TTb
Hindi bagay sakin!
"Hala Max... Ang iksi na ng buhok mo.."
Naghugas ako ng kamay at inihilamos ko ang kamay ko sa mukha ko.
"M-Max..." si Naih. Kinuwa nya ang gunting sakin.
"Sino ba kasing gumawa nyan?!" si Migz.
Kinalma ko ang sarili ko bago ako sumagot.
"Wala na akong ibang naiisip na makakagawa sakin nito.."
"S-Sino!?" sabay sabay nilang tanong.
"Si Sensui..."
"W-What!?"
"Teka teh, sinong Sensui?" si Migz.
"Sinong Sensui nga kaya?" si Michiko.
"B-Baka si D-Deib??" si BJ.
"Ay shettt.." si Migz. "Gago talaga yun!"
"Bukod sa kanya wala na akong ibang naiisip na pwedeng gumawa sakin
nito..."
"Anong gusto mong gawin natin Max?! Sasamahan kita.. Maiganti ka
lang.."
Hindi ako nagsalita. Naiinis ako! Hindi.. Nagagalit ako! Galit talaga ako! Sabog na
sabog ang fuse ko!
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
- 243 -
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 244 -
CHAPTER TWENTY
DEIB'S POV
Dismissal. Nakatambay kami sa Batibot, hinihintay si Kim ?.
"Hoy! Kanina ka pa masaya ah!? Nayaya mo na ba si Kim??" si Tob.
"H-Ha?! Sheeeet! Hindi pa pala!"
"Tsh.. Pwede pa naman mamaya.." si Lee.
"Sabagay! To kasi si Tob e! Pinapakaba mo ko e!"
"Ang saya saya mo kasing tignan!!"
"E bakit nga ba ang saya mo?" tanong ni Lee.
"H-Ha?! Masaya ba ako!? Hahahaha! Hindi ah.. Normal ko to.."
"Ulul! Ano nga?! Parang iba yung ngiti mo e!"
"Tsh.. Nababaliw lang yan! C.R. muna ako.."
Umalis si Lee at naiwan kami ni Tob.
"Share naman dyan oh! Bakit nga masaya ka? May good news noh?!"
"Oo meron!"
"Nice! Ano yun!? Dali dali!"
"Hahahaha! Matatawa ka!"
"Mukha nga! Iba ngiti mo e.. Ano yun?!"
"Si Taguro!"
"S-Si Taguro!? Shhkk.. Oh? Anong meron?"
- 245 -
"Hahahaha!"
"Pucha inuuna tawa e! Ano nga!"
"Kanina kasi nung nasa Lib tayo.. Nung naghahanap ako ng libro, nakita
ko sya don sa mga table sa kabilang side ng Lib! Dun ba sa kabilang side
nung book shelves.."
"Nayyyy!!!! Oh tapos?!"
"Ulul! Hahahaha! Tapos... Bwahahahahaha!"
"Pucha! Wag ka kasing tawa ng tawa!"
"Nilag----- hahahaha!" hindi ko maituloy yung kwento ko kasi natatawa talaga
ako! Naexpi mo na yun!? Yung nauuna pa yung tawa mo kesa sa kwento kasi tawang
tawa ka! Bwahahaha ang hirap di ba!?
"Ano!?" natatawa na rin si Tob.
"Nakita ko syang natutulog hahahahaha!"
"Oh tapos?!"
"Habang tu---hahaha! Habang natutulog sya... Bwahahahaha!" hindi ko
talaga mapigilan!
"Dali na dre! Ano na hahaha!"
"Ni--Nilagyan ko sya ng bub---hahahahhaa!"
"Anak naman ng... Pabitin e! Anong inilagay mo!? Hahahahaha!" natatawa
na rin sya talaga hahaha. Lakas pa namang tumawa ni Tob.
"Hahahahaha! Nila---Nilagyan ko sya ng bubble g-gum hahahaha!
Nilagayan ko sya ng bubble gum sa buhok nya bwahahahahaha!"
Kumawala yung tawa ko at ang sakit sakit na ng tyan ko! Nung mahimasmasan
ako.
dO.Ob < - - - Tob.
- 246 -
"Hahaha! Oh.. Bakit?"
"Ano!?"
"Anong ano!?"
d>_<b
"Nilagyan mo sya ng bubble gum sa buhok!?"
"Bwahahahaha oo! Tawa ko ng tawa habang binibilog ko isa isa yung
bubble gum!! Pito ata yung inilagay ko e! Kanina nga nung nasa Lib pa tayo
gusto kong tumawa ng malakas kaso------!!!"
d>_<b
"Siraulo ka ba!?"
"B-Bakit?!"
"E pano matatanggal yun!?"
"Hindi ko na problema yun!!! Hahahaha!"
Nasa ganon kaming sitwasyon ng biglang---------------!!!!!!!!
d>_<b
~PAAAAAKK!!!!~
"Lah! Deib!" si Tob.
Napahawak ako sa pisngi ko at saka ako lumingon at tinignan kung sinong
sumapak sakin!
'Si................... Teka?! S-Sinoooo-------------!!!'
"T-Taguro!?"
d>_<b
~PAAAAAAAK!!!~
- 247 -
Sinapak nya ako ulit!
"Aray! Ano ba! Masakit ah!"
Hindi ko sya nakilala! Nakaladlad ang buhok nya at maikli na!
"Ano kamo!?"
"Masakit! B-Bakit ba nananapak ka na naman?!!!!!"
"Tss! Gago ka talaga e noh!?"
"W-What!?"
Hinawakan nya ako sa collar gamit ang dalawang kamay nya at saka tinignan ng
masama!
d>_<b
"Ano bang atraso ko sayo ha?" halatang nanggigigil na sabi sakin ni Taguro.
Kitang kita ko sa mata nya na galit talaga sya!
d>_<b
"A-Ano rin bang atraso ko sayo ha? At saka pwede ba? Wag kang umastang
parang ang lakas lakas mo!? Dahil kapag pinatula----"
"Wag ka rin magsalita na parang alam mo kung anong kaya kong gawin..."
"Wa---" magsasalita na sana ako pero hinawakan sya ni Lee sa kamay at pilit
inaalis ang pagkakahawak nya sa collar ko.
"M-Max.. Hindi magandang tignan sa isang babae ang nananapak ng
lala----"
"Ha!" maangas syang humarap kay Lee. "Kung hindi magandang tignan sa
babae ang ginagawa ko, di hamak namang mas panget tignan para sa isang
lalaki ang pinaggagagawa nya!" sigaw nya kay Lee.
dO_Ob
Wow! Ang kapal ng muka! Sya na nga tong inililigtas lagi ni Lee tapos...
- 248 -
"H-Hoy Taguro! Hindi porket mabait sayo yang kaibigan ko e sisigaw
sigawan mo na lang!"
Tumingin ulit sya sakin!
d>_<b
dO___Ob
Ang sama ng tingin nya.
*LUNOK!*
"I-Ikaw lang ang inisiip k-----" si Lee na nakatingin pa rin kay Taguro.
"Hindi ako interesado sa iniisip mo.."
"Lee, hayaan mo na sya.." sabat ni Tob.
"Oo nga! Hayaan mo na sya dre! Alam mo na ngang wirdo yan e!" sabi ko.
Humarap na naman sya sakin at tinignan ako ng masama.
"Bakla ka ba?" maangas na tanong nya.
dO______Ob?????
"W-What??"
"Tinatanong kita kung bakla ka ba?"
"Ha! Bakla?? Ako?? At ano sa tingin mo? Hahalikan kita dahil sinabihan
mo akong bakla?!"
Tinignan nya lang ako ng masama at...
~PAAAAAAAK!!!~
"D-Deib.." si Kim!
d>_<b
- 249 -
'Damn it!'
"K-Kim.."
Lumapit sya samin at........
~PAAAAAAAK!!!!~
d>_<b
Sinampal nya si Max!
"Oh my God.." si Migz.
"Huyyy awatin nyo pleasee..." si Michiko.
"Wag tayong makialam.." si Naih.
"All this time.. I was on your side.. We even had an arguement because of
you! Ikaw ang pinaniniwalaan ko tapos... Tapos ganito!? So totoo pala!?!
Wala kang sinasanto at hindi mo kilala ang mga kinakalaban mo!? Alam mo
bang ikaw lang ang nakagawa nyan kay Deib!?" sigaw nya kay Taguro.
"K-Kim tama na.." si Lee.
"No.. Not this time Lee! Ang kapal naman ng mukha mo?! Who do you
think you are?!!?"
"You don't wanna know.." malumanay na sabi ni Taguro.
d>_<b
"Yeah right! Ilang beses kitang nilapitan! Tinulungan! Tapos ganito
igaganti mo!? Alam mo ba kung ano sakin si Deib?!"
"Wala akong pakialam kung sino at ano si Deib sayo. At mas lalong wala
akong pakialam sa pagkatao ng Deib mo! Kahit kailan ay hindi ko
kinailangan ang paglapit at pagtulong mo! Masyado ka lang nagkuku----"
Sasampalin ulit sana sya ni Kim pero sinangga nya ang kamay nito.
"Tama na yung nakaisa ka na.. Wag ka ng dumalawa dahil ako ang hindi
- 250 -
mo kilala.. Baka maulul yan kapag sinaktan kita.." sabi ni Taguro na nakaturo
pa sakin.
Ibinato nya ang kamay ni Kim at saka tumingin sakin.
"Siguraduhin mo lang na may maganda kang dahilan kung bakit mo
ginagawa sakin 'to.. Sinasabi ko sayo, iiyak ka sa harap ko.." sabi nya sakin
habang nakaturo sa muka ko. "Tara.." yaya nya naman dun sa mga kasama nya.
Sinundan ko ng tingin si Taguro.
"Pasalamat ka.. Hindi pumapatol sa babae yun.." nakangising sabi ni Naih.
d>_<b
Damn! Hindi ko maipaliwanag yung pakiramdam! Naiinis ako at gusto kong
magalit pero lamang yung guilt na nararamdaman ko! Hindi binanggit ni Taguro ang
tungkol sa bubble gum pero dahil nga guilty ako pakiramdam ko yun na agad yun!
Yun ang dahilan kung bakit sya galit na galit na sumugod sakin!
"Deib are you okay? Patingin nga ng muka mo..."
"I-I'm okay K-Kim..."
"Una na ako.." si Tob. Napatingin ako sa kanya. Seryoso sya. "Ayusin mo yan.."
sabi nya at saka umalis.
"Anong nangyari dun?" si Lee.
"E-Ewan ko.."
"Tsh! Anggulo nang nangyayari ngayon.."
Hindi ako kumibo.
"Pupunta kaming mall ni Deib, sama ka?" yaya ni Kim kay Lee.
"Hindi na, you need quality time together e.. See you tomorrow.."
nakangiting sabi ni Lee.
"O-Oo sige dre.. Ingat.."
- 251 -
"Ingat rin kayo.. Bye Kim.."
"Ingat cousin.."
Umalis na si Lee. Naiwan na kaming dalawa ni Kim.
"S-Sorry.." si Kim.
d>_<b
"S-Sorry saan?"
"Naguiguilty ako.. Ilang beses kong kinampihan yung Taguro na yun..
Biruin mo, nag-away pa tayo dahil sa kanya.. Tapos ganon lang pala ang
ginagawa nya sayo... Sya lang ang nakagawa nyan sayo..." malungkot na sabi
nya.
Ang bilis bilis ng tibok ng puso ko at lalo akong naguilty!
d>_<b
"K-Kim.. Don't think about it too much okay? L-Let's go.. Pumunta na tayo
sa mall.. Hindi natin sya dapat isipin, okay?? Mag-enjoy na lang tayo sa
mall.."
"But are you okay??"
"O-Oo naman! Sus.. Yun lang e.. Babae pa rin yun kahit papano, h-hindi ko
yun p-papatulan.."
d>_<b
Fuck this!
Sa Mall.
"Saan mo gustong kumain?" tanong ko sa kanya.
"Gusto ko ng pizza!" nakangiting sabi nya.
"Sbarro let's goooo.."
- 252 -
"Good afternoon Ma'am Sir, welcome to Sbarro..." nakangiting bati nung
crew.
Iniwan ko si Kim sa couch at pumunta na ako sa line.
"What's your order Sir?"
"Two slices of Chicago Deep Dish, two slices of Sausage & Pepperoni, two
Spaghetti with Chicken Vesuvio, one cheese cake with toppings and two
Raspberry Iced Tea for dine please.."
Parang nagulat yung babae sa dami ng order ko.
Ngumiti ako sa kanya. "Would you like me to repeat it?"
"Ahh.. N-No Sir.. I got it.." parang napapahiyang sabi nya. "A-Anything
m-more Sir.."
Ngumiti ulit ako sa kanya.
"A whole of Sausage & Pepperoni, another whole of Chicago Deep Dish,
four peices of Pepperoni Stromboli, three Baked Ziti with Meatball and
three Tiramisu, to go please. I'll pick it up later.."
"Y-Yes Sir.."
Ngumiti ako sa kanya at saka iniabot ang cash.
"Tagal mo naman.."
"Dami kong inorder e.."
"Gutom ka?"
"Sobra.. Hahahaha! I bought some for Kez, Dein and Manang.."
"How sweeeeet..." nakangiting sabi nya.
Maya maya pa ay sinerve na ang food namin at kumain na kami.
"Kim??"
- 253 -
"Hmm?"
"Mmm.. Bukas, tayo ang partners ah?" nakangiting sabi ko sa kanya.
"Oo naman! Akala ko hindi mo na ako tatanongin e.. I was about to
worry.."
"N-Nahihiya kasi ako.."
"What?! Hahaha! Ilang years na tayong partners, ngayon ka pa nahiya?!
Kung kailan last na..."
"E kasi, hindi mo pa rin ako sinasagot.. Baka may iba kang----"
"Nako ah! Hindi ako ganon noh!"
"Biro lang.. Sunduin kita ah?"
"Of course! I'll wait for you.. I promise.." then she smiled.
d?_____________?b
Saraaaaaaaapppp!!!
After naming kumain, may binili lang syang damit at umuwi na rin kami.
Sa bahay.
"Oh.. Baki------"
"Oh ayan! Daming tanong!"
"Woooooowwww! Ang sweet sweet naman ng kapatid kong nuknukan ng
gwapooooo!!! Alam na alam mo talaga ang weakness ko! I loveeee youuu!"
"Tch! Mananggg!!!! Kumain ka muna dito!"
Lumabas si Manang.
"Oh, nandito pala sila.. Tamang tama may pasalubong ako.." kasama ni
Manang yung dalawang anak nyang bunso.
- 254 -
"Oh ayan may pasalubong ang Kuya Deib nyo.. Halika't kumain tayo.."
"Kumusta Nono?" tanong ko dun sa bunsong lalaki ni Manang.
"Okay naman Kuya.." nakangiting sagot nya.
"Ikaw Joan??"
"Okay naman rin Kuya, maganda pa rin.."
"Nice nice.. Marami yan, tulungan nyo si Noona kumain ah? Kain lang..
Ang papayat nyo e.."
"Ikaw Kuya?"
"Tapos nako e.."
"Tapos na yan, kaya nga may pasalubong na e.. Malamang nagdate na
naman sila ng pangarap nyang prinsesa na hanggang nga----!!!"
"Wag nyong pakainin yan ah.." asar ko kay Dein.
"Na malapit na syang sagotin... Yun ang sasabihin ko bro ano ka ba.."
"Tch! Aakyat na ako.. Gisingin mo ako before lunch Noona ah?"
"Bakit?"
"After lunch kasi idedeliver yung suit ko for tomorrow, kailangan ako yung
magreceive.."
"Owkiee.. Before ako pumasok, I'll wake you up.."
"Thanks.. Manang akyat nako.. Oy kambal! Kain lang ng kain ah!? Dito
kayo matutulog?"
"Opo Kuya.."
"Good, gala tayo sa Sunday.."
"Yeeeeyyy!!!"
- 255 -
"Goodnight.."
"Goodnight Kuya!!!"
Bago matulog nag-isip muna ako. Alam ko namang hindi tama yung ginawa ko kay
Taguro, it's just that hindi ko inaasahang aabot sa ganito.
"Sino ba talaga nag-umpisa?! Ako ba talaga?! E sya 'tong tumingin sakin
ng masama e! Kung hindi nya ako tinignan ng masama hindi ko sya
gaganonin! Kahit naman ganito ang ugali ko na nantitrip ng mga new
students at transferee's, may isang salita ako! Nung sinabi kong hindi ko na
uulitin yun... hindi ko na talaga dapat uulitin! Pero dahil nga kasalanan nya
dahil tinignan nya ako ng masama, edi nagkaron ako ng dahilan para gawin
yun! Tch! Oo Deib... tama ang ginawa mo... Tama ang ginawa mo kaya wala
kang dapat ika-guilty.. Isa pa, isang basura lang sa school yun! Hindi mo sya
dapat pakialaman! Hehe.." at natulog na ako.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 256 -
CHAPTER 21
MAX'S POV
Dumerecho kami ni Naih sa TB.
"Oh.. Akala ko ba next week ang start nyo!?" salubong samin ni Jep.
"Hala anong nangyari sayo?!" tanong sakin ni Barb.
Hindi na ako sumagot at dumerecho sa isang table at umupo sa couch.
"Bad mood e.." bulong ni Naih sa kanya pero rinig ko naman.
"What happened?"
"Yan tanongin mo.."
Hindi ako kumibo. Badtrip talaga ako. Nagsindi ako ng yosi.
Umalis si Barb at bumalik na may dalawang tower ng beer at pulutan.
"Naks..."
"Matik na.. Oh.. Kwento!" si Barb.
"Bakit biglang nagbago hairstyle mo? Akala mo naman bagay sayo!?"
natatawang sabi ni Jep.
Hindi pa rin ako kumibo.
"Mabenta masyado ang kaibigan natin sa BIS, trip ng lahat.." si Naih.
"Yung dati pa rin bang kaaway nya?"
"Oo.."
"E ikaw? Anong pakinabang mo? Kahit awat wala talaga?? Kaloka ka.."
"Tae! Kilala nyo naman yan.. Ayaw nya ng may nakikisawsaw sa gulo nya!
- 257 -
Umiislayt ako pero puro pambabara lang.."
"Max.. Bakit hindi mo subukang lumapit sa Dean nyo?"
Tinignan ko sya.
"Hala katakot!" biro ni Barb.
"Apo sya ng Dean.." sabi ko.
"And sooooo???"
"Gaga malamang awkward!"
"Anong awkward dun!? Siraulo yung apo nya at dapat idisiplina nya!
Estudyante si Max ng school nila and I believe that she has the right to-----"
"Wala naman daw nangyari sa mga nakaaway nun dati, malakas nga kasi
ang kapit sa school!....Sarap neto ah.." si Naih habang kumakain ng pulutan.
"Whatever.. So ganyan ka na lang? Magtatanim ng sama ng loob?
Magmumukmok?"
"Gusto ko na kasing tigilan.." sabi ko.
"Ang alin?"
"Parang gantihan kasi ang nangyayari sa kanila e.. Gagawa ng kalokohan
si Deib, tapos gagantihan ni Max.. Gagantihan ulit sya ni Deib tapos
gagantihan na naman sya ni Max.. Paulit ulit lang.. Alam mo yun!?"
"Pareho naman pala kayong sintu-sinto e! Edi karirin nyo yan!"
"Kaya nga gusto ko ng tigilan, pero naiinis ako sa ginawa nya ngayon!
Tignan mo nangyari sa buhok ko?! Gusto ko syang banatan.."
"Kung tarantado nga ang lalaking yun tulad ng sinasabi ni Naih,
malamang hindi papayag yun na hindi sya gaganti sa huli mong ginawa!"
"Alam ko.."
"Oh e ano na ngang plano mo!?"
- 258 -
"Pababayaan ko na.. Baka kung san pa umabot e.."
"Wow bayani.."
"Para sakin kasi isip bata sya.. Kung papatulan ko pa edi pati ako isip bata
na.."
"Yan ang gusto ko sayo e.."
"Tss.. Naiinis ako! Anong gagawin ko sa buhok ko!? King ina.."
Humarap ako sa salamin. Ang ikli na ng buhok ko, kapag hindi ko itinali hinding
hindi talaga bagay sakin. Kasi hindi na kayang itali dahil masyado ng maikli! Hindi
talaga bagay sakin! Nakakainis!
"Baka pwede pang itali!? Teka nga try ko.." pumunta sya sa likod ko at
sinubukang itali ang buhok ko.
"Aray! Masakit e!"
"Ay sorry.. Hala.. Ayaw na nga.. Ano ba yan! Hindi ka na nga maganda,
pinachaka ka pa!" si Jep.
d-_-b
Nagtawanan sila.
"Alam ko na! Magpastraight ka kaya?!" sabi ni Jep.
"Tapos??"
"Tapos magpakulot ka ulet.....gaga! Malamang magpapastraight ka lang!
At least hindi na kasing sagwa ng ganyan kapag nagpastraight ka! And
besides, sa tagal nating nagkakilala never ko pa nakitang umunat ang
buhok mo!"
"Gagastos pa ako ganon!?"
"Malamang! Subukan mong pumunta ng parlor at magpalibre! Ewan ko
lang kung hindi ka kalbuhen dun!"
"Tss! Sa katarantaduhang ginawa nung Sensui na yun ako pa gagastos sa
- 259 -
huli!? King inang yan!"
"Edi kami na! Kami na! Kami na gagastos! Nakakahiya naman sayo!" si
Barb.
Nagtawanan kami.
"Ayoooon naman pala e.. Ayaw gumastos.." si Jep.
"Ngingiti rin pala, ayaw lang talagang maglabas ng pera.." si Barb.
"Edi wag na.."
"Hahahahaha!"
"Wala pa nga e! Nakasumbat na?!" inis na sabi ko.
d-_-b
"Hindi naman.. O sige na uminom ka na dyan!"
"Hindi ko kayang ubusin yan!"
"Kaya nga may kasama kang drum di ba!?" parinig nya kay Naih.
Nagtawanan ulit kami.
Pagkauwi sa bahay ay hindi na kami kumain ni Naih, tumambay na lang sya sa
kwarto ko at nagkwentuhan kami.
"Parang mas pangit pa naging experience natin dito sa BIS kesa nung
bago tayo sa SIS.." si Naih. "Biruin mo.. sa SIS napaaway tayo ng dahil sa
sarili nating kasalanan na hindi naman natin sinasadya.. nakatulong pa nga
satin yun dahil sumikat tayo sa campus.. Pero dito, pucha nagkalat ang
korni! Puro mga isip bata! Makikilala lang tayo...bilang hampaslupa!
Buset!"
"Hindi kasi natin sila kaedad kaya hindi natin maintindihan ang trip nila.."
"Nandon na ako e.. pero di ba kung tutuusin ay mas bigtime ang BIS sa
SIS??? Sa BIS puro dekotse lahat ng estudyante! Sa SIS may mga nakabike
pa rin! Sa BIS di-swipe ang canteen! Sa SIS bilang bilangan ng barya! Sa
- 260 -
BIS maraming sosyal at sa SIS maraming nerd at loser! Di ba?! Parang,
pucha... hindi ba dapat mas may manners sila?! I mean, hindi dapat sila
umaastang ganon dahil mas angat sila kesa sa SIS! Hindi ko nga
maintindihan kung bakit nagkakalaban ang SIS at BIS e, samantalang
kitang kita naman kung sino ang lamang! At BIS yun! Pucha pintura pa lang
ng bawat classroom kita mong water-proof na e.."
"Tss.. Ewan sayo.."
"Bakit?? Tama naman ako di ba?! Mas maraming mayaman sa BIS kesa sa
SIS! Pero kung sino pa yung mapepera parang sila pa yung mga walang
modo! Kung umasta parang ang tatakaw sa gulo!"
"Yun na nga e.. mayayaman sila kaya mga ugaling spoiled.."
"Sabagay may point ka.. Pero sa tingin mo?? Kung..kung hindi ka ginanon
ni Deib, tingin mo.... magiging normal na estudyante tayo don??"
"Normal na estudyante naman tayo ah?"
"Psh! Kahit kelan wala kang kwentang kausap! Ibig kong sabihin ay yung
walang ganito, yung walang bullshit! Hahahah!"
"Siguro... sikat sya sa school at kilala syang nangbubully ng mga new
students tulad ng mga nabanggit satin nila Migz, kaya malamang sisikat rin
kung sino man ang mapagtripan nila.."
"Grabe no?? Bakit kaya ganon ang trip nya? Akala nya magandang
tignan?! Kung ako ang nililigawan nya, pucha unang tanong nya basted
sya!"
 "Hindi ko alam at wala akong pakialam.."
"Wokeeeyyy... Psh."
Kinabukasan umalis kami ng 9am at dumerecho sa Mall. Nakikipagkita samin si
Barb at Jep.
"Kunyari pang mga ayaw magsicutting, pero tignan mo, on-time!" biro ni
Jep.
"Bakit mo nyo ba kami pinapunta dito?" si Naih.
- 261 -
"Sumunod na lang kayo.. our treat." si Barb. At sumunod naman kami.
d--,v
At David's Salon.
"Good morning, welcome to David's Salon.." nakangiting bati nung bakla.
"Hoooyy kaloka ka! Hindi na kita nakilala!" sabi ni Barb dun sa bakla.
"Uyyy mareee!!!"
d-.-b
Nagbeso beso sila at nagyakap pa.
"Ang taray mo kamuka mo na si Vicky Belo!" si Barb.
"Gaga! Ikaw naman wala ka pa ring pinagbago! Mukha ka pa ring hindi
naliligo bakla ka.."
"Okray ka! Pero aminin mo mas kumokota ako kumpara sayo.. Hahahaha!"
"Letse! Oh sya.. Anong maipaglilingkod ko sa inyo?!"
"Mga alaga ko.. Si Naih at Max.. Ang bestfriend ko at kashare ko sa
business ko, si Jep.. Si Reigan, kababata ko.."
Pakilala nya saming lahat.
"Bestfriend ba talaga? Hmmm? Hahahaha. O sinong magpapagupit?!"
"Magpapastraight tong babaeng to.. Gandahan mo ah!!"
"Ayyy.. Mukhang kulang ang straight dito mare.."
d-.-b
Lumapit sya sakin, hinawak hawakan ang buhok ko at umikot ikot sakin.
'Bakla...'
- 262 -
"Total 'makeover' ang kailangan ng alaga mo! Hahahaha!"
d-.-b
"Gaga sige okrayin mo pa! Lalaki nga sinasapak nyan e, ikaw pa kayang
bakla!"
"Hahahaha! Wag kang maooffend sa akin, ganito talaga kaming mga
bakla.. Halika maupo ka dito.."
Maya maya pa sinimulan nya na ang kung ano man balak nyang gawin sa buhok
ko.
Nakaidlip ako.
"Oh ayan!!! Angganda na di ba!?"
d-.-b
"Woooow! New look!" si Jep.
"Aww. Rakers ampotah!" si Naih.
"Pating----- Wooooowww! Bagay sayo!"
d-.-b
do.Ob
'Really?'
Medyo naexcite naman ako.
Iniharap ako ni bakla sa salamin....
dO________Ob?????
d-.-b
'FAIL!'
"A-Asan ang bagay dyan!?" inis na tanong ko.
- 263 -
d>>____<<b
"Bagay nga sayo e! Palibhasa totomboy tomboy ka kaya hindi mo feel!" si
Barb.
"Woooow Max bagay nga sayo!" si Naih.
d-.-b
"Hindi ka lang kasi sanay ng nakaladlad yang buhok mo.." si Jep.
"Makapangyarihan talaga ang kamay ng baklang Reigan! Hahahaha!
Thanks mare!"
"Walang ano man marsss! Oh ikaw, matuwa ka at nasa uso ang hairstyle
mo.." baling nya sakin.
"Tss.. Aanhin ko ang uso kung hindi naman bagay sa mukha ko. Tsk!"
"Parang ayaw pa ahh?? May magagawa ka pa ba naman!? Wala na
hahahaha!"
d-_-b
Umalis na kami after a few minutes. Sabi ni Barb ay kakain daw muna kami bago
umuwi, at syempre treat nila.
"Saan tayo kakain? Pili na bago ako topakin!" si Barb.
"Sa Sbarro tayo!"
"Let's goooo!"
Pumunta kami sa Sbarro.
Papasok na sana kami nung makita ni Naih si Kim.
d-.-b
"Max si Kim oh.."
"Sinong Kim?"
- 264 -
"Schoolmate namin, tara lap----"
"Sa iba na lang tayo.." sabi ko.
"B-Bakit?"
"Nandyan si Sensui..."
"Nasan?!"
"Kung nandyan si Kim, nandyan rin yun panigurado.."
Luminga linga sya at nakita nya nga sa counter.
"Korni.. Nandyan nga.. Tara Pizza Hut!"
"Teka asan ba?" si Barb.
"Ayun yung babae, tapos ayun yung kaaway ni Max.. Si Sensu-----!!"
"Anggwapo!!!!" si Barb.
d-.-b
"Tss.."
"Yan yung kaaway mo Max?!"
"Oo yan yung kaaway nya.."
"Bakit mo inaaway ang ganyan kagwapong nilalang! Madalang ang ganyan
ano ka ba!"
"Tara tara.." yaya ko sa kanila.
Pizza Hut.
"Lakas ng pang-amoy mo ah." nakangiting sabi ni Jep.
"Nandon yung girlfriend nya kaya malamang nandon rin sya.. at isa pa,
nakalimutan mo na ba yung ginawa nya sakin? Tapos lalapitan mo pa?"
- 265 -
"Hala! Oo nga pala! Nawala sa isip ko! Amp! Pero alam mo, dapat ang mga
ganon kagwapong lalaki pinapatawad agad! Hahahaha!!"
d-.-b
"Nakakainis ka naman! Bakit mo inaway!? Sana kinaibigan mo na lang!"
biro ni Barb.
"Pinatid nya ako kaya ko sya nakilala.. Sa tingin mo makikipagkaibigan pa
ako matapos nung ginawa nya?"
"Sabagay, hindi ka naman ganon kabait.. Hahaha! Pero... Gaaawwd! Ang
gwapo gwapo nya! Matangkad! Yummy ang katawan at super gwapoooo!"
"Kaaway ng alaga mo yun Barb por pavor.." si Jep.
"Oo nga pero wala naman kasi silang ibang kinukwento kung hindi yung
mga kalokohang ginawa sa kanila nung tao kaya ang naimagine ko ay chaka
yung Sensui a.k.a. Siopao na yun! Tapos makikita ko ngayon na.... Gaaawd!
May ganon pa palang nilalang ngayon! Akala ko lahat ay kasapi na natin.."
"Excuse me.. We're different.."
"Tse! Pero, tell me anak, wala na ba talagang chance na maging friends
kayo??"
"Duh!? Kaya nga tayo nandito ngayon para maremedyohan yung ginawa
nyang kalokohan sa buhok ni Max tapos tatanongin mo kung wala na bang
chance na maging friends sila? Stop me!"
"KJ naman!"
"Hindi ako interesado sa kanya.."
"Taray ah.. ang tanong e, sya ba interesado sayo??"
"Wala akong pakialam.."
Kumain lang kami at umalis pagkatapos, dumerecho kami sa afternoon class
namin, absent kami nung umaga.
"Oh my God girls parating na ang truck ng basura.." parinig ng isang babae
- 266 -
na nilampasan namin. Hindi ko sya pinansin, pero si Naih huminto sa paglalakad.
"Oo at nandito kami para kolektahin ka.. pati ikaw.. at ikaw.." nakangising
sabi ni Naih.
"Ha! So what do you mean!?"
"Kung kami ang truck ng basura, kayo ang basura!"
"Naih tara----"
d-_-b
Tumayo sila at humarap kay Naih, nakatagilid naman ako sa kanila.
"You know what? You don't belong here! Paano ba nakapasok dito ang
mga basura'ng katulad nyo!? I can't believe this! Ang basurang isinuka ng
SIS ay dito dumerecho sa BIS!" derederecho'ng sabi nung babae. Mukhang
mataray talaga!
"At ikaw!? Hindi ka na nahiya?! Si Deib pa talaga ang kinalaban mo ah!?
Ang lakas ng loob at ang kapal ng mukha mo.. My God! Nakakahiya kayo!"
"Right girls! Dinudungisan nila ang pangalan ng BIS!"
dO___Ob
"If we were you...aalis na kami dito sa BIS!"
"E pano yan!? Hindi kami kayo!?" kunyaring malungkot na sabi ni Naih.
"Duh!? As if gusto naman naming maging kayo?! Y-U-C-K?!?" maarteng sabi
nung leader nila na itinikwas pa ang kamay nya.
"Oh really?? Well guess what baby!? The feeling is MUTUAL!" sarkastikong
sabi ni Naih. "Tara na nga.. hindi natin dapat pinapatulan yung mga ganitong
babae, nakakaawa.." yaya sakin ni Naih.
"E bakit pinatulan mo?" natatawang bulong ko.
"Kairita e haha.."
- 267 -
"I'm giving you one week.. One more week, trust me... You will be
KICKED!" sigaw nung Leader.
"Yeah right!" sabi nung isang babae.
"Kick your face..." sabi ko sa kanila at naglakad na paalis.
"Ha? Oh my God.. Did you hear that!?"
"She's freak!"
"No.. they are!"
"I know right?"
"So ehw!"
d-_-b
DEIB'S POV
Good Morning Friday!
d^_^b
Maaga ulit akong nagising, sabagay maaga rin naman akong natulog kagabi. May
practice kami kaya maaga na naman akong pumasok, pagdating sa Gym ay nandon
na buong team, ako at si Coach na lang ang kulang. Excused kami sa morning class
kaya afternoon class na ang aattendan naming klase. Nakangiti akong sumalubong
kay Lee at Tob.
"Good morning!" bati ko.
"Tsh, mukang kumpleto tulog mo ah?" si Lee.
"Oo, at saka masaya ako dahil pumayag na si Kim na maging partners
kami bukas! Ikaw? May partner ka na ba?"
"O-Oo.."
"Sino!? Bakit hindi mo sinasabi!?"
- 268 -
"B-Basta.. Magugulat na lang kayo bukas.." seryosong sabi nya.
"Hahahaha! Talaga lang ah.. Hmmm sino naman kayang maswerteng chic
yun!?"
"Bukas mo na alamin.. Tara tara!"
Nag-umpisa na kaming magpractice..
Sa kalagitnaan ng practice..
"Teka teka! Tob, ikaw sunod sakin di ba?"
Shooting drills kasi kami, usually ay si Tob and kasunod ko tapos si Lee and
kasunod nya. Pero this time, si Lee ang kasunod ko at si Chris at Ivan pa bago
maging sya.
"Si Lee na lang muna, nandito na ako e.."
Ang weird.. Hindi naman humihiwalay samin ni Lee si Tob e. Tch! Baka wala sa
mood. Hindi ko na lang pinansin at nagpractice na lang kami ullit.
Usually, sa huling 30minutes ng practice ay naglalaro kami kaming team
members.
"Pasa hoy!" sigaw ko kay Tob.
Pero hindi nya pa rin ako pinapasahan, instead pinasa nya kay Chris at
nakakashoot naman.
Maya maya ulit.
"Tob pasa dito! Dali!"
Hindi nya pa rin pinasa sakin, kay Chris nya ulit pinasa at shoot ulit. Anyway, laro
laro lang naman, part ng practice.
"Tob, pasahan mo si Deib.." si Lee.
Hindi kumibo si Tob. Ang weird nya ngayon.
d>_<b
- 269 -
"Tob pasa naman dito!"
"Ayoko na.." si Tob. Inilapag nya ang bila at naglakad papunta sa bench,
sinundan naman namin sya ni Lee.
dO.Ob
"Anong nangyari sayo?" si Lee.
"May 5 minutes pa tayo Tob.." si Remson.
"Pagod ako, pasensya na.." sabi nya at pumunta agad sa locker.
"Anong problema nun?" si Chris.
"Baka wala sa mood.." sabi ko.
"Ngayon ko lang nakitang ganyan si Tob.." si Ivan.
"May ganyan talagang attitude si Tob, kapag wala sya sa mood ganyan sya.
Hayaan nyo na lang.." si Lee.
Pumunta na rin kami ni Lee sa locker, iniwan namin yung iba kasi maglalaro pa
daw sila. Pagdating namin sa locker, wala na si Tob.
"Ang bilis namang maligo nun?!" takang tanong ko.
"Wala nga sa mood di ba?"
"Tch.. Tara tara!"
Naligo lang kami ni Lee at lumabas na ng Gym. Dumerecho muna kami ni Lee sa
locker para kunin yung ibang notebooks and books namin. Anyway, iba yung locker
namin sa loob ng Gym at iba yung locker na lalagyan ng school materials. Hindi kasi
pwedeng pag-isahin.
d^_^b
Kinuwa ko yung dalawang notebooks ko at pagsara ko ng locker ko........... 
ENEMY SPOTTED!!!
d=_=b
- 270 -
Nakita ko si Taguro sa locker nya. Medyo malayo sa locker ko ang locker nya kaya
hindi nya siguro ako nakita since maraming students ang dumadaan.
"Tara..." yaya sakin ni Lee.
"M-Mauna ka na, m-may idadaan lang ako kay Kim.."
"Bilisan mo ah? Kakausapin ko rin si Tob.."
"S-Sige.."
Usually kapag pumupunta kami sa locker ay sa kabilang side kami ng building
dumadaan, left and right kasi yung hagdan, yung locker namin at malapit sa left
kaya dun na lang kami dumadaan. Nagkataon namang malapit sa right ang locker ni
Taguro, e sa left dumaan si Lee kaya hindi nya nakita si Taguro.
'Kailangang makaganti ako sayo dahil sa dalawang sapak na ginawa mo sakin
kahapon! Kung nagpas------!'
dO___Ob
Nakita kong may ipinatong syang sapatos sa ibabaw ng locker nya, maya maya pa
ay isinara nya ang locker nya at umalis kaya may naisip akong idea!
d--,b
'Kung suswertehin ka nga naman...'
Nakalimutan nyang ibalik yung sapatos sa ibabaw ng locker hahaha! Hinintay
kong mawala lahat ng students sa hallway saka ako pasimpleng pumunta sa harap
ng locker nya at kinuwa ko ang panyo ko at yun ang ginamit ko para hawakan ang
sapatos nya.
"Nice.. Airwalk.. Pero sorry, kailangan na kitang ipamigay.." nakangiting
sabi ko dun sa sapatos.
Dahan dahan akong naglakad papunta sa dulo ng hallway, baka kasi bumalik si
Taguro. Sa kalilinga ko ay may nakita akong maintenance boy..... at sira na ang
sapatos nya!
d--,b
- 271 -
"K-Kuya! Kuya! Halika.."
"Yes Sir?"
"Napansin ko sira ang sapatos mo ah.."
"Ahh.. Hehe.. Inuna ko muna kasing bilhan ang mga anak ko kasi
nag-umpisa ang pasukan Sir.. Sa susunod na sahod ay sisikapin kong
makabili ng bago para sa akin, ilang beses na rin kasi akong sinisita ng
Head namin dahil sa sapatos ko.."
"Ahh ganon ba? E-Eto oh.. Iyo na.."
"Ho? E n-nakakahiya naman ho sa inyo Sir.."
"Bakit ka naman mahihiya? Binibigyan na nga kita mahihiya ka pa
hahahaha."
"Pero kasi ho parang sobra sobra naman ho ang kabaitan nyo sa akin..
Baka ho makarating ito sa mga kabaro ko.."
"Edi wag mong sabihin.."
"Pero kasi ho..----"
"O sige itatapon ko na la-----"
"Sige ho Sir tatanggapin ko na.. Salamat ho, salamat.. Napakabait nyo
talaga, kahit kayo may ari nitong school ay napakabait nyo ho.."
"Basta wag mo ipagsasabing sa akin nanggaling yan ah?"
"B-Bakit ho?"
"I m-mean, sabihin mo ay binili mo.. P-Para hindi mainggit ang mga
kasama mo diba?"
"Sabagay, hahaha. Nako, nakakahiya man pero salamat ho talaga..
Pagbubutihin ko na lang ho trabaho ko.."
"Sige sige, una na ako ah.."
- 272 -
"Salamat Sir.."
Luminga linga muna ako kung may nakakita samin, nung makita kong wala naman
ay iniwan ko na sya at natatawa akong umakyat na sa room!
d^____^b
Masaya kong sinalubong si Lee at Tob!
"Yeeeeeeaaaaaaaaahhhh!" sigaw ko.
do.Ob
Walang pumansin sakin!
Kakausapin ko na sana sila pero biglang dumating yung Lec! Kaya umupo na
langa ako sa table ko.
"Mr. Enrile stand up!"
dO__Ob??
"Y-Yes Miss?"
d>>__<<b
Ako agad! Badtrip!
"Define Monosaccharides, Disaccharides, Oligosaccharides and
Polysaccharides!"
"Lahat Miss??"
"Of course!!!!!" sigaw nya sakin.
Badtrip naman! Hindi ko alam lahat yan e!
"Faster!"
"Mi----"
~KNOCK! KNOCK!~
- 273 -
"Remain standing.." nakaturong sabi sakin ni Miss at saka lumapit sa may
pintuan.
Napatingin ako kila Tob at Lee pero pareho lang silang nakatingin sa libro nila.
do.Ob
Pagtingin ko kung sinong nasa pinto.............
dO_____Ob???
d>>__<<b
Si LOLO!!!!!!
dTT__TTb
"Oh class, there will be an evaluation. Come in Dean Enrile."
"Thank you.." pumasok si Lolo at umupo sa chair ni Miss.
dTT__TTb
Damn it! Ako pa naman ang magrerecite! And worst! Hindi ko alam lahat ang
sagot sa tanong ni Miss!
Tumayo ang lahat.
"Gooooooodddd affffttterrr----noooon Deaaan!!!" malamyang bati ng buong
klase. Umupo ang lahat maliban sakin.
"Ohh Mr. Enrile why are you st----" si Lolo.
d>>__<<b
"Hahahaha sinabi mo pa! T*ngina talaga! Gagong Miss Agaser yun! Porket
hindi nya alam yung tanong natin, ipina-assignment hahahah! Engot rin!"
dO____Ob??
'WTF??? Hahahahahaha!'
- 274 -
Sa sobrang lakas ng nagsalita at pagmumura nung dumaan sa harap ng room ay
napahinto sa pagsasalita si Lolo at napakunot ang noo. Dali dali namang tumayo si
Miss Agaser at binuksan ang pinto at sumilip. Pero...
dO___Ob
"You!" sigaw ni Lec.
'Damn it.. Kung mamalasin ka nga naman.. Ito na ba agad ang karma ko?
Huhuhuhu..'
Si Taguro!
d>>__<<b
Nagulat sya sa sigaw ni Miss, at parang nagtatanong na itinuro pa ang sarili nya.
"Yes! You!"
Tumingin sya sa loob ng classroom.
d>>__<<b
Damn damn damn! Damn it!
Hindi nya yata ako nakita.
"Y-Yes Miss?" tanong ni taguro kay Miss.
"Bakit ka nagmura?! Hindi mo ba alam na nandito si Dean sa loob at
nag-eevaluate!? And who told you na pwedeng magmura dito!?"
"Nagmura?! H-Hindi ho ako nagmura.."
"Rinig na rinig ka naming sumigaw dyan at nagmura! Kung hindi ikaw ay
sino!? E ikaw lang ang tao dyan! At bakit ganitong oras ay pakalat kalat ka
dito sa hallway!?" sigaw ni Miss sa kanya.
"Papunta na nga ho ko sa klase e tinawag nyo naman ako.."
"Kasi nga sumigaw ka dyan at nagmura! You're interrupting our class!"
- 275 -
"E hindi nga ho ko yung nagmura! Hindi nga ako nagmumura e!"
dO__Ob
WTF?? Gagong Taguro parang sya pa ang galit sumagot sa tanong ni Miss! Yari ka
lalo!
"H-How dare you talk to me like that!" sigaw na naman ni Miss kay Taguro.
Hindi ko malaman kung matatawa ako o ano. Gagong Taguro wala talagang modo!
"I was just passing by Miss."
"You're the only student here outside our classroom!"
"E hindi nga ho ako yon.. Kadadaan ko lang.."
"H-How coouuullldddd yyooouuuu!!??? I want you to-----!!!"
d>>__<<b
"Let her in.." si Lolo!
dO____Ob
Nako nayari na lalo!
"I'll talk to----"
"Just let her in.."
"Y-Yes Dean.."
d>>__<<b
"Pumasok ka sa loob!"
Parang naiinis na pumasok si Taguro sa loob ng classroom..
dTT__TTb
Napahinto pa sya sa paglalakad nung makita nya akong nakatayo!
- 276 -
'Badtrip talaga... Badtrip!!!!'
"G-Good Afternoon Dean.." bati ni Taguro kay Lolo.
"What year are you?"
"Third year Dean.."
"What time is your class?"
"1:00pm Dean.."
"You're late.."
Hindi na sumagot si Taguro at tumungo na lang.
"So, since you're in third year.... I believe you're taking up Chemistry?"
"Y-Yes.. Dean.."
"You see, I really hate students walking around during classes.. And I hate
it even more hearing students cursing.."
"But that wasn't me Dean.."
"If it wasn't you then who----" si Miss.
"I d-don't know.."
"You don't know??? And you're expecting us to believe that!?"
"As I have said I was just passing by.."
dO___Ob
'WTF??? Talagang ganyan sya sumagot? O wala lang talaga syang modo!?'
Napatingin ako kay Lee at Tob dahil natatawa sila.
Nakita kong bahagya ring natawa si Lolo sa sinabi ni Taguro. Tch! Samantalang si
Miss naman ay galit na galit!
- 277 -
"W-Whaaaaaaat?! Sino ang Lecturer mo ng Chemistry!? Humanda sya sa
akin! Bakit ganitong oras ay pagala gala ka!"
"Galing ho ko sa-----"
"Bakit nakatayo ka Deib?"
d>>__<<b
"P-Po?? M-May tinatanong po sakin si Miss Agaser Dean.."
"What was your question to Mr. Enrile Miss Agaser?" tanong ni Lolo kay
Miss.
'Huhuhu badtrip talaga...'
d>>__<<b
"Definiton of Monosaccharides, Disaccharides, Oligosaccharides and
Polysaccharides, Dean.."
"Sitdown.." sabi sakin ni Lolo.
dO____Ob
"P-Po?"
"I said sitdown.."
"T-Thank you D-Dean.."
'Yeeeeeessss! Hahahaha!' 
Natatawa akong tumingin kay Lee at Tob...
dO_Ob
Pero hindi nila ako tinignan! Tch! Nantitrip na naman tong dalawang to!
"You.." turo ni Lolo kay Taguro. "Answer the question.."
"Eh?!"
- 278 -
dO_Ob
"I said, you give the definition of the following questions given.." nakangiti
at malumanay pa ring sabi ni Lolo sa kanya.
d>>__<<b
'Bakit?! Bakit sya ang tatanongin!? Malay naman nyan don sa mga tinanong
sakin!'
"B-But this is Biology 2 and I'm having C-Chemistry Dean.."
"So? Does that mean that you don't know anything about Biology? Of
course not.." nakangiting sabi pa rin ni Lolo. "I just want to know what you
know.."
"But---"
"So you don't know anything?"
"It's not like that---"
"Then answer.." nakangiti pa rin si Lolo.
d>>__<<b
'Pwede ba naman yun!? Syempre hindi nya alam yan! Sinong estudyante ba
naman ang mag-aadvance reading ng ganon ka-advance na pati sa ibang year e
inaral na! WALA! Haha baka naman ipahiya lang sya ni Lolo dahil napahiya rin si
Miss Agaser sa kanya! Nice one..'
"C-Can you repeat the question M-Miss?"
"Definiton of Monosaccharides, Disaccharides, Oligosaccharides and
Polysaccharides! And make sure you will answer me correctly!!!!" sigaw ni
Miss sa kanya.
'Hahahaha! Yari ka talaga!'
"Pero Chemistry ang sub----"
"For sure naituro na sa inyo yan.." si Lolo.
- 279 -
Hindi na sumagot si Taguro at tumingin lang kay Lolo.
"What!? Answerr!!" sigaw na naman ni Miss Agaser sa kanya.
'Hahahaha!'
Natatawa ako sa kanya dahil kitang kita sa kanya na natatakot talaga sya! Yung
dating maangas at pakalmado effect nya ay hindi mo makikita ngayon! Dahil puro
takot ang makikita mo sa mukha nya! At gusto kong matawa ng malakas na
malakas! Hahahaha!
"T-They are all Carbohydrates I b-believe and they ar---------------!!!"
dO___Ob
'Akalain mong may maisasagot?!'
"De-fi-ni-tion!!!!!" sigaw ni Miss.
"Miss don't be too harsh on her.." nakangiting sabi ulit ni Lolo.
dO___Ob
"Y-Yes Dean.." parang napapahiya namang sabi ni Miss.
"Monosaccharides are the simplest form of sugar and are usually
colorless, water-soluble, crystalline solids. Some monosaccharides have a
sweet taste-----"
dO____Ob
"Example?" sabat ni Lolo.
"D-Dextrose.."
"Good, Di.."
"Eh?!"
"Disaccharide!"
"Disaccharide is the carbohydrate formed when two monosaccharides
- 280 -
covalently linked which involves the elimination of a small molecule, such as
water, from the functional groups only. Like monosaccharides,
disaccharides form an aqueous solution when dissolved in water-----"
"Also known as what!?"
dO__Ob
"B-Biose.."
"Hmmm. Next.."
"O-Oligosaccharides are few monosaccharides co---------"
"Found where?!"
"C-Commonly found on the plasma membrane of animal cells-----"
dO____Ob
"Last!"
"Polysaccharides Dean.. Poly means many so.. it is consisting of chains of
monosaccharide or disaccharide un----!!!"
dO______________Ob?????????
'WOOOOW...'
"What's your name?"
"M-Max Dean.."
"This is the first I saw you.." nakangiting sabi ni Lolo.
"Transferee ho ko.."
"From where?"
"SIS Dean.."
"Mmm really? No wonder.." nakangiti pa ring sabi ni Lolo.
- 281 -
d>>__<<b
"You may go..."
"T-Thank you Dean.." humarap sya kay Miss Agaser at ngumiti. "Did you like
my answers Miss?"
d>>__<<b
"Y-Yes.."
"May I go now?"
"Y-Yes.."
"Thank you Miss.."
Hindi na sya tumingin sakin at derederechong lumabas ng room.
dO_____Ob
At ako? NGANGA!
'Damn it...'
Nakakainis! Bakit alam nya lahat yon!?
Nagpatuloy ang klase namin, gustohin ko mang magfocus ay nahihirapan ako...
Naiisip ko ng naiisip yung mga sagot ni Taguro! Ako nga hindi ko na matandaan yun
e! Nakakainis!
MAX'S POV
"You're late!" sigaw sakin ni Sir.
"Tinawag ako ni Dean Sir.."
"W-Why?!"
"Maraming tanong Sir.."
"Go to your seat!"
- 282 -
"Yes Sir.."
"You are always late! Just because you're good enough doesn't mean na
pwedeng kang magpalate late kung kailan mo gusto!"
Tumungo na lang ako. Stressed na ako masyado para pansinin pa ang
pagbubunganga nya. Nagdiscuss lang sya, tinamad naman akong makinig.
After class.
"San ka na naman sumuot kasi?!" si Naih.
d-_-b
"Sa room nila Deib."
"Ha!? Anong ginawa mo don?!"
"Tinawag ako ni Dean, sinabon ako ng sangkatutak na tanong.."
"Ha??? Bakit daw?!"
"Ewan ko nga e.. Papunta na ako sa room natin nung biglang bumukas
yung pinto ng room nila Deib at sigawan ako nung Lec nila.."
"Sino?!"
"Agaser daw e.."
"Bakit daw?!"
"Ewan ko nga.."
"Si Miss Agaser?! Nako terror yun! Biology Lec?" si Migz.
"Yata.. puro pang-Bio yung tinanong sakin e.."
"Bakit nga daw?!"
"Tss.. Hindi ko nga alam!! Basta nung papunta na sana ako dito sa room
ay bigla na lang bumukas yung pinto ng room nila sakto mismo sa harap ko!
Bigla akong sinigawan nung Agaser ng, 'You!!' ako naman e nagtaka! Tapos
- 283 -
pinagbibintangan akong sumigaw at nagmura sa harap ng room nila,
nakakaabala daw ako sa kanila! E hindi naman ako sumisigaw at
nagmumura! Baka iba yung nagmura don nagkataon lang na ako yung
nakitang dumadaan!"
"E sino nga naman ba?"
"Ewan ko.. hindi ko naman kasi pinapansin ang paligid ko.. Alam ko may
nakasalubong ako pero hindi ko sila napansin.. Baka sila yun.."
"E bakit ka naman daw tinanong ni Dean!? At anong tanong?" si Michiko.
"Mga tungkol sa Bio.. Sabi ni Dean gusto daw nyang malaman kung anong
alam ko.."
"Ang weird naman.."
"Nung pumasok ako sa room nila, bago ako tanongin nakita kong
nakatayo si Deib.. Sya yung magrerecite sana, pero pinaupo sya ni Dean at
tinanong si Agaser kung anu-ano yung mga tanong nya kay Deib tapos yun
ang tinanong sakin. Mono. Di, Poly at Oligosaccharides tanong sakin.."
"Hala ang dame!" si Michiko.
"Nasagot mo naman lahat?!" si Naih.
"Oo.."
"Wow! Edi bumilib si Deib nyan?!" si Migz.
"Malay ko.."
"Bakit naman nandon si Dean?!" si Michiko.
"May evaluation kasi ngayon.." si Migz. "Nako teh buti na lang talaga
mautak ka.. kung hindi nako... grabe magalit at mamahiya yun si Miss
Agaser! At lalo pa nandoon si Dean.."
Hindi ko na sila pinansin. Tumungo ako saglit para umidlip. Gumising na lang ako
nung dumating ang Lec at wala na namang ganang makinig.
Sa wakas... Breaktime!
- 284 -
"Mamaya na tayo dumaan sa locker after break." si Michiko.
"Sige.." si Naih.
Dumerecho na kami sa line at umorder ng food namin.
Habang kumakain, narinig namin ang hiyawan ng mga babae..
d-.-b
"Bat ang iingay nila?" tanong ni Naih.
"Malamang parating yung tatlong kwatog.." sabi ko.
"Hahahaha loko.."
At hindi nga ako nagkamali, dumating yung tatlo. Nagkukukumaway sa mga
babae.. At nung napatapat sila sa table namin, iniangat ko ang tingin ko.
d-.-b
dO.Ob
'Tss..'
Nakangiti sakin ang king inang Deib!
"Hi Max.." biglang bati nya.
Para akong mabubulunan sa narinig ko.
Tinignan ko sya. Ngumiti lang sya ulit at saka umalis.
"Wooow! Binati sya ni Deib.." sabi nung babae sa kabilang table.
"And take note! Hindi na Taguro ang tawag nya kay Max ahh!" sabi naman
nung isa.
d-_-b
'Mga chismosa..'
- 285 -
"Akalain mong kilala ka na rin ng mga bangaw dito?? Cool.." si Naih.
Tinapos namin ang pagkain namin at tulad ng dati ay dumerecho kami sa locker
para pagpalitin yung mga gamit na dala namin para sa susunod na subject.
dO___Ob
Kumukuwa ako ng gamit sa loob ng locker ko ng biglang mapansin kong parang
may kulang sa gamit ko..
"Ano? Hindi ka pa tapos? Dali dalian mo aba! Baka ma-late tayo.." si Naih.
"Teka.."
Maya maya pa, ako na lang hinihintay nila.
"Ano bang hinahanap mo?" si Migz.
"Parang may kulang sa gamit ko e.."
"Wag nyong madaliin, baka kaya hindi nya mahanap kasi nagmamadali
sya.. Take your time Max, may 5 minutes pa.." si Michiko.
"Parang may kulang talaga e.."
"Ano bang kulang kase?" si Naih.
Huminto ako sa paghahanap at nag-isip.
"Fuck!"
"Ano!?" silang tatlo.
"Yung sapatos ko!"
"Anong sapatos?!"
"Yung sapatos kong itim! Yung-----" tinignan ko sa ibabaw ng locker. "Damn!"
"Bakit?!"
"Ano ba yun kasi? Sabihin mo kaya.." si Migz.
- 286 -
"Tingin ko naiwan ko yun dito sa ibabaw ng locker kanina!"
"Bakit? Ipinatong mo ba dyan?"
"Oo.. Hindi ko sigurado kung naibalik ko.."
"Kung naibalik mo, malamang nandyan sa loob yun.. Hindi mo siguro
naibalik at malamang may nakakuwa na non.." si Migz.
"Damn it! Anong gagamitin ko bukas!"
"Hala.."
d>>__<<b
"Tsk.. Badtrip! Hayaan mo na nga.. Tara tara.."
Umakyan na kami sa room.
Discussion at mas lalong nawala ako sa mood makinig! Pumapasok lang sa tenga
ko lahat ng sinasabi ng Lecturer! Iniisip ko yung sapatos ko badtrip!
d>>__<<b
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 287 -
CHAPTER 22
DEIB'S POV
Natapos na ang klase, tumayo ako at lumapit kila Tob.
"Tara.." yaya ko sa kanila. Pero hindi sila tumitingin sakin, inaayos nila ang gamit
nilang dalawa. "Hoooy!" sigaw ko sa kanila.
Tumingin sakin si Tob. Seryoso sya
dO__Ob
Si Lee naman ay inaayos pa rin ang gamit nya.
Magsasalita na sana ako nung biglang magring ang phone ko.
? Kimeniah ? Calling. . .
d^___^b
"Hello Kim?"
"Deib.. Sasabay ako kay Ate ngayon, may dadaanan kasi kami sa Mall."
"G-Ganon ba? O sige.. Ingat kayo ah.."
"Sige sige, ikaw rin! Bukas ah?"
"Oo, tatwagan kita mamayang gabi ah?"
"O sige sige hihintayin ko.."
"Sige, ingat kayo.."
"Ingat rin.."
"Bye."
d^___^b
- 288 -
Binaba ko na ang phone at tumingin ulit ako don sa dalawa. Hindi ko maintindihan
kung nantitrip ba silang dalawa o ano, pero kasi masyado silang seryoso at hindi sila
ganito, lalo na si Tob!
Tumayo silang dalawa at lumakad palabas ng room. Sumunod ako. Nung nasa
Parking Lot na..
"Una nako.." sabi ni Tob kay Lee.
"Ako rin. Ingat." si Lee na hindi man lang tumingin sakin.
dO_Ob
"T-Teka! Teka nga.." sabi ko.
Huminto silang pareho.
"May problema ba?" seryosong tanong ko.
dO.Ob
Biglang sumama ang tingin sakin ni Lee! Si Tob naman ay nakatingin lang sa
tagiliran nya.
"M-May problema ba kako tayo? Kasi napansin ko kanina nyo pa ako hindi
pinapansin.."
"Ikaw ang mag-isip kung may problema tayo.." si Lee.
"Wala nga akong maisip e.. Kaya nga kayo ang magsabi sakin.. Kanina
naman sa practice ay okay tayo Lee di ba?! Si Tob lang ang wala sa mood
simula umaga, nung practice pa lang wala na sya sa mood, kaya nga sya
umalis ng maaga e.. Ikaw naman ay maayos ko pang nakakausap kanina,
anong nangyari!?"
Nagkatinginan silang dalawa.
"Dre ayoko ng ganito, kung may problema kayo sakin sabihin nyo. O kung
may proble-----"
"Ikaw ang problema.." si Tob.
- 289 -
dO___Ob
"B-Baket!? Anong ginawa ko sa inyo?!"
"Sa amin wala.."
"Kanino!?"
"Isipin mo.."
"T-Teka nga! Nagugulat ako sa mga sinasabi nyo e!"
"Tara Starbucks.." sabi ni Lee at sumakay na agad sa kotse nya.
"Kayo nalang.. Wala ako sa mood.."
"Tob.." si Lee.
"Fine!"
dO__Ob
Padabog na sumakay na rin si Tob sa kotse nya kaya wala na akong choice kung
hindi sumakay na rin sa kotse ko at sumunod sa kanila.
Habang nagdadrive ay hindi mawala sa isip ko yung sinabi ni Tob na ako ang
problema?
'Bakit ano bang ginawa ko sa kanya!? Kaninang dumating ako sa gym wala na sya
sa mood! Hindi pa nga kami nagkakausap ng maayos dahil buong maghapon syang
walang kibo!'
Maya maya lang ay nasa Starbucks na kami. Ako ang umorder para kung sakaling
may nagawa nga akong mali sa kanila ay makabawas man lang. Hahahaha!
"Ohh.. Magtitinginan na lang ba kayong dalawa?! Sabihin nyo na sakin.."
Nagbuntong hininga si Tob.
"Nababadtrip kasi ako sayo.."
"Bakit?! Inano kita?!"
- 290 -
"Pagsalitain mo kasi muna.." si Lee.
"Okaay!"
"Nababadtrip ako sayo dahil sa ginagawa mo kay Taguro.. Oo aaminin ko,
nung una natatawa ako.. Pero kasi kahapon.. yung inamin mo sakin sa
Batibot? Don ako nabadtrip e, tapos dumagdag pa yung ginawa ni Kim?
Kung tutuusin wala namang kasalanan si Taguro dun e.."
dO_Ob
Nagulat ako sa sinabi ni Tob. Parang napapahiya ako sa kanilang dalawa ngayon.
d>_<b
"Nung sinabi mo sakin yung ginawa mo kay Taguro, nainis ako talaga
non.. Kasi parang sobra na yung ginagawa mo sa kanya.. Hindi ka naman
dating ganyan, at saka isa pa.. Dre hindi mo ba naiintindihang babae yun?!
Napagtritripan sya ng ibang students sa campus ng dahil sayo.. Tulad na
lang nung ginawa nung freshman sa kanya.." si Tob
d>_<b
Hindi ako nakapagsalita.
"Kinuwento sakin ni Michiko kagabi pagkauwi ko na ginupit daw ni Max
yung buhok nya don sa C.R. kasi nga may bubble gum daw sya sa buhok. At
sabi ni Michiko, bukod sayo wala ng ibang bumubully kay Max ng ganon..
Kaya hindi na ako magtataka kung bakit galit na galit sya nung sinugod ka
nya kahapon sa Batibot at nasapak ka pa nya twice dahil sa galit nya.."
d>_<b
Kung tutuusin, yan rin ang nasa isip ko. Pero hindi ko pa rin maintindihan kung
bakit nagagalit silang dalawa sakin. Hindi pa rin ako kumibo at nakinig nalang.
"Kaya ko namang sakyan yung mga trip mo dre pero kasi sobra na e..
Kahit ako hindi na natutuwa! You're acting like a kid! Kapag tinatanong ka
naman kung bakit mo ginagawa yun, sasagot ka nang hindi ka namin
naiintindihan.. paano ka namin maiintindihan kung kakaiba na rin ang trip
mo? Hindi na normal na trip yan dahil nakakasakit ka na ng tao."
- 291 -
d>_<b
'Shit.. Pano pa kapag nalaman nila yung ginawa ko pa kanina!? Damn..'
d>_<b
"Ikaw kasi yung nagsabi dati na hindi ka na mangtritrip ngayon dahil
graduating tayo, pero hindi mo tinupad yung sinabi mo. Sinabi mo na rin
nung una na titigilan mo na si Taguro at kunyari pinagbigyan mo k-kami na
bestfriends mo.. Pero kasi dre ang nangyayari, parang mas naging worst ka
pa e. Iba na yung ginagawa mo.. Parang hindi na ikaw yung Deib na kilala
ko.. namin.."
dO_Ob
'Parang sobrang sama naman nung ginagawa ko kung makapagsalita ka Tob!'
d>_<b
"Parang mas malala yung ginagawa mo ngayon.. Alam ko hindi nga
simpleng tao tignan si Taguro, maangas yung dating nya at napatunayan ko
namang wirdo, pero dre kahit sinong tanongin mo sobra na yung ginagawa
mo sa kanya. Babae pa rin yun e, may karapatan syang irespeto dahil babae
sya.."
'Awkward amp!'
d>_<b
Kumain si Tob at nagsimula namang magsalita si Lee.
"Hindi ko alam yung sinabi mo kay Tob kahapon sa Batibot dahil nag-C.R.
ako. Okay pa tayo kaninang umaga, dahil hindi ko alam na ganon ang
ginawa mo kay Taguro. Hindi ko pa nga nagustohan yung ginawa nya sayo
dahil anong malay ko.. Yun pala, kasalanan mo rin kung bakit ka sinapak..
At kanina lang sinabi sakin ni Tob yun nung iniwan kita sa locker at sinabi
mong dadaan ka pa muna kay Kim.."
dO_Ob
'I lied.. again!'
- 292 -
"Nabadtrip talaga ako sayo at hanggang ngayon nababadtrip ako, my
reasons are just like his.. Dre, I don't want to say this, but please... Grow
up.."
d>_<b
"Look Deib, naiintindihan namin yung feeling na nababadtrip ka dahil
sinasabi naming tigilan mo na si Max samantalang katatapos nya lang
gumanti sayo. Pero kasi kahit saang anggulo mo tignan dre ikaw ang mali at
sobra na ang ginagawa mo.. Yung dating ginagawa mo sa iba, doble nun ang
ginagawa mo kay Max.. Triple pa nga kung tutuusin e.. Kulang yung word na
'foul' sa ginagawa mo.."
"Hindi namin kinakampihan si Max.. Wala kaming kinakampihan dahil
pareho kayong may kasalanan.. Pero sana maintindihan mo rin kami dahil
may image tayong dapat pangalagaan, Deib.. Lolo nating parepareho ang
may-ari ng school.. Pasalamat ka pa nga at hindi nakakarating sa Lolo mo
ang ginagawa mo, na hindi ka nirereklamo ni Max.. Paano kung
makarating!? Anong idadahilan mo na naman? Hindi ka ba naaawa kapag
napatalsik si Max sa school dahil sa ginagawa mo? Na kung tutuusin ay may
kasalanan ka rin? Kaya kung pwede tigilan mo na? Kasi kung ako ang
tatanongin mo, hindi ko na kayang sakyan yung trip mo.."
"Ako rin.. Masaya naman kasi tayo kahit na hindi ka nangtritrip ng ganon
dre e.."
Tumahimik saglit..
d>_<b
"I d-don't know what to say.." napapahiyang sabi ko.
"You don't have to say anything.. Basta tigilan mo na.." si Lee.
"Kung hindi mo talaga mapigilan ng agad agad dre, at least try mong
i-lessen.. Wag naman yung sobra.. Tama na yung paringgan mo sya, asarin
mo sya, di----"
"Loko ka e ganon rin yun!" si Lee.
dO___Ob
- 293 -
Natawa kaming tatlo. Edi okay na?! Lol.
"I mean, we know him.. Hindi sya magpapatalo basta basta.. Hindi nya rin
naman maaalis basta basta yung ginagawa nya.. Remember, it took him
months bago nya tigilan si Jessica! Di ba!? E pano pa kaya yung kay Ma-----"
"Fine! Fine!"
Napatingin silang dalawa sakin.
"Titigilan mo na??!" silang dalawa.
"I'm not going to say yes, but I-I'll try.."
"Tsh.."
"I agree with Tob.. Hindi ko kayang tigilan sya basta basta.. But I'll do my
best not to make any physical contact with her.."
"Words can hurt too! Stupid.."
"I know! Tch! Hindi ko na sya sasaktan physically! At least mentally
makaganti man lang ako!"
"Tsh! Puro kasi pagganti yang nasa isip mo e!"
"Hindi ko nga kasi maalis yung inis at galit ko sa kanya agad agad! Wag
kang mag-alala! Pipigilan ko okay!? And I'm sure, this time.. tutulungan nyo
na akong pigilan yung sarili ko.."
"Whatever.."
"Please at least be considerate Lee.."
"I don't get your point.. I see no reason for you to continue doing 'what'
you're doing.."
"Me too.."
"Tch! Ang korni nyo talaga!"
"Korni na kung korni.. Dahil wala naman talagang dahilan para awayin mo
- 294 -
sya ng awayin! Sige nga, bakit mo pa sya inaaway!? Dahil natapakan nya
yung ego mo!? Dahil may mga nagawa syang hindi pa nagagawa ng ibang
nakaaway mo sayo? If yes, then you're acting like a kid dre.."
"Hahaha! Pareho kayo ni Taguro, mga isip bata! Gantihan ng gantihan!
Pareho naman kayong walang napala! And worst, nagkakasakitan kayo
pareho.."
"So tell us, pano mo kami makukumbinse na 'kailangan' mong ituloy ang
pangtritrip sa kanya?!" si Lee.
"Because I-don't-like-her!!!!" inis na sabi ko sa muka nila.
"Woooh! May kasabihan tayo dre! 'The more you hate, the more you
looove!'"
dO____Ob
"W-What!? Are you even thinking!?" inis na tanong ko.
"As I've said... KASABIHAN yon.."
"Well let me tell you, I don't hate her, I just don't like her! Does that mean
that I love her? No way! She doesn't have the looks, the body, the brains,
humor and everything! She doesn't even have money to buy her needs! And
in my eyes, she'sNONSENSE!"
"Easy..."
"Tsh.. I agree with that though.." si Lee.
"I don't hate her okay?! I just don't like her! End of conversation!"
Pagkatapos naming mag-usap ay kanya kanya na kaming uwi.
Dumerecho ako sa kwarto after kong magpaliwanag kay Noona dahil nakarating
rin sa kanyang pumunta si Lolo sa room namin at nag-evaluate. Pinaliwanag ko lang
na hindi sa hindi ako nakasagot kay Miss Agaser, nagkataon lang na pumasok si
Taguro sa room at sya ang tinanong. Although.....hindi ko talaga alam ang sagot
bwahahahaha!
d^_^b
- 295 -
LEE'S POV
Nung sinabi ni Deib na mauna na daw akong umakyat sa room kanina dahil
dadaanan nya pa si Kim, umakyat na agad ako para kausapin si Tob. Masyadong
masayahin si Tob kaya malalaman mo agad kung may problema ba sya. Kanina
napansin kong hindi sya kumikibo, pero naging curious ako lalo kung anong
problema nya dahil hindi nya pinapasahan ng bola si Deib. Kaya umakyat agad ako
para kausapin sya.
-FLASHBACK-Tumabi ako sa kanya, dahil magkatabi naman talaga kami. Lol!
d^_^b
"Hoy.."
Tumingin lang sya sakin. May problema nga.
"Okay ka lang?"
"Mmm.."
d-.-b
"Kung may problema ka... Alam mo naman sigurong pwede kang
magshare sakin.." nakangiting sabi ko sa kanya.
Tumingin sya sakin, seryoso sya... Tinitignan nya ako....
dO.Ob
"D-Dre.. W-Wag mo akong tignan ng malagkit.. Nakakadiri.."
"Ulul!"
"Haha! Biro lang.. Ano?! Ano ngang problema? Kanina ka pa walang kibo
e.."
"Nababadtrip lang ako.."
"Alam ko.. Wag ka ng pabitin.. Kwento na.."
- 296 -
"Shhk.. Nababadtrip ako kay Deib.."
"Ha? Bakit? Inano ka ba?"
"Dun sa nangyari kahapon.."
"Don sa sinapak ni Max si Deib?"
"Oo.. At don sa dahilan kung bakit sya ginanon ni Max!"
Napatingin ako sa kanya. Nagulat ako.
'Meaning may ginawa na namang kalokohan si Deib kaya sya ginanon ni Max at
alam ni Tob ang dahilan?! Bakit ako hindi ko alam?!'
"A-Anong dahilan?"
"Nung nag-C.R. ka sinabi sakin ni Deib na nung nandon tayo sa Lib
kanina, nilagyan nya ng bubble gum si Max sa buhok at hindi lang isa! Kung
hindi daw sya nagkakamali ay mga pito pa ang nailagay nya! Imagine?! Para
syang bata! Nawiwirduhan ako kay Max pero kasi parang sobra naman yung
ginagawa ni Deib.. Tapos nasampal pa ni Kim si Max ng hindi naman alam
ni Kim kung bakit sinapak ni Max si Deib.."
"Whaaaaat???"
"Yes.. Hindi ko na maintindihan si Deib, parang nagiging warfreak na
hindi mo maintindihan.. You know me, sinabi ko na sa inyo dati pa na
iiwasan kong pumasok sa gulo dahil ayaw kong magkaron ng record dahil
nga nakakarating sa Lolo ko.. At mas lalong ayokong makarating kay Lola..
Kilala nyo naman grandparents ko.. Si Michiko pa.. Nakakabadtrip!"
Sa grandparents naming tatlo, yung kay Tob ang pinaka-strict. Kaya ganyan rin
kaloko yan e, kasi sa school lang sya nakakatawa. Sa kanila parati syang seryoso at
walang ibang ginagawa kung hindi mag-aral dahil tulad ko mataas rin ang
expectations sa kanya. Pero ako, hindi ko kasama ang grandparents ko sa bahay,
ganon rin si Deib. Si Tob, hindi nya kasama sa bahay pero katabi nya ng bahay!
Haha!
"Gago talaga yun.."
"Tapos ang lagay parang hindi natin naiintindihan yung nararamdaman
- 297 -
nya? Andun na ako sa nararamdaman nya, pero pano naman yung isa?
Kawawa naman yun. Luge sya kay Deib kapag nagkataon!"
"Tsk. Kausapin natin mamaya."
"Ayoko, ikaw na lang kumausap. Badtrip pa ako sa kanya."
"Tsk! Kilala mo si Deib, Tob. Kakaiba rin ang isip nun. Kung hindi mo sya
kakausapin at ang dahilan na naman ay dahil dun sa ginawa nya kay Max,
edi si Max na naman ang dahilan?! Magagalit na naman yun kay Max kaya
wag ka ng KJ, kausapin na natin.."
"Bahala na.. Pag-iisipan ko.."
"Okay, mamayang dismissal natin kausapin."
-END OF FLASHBACK-Ngayon iniisip ko kung... kung nandon ba ako at hindi nagpaalam na pupuntang
CR ay sasabihin rin kaya sakin ni Deib yung kalokohang ginawa nya?! Tsk.. Siguro..
Wala namang hindi sinasabi samin yun e.. Nagkataon lang talagang umalis ako.
"Tsk! Kung hindi ako umalis, edi sana inamin nya na rin sakin.. Umalis pa
ko, wala naman akong napala! Wala pang kwentang kausap yung parrot na
yun!"
Yes. Kaya ako umalis ay hindi para mag-CR. Ang totoo ay nakita ko si parrot
malapit sa CR kaya naman nagpaalam akong magsi-CR.
Napaisip ako. Ahh, yung sa Batibot yun malamang.. Umalis kasi ako, nag-C.R.
kuno! Pero ang totoo ay nakita ko si Naih, kaya nagdahilan akong mag-C.R. lang
saglit. Nilapitan ko sya.
~FLASHBACK TO WHAT HAPPENED YESTERDAY~
"Hey.."
Lumingon sya sakin.
"Oh baket!?"
"Easy.. B-Bukas ikaw ang date ko di ba?"
- 298 -
Parang nagulat pa sya.
"O-Oo nga pala.. Shet!"
d-.-b
'Wow, hindi ba dapat ako ang magreact ng ganyan! Hindi naman ka naman
sobrang ganda para pilitin kong maging date ko, wala lang talaga akong choice!'
"H-Hindi kita masusundo dahil hindi ko alam ang bahay mo. Kung alam ko
man ay hindi rin kita susunduin dahil ayaw ko.. Kaya magkita na lang tayo
dito bukas, pupuntahan na lang kita sa table mo.."
"Okay!" nakangiting sabi nya.
dO.ob
'Yun lang!? Wala ka ng ibang sasabihin!?'
"O-Okay.."
Tumalikod na agad ako sa kanya at umalis para hindi mahalatang parang ako pa
ang napahiya samantalang I was expecting her to get mad dun sa sinabi ko.
Weird rin amp!
~END OF FLASHBACK~
Nakakainis pero wala talaga akong choice! Gusto kong makausap si Taguro, for
sure sa kanya lang sasama si Taguro. At gusto ko yung sinabi nyang kukwentohan
nya ako tungkol kay Taguro hehehe!
d^_^b
MAX'S POV
Papunta sa parking lot.
"Mauna na kami ni Michiko, bukas kita kits! Nandito ka tomorrow
morning Max di ba?" si Migz.
"Oo." wala ako sa mood sobra.
- 299 -
"I'll see you in the morning, and see you in the afternoon Naih! Ingat
kayo.."
"Kayo rin.."
"Bye bye!" si Michiko.
"Byeeee!!! Ingat ingat!" si Naih.
Pumunta kami ni Naih sa motor namin.
Hindi pa kami nakakalampas sa gate, may napansin akong Manong na nagwawalis
sa loob ng campus, sa may garden.
dO____Ob
"Teka.." sabi ko kay Naih.
"Oh bakit?"
Huminto kaming dalawa ni Naih sa paglalakad.
"Yun yata yung sapatos ko e!"
"Nasan!?"
"Ayun.. Yung suot nung mama'ng yun!" turo ko.
"Hala! Yun nga yata!"
"Yun talaga.."
"Tara tara.."
Nilapitan namin yung mama.
"Manong excuse me.." maayos na bungad ko sa kanya.
"Yes Ma'am!" nakangiting sabi nya samin.
Hindi naman sobrang tanda na ni Manong pero halatang may edad na. Maitim,
matangkad at mukha namang mabait.
- 300 -
"Y-Yung sapatos nyo, saan nyo nabili?" rektang tanong ko.
"H-Ho? E-Eh.."
"Napulot nyo ba Manong?" sabat ni Naih.
d-_-b
'Mas rekta pa amp..'
"Ang totoo nyan ay may n-nagbigay lang ho sa akin.. Bakit ho?"
"Ahh.. Kasi yu-----"
"Sa kanya po kasi yan!" si Naih.
d-_-b
"H-Ha?! S-Sa inyo Ma'am? Nako.. Pasensya na ho pasensya na.. K-Kasi-----"
umupo sya sa bench at umastang huhubarin ang sapatos.
dO_Ob
"W-Wag mo ng hubarin, hindi ko na kukunin.."
Inihinto nya ang ginagawa nya.
"W-Wala naman hong amoy ang paa ko Ma'am.. K-Kung gusto nyo ho ay
lalabhan ko na muna at----"
"Hindi na Manong.. Gusto ko lang sanang m-malaman kung s-sinong
nagbigay sa inyo nyan?"
"Ang totoo nyan e..." napapakamot sya sa ulo.
"Ano Manong?" si Naih.
"I-Ibinigay lang sa akin kanina----"
"I-Ibinigay?? Nino?!" si Naih.
d-_-b
- 301 -
"Eh.. May usapan kasi kaming hindi ko sasabihing sa kanya nanggaling
e.."
"Bakit daw?!"
"Hindi ko rin ho alam mga Ma'am e.. Pero sige ho lalabhan ko nalang at
iba----"
"Wag na Manong, sige na.. Kunin mo na.." nakangiting sabi ko sa kanya.
"Pasensya na ho talaga Ma'am.. Hindi ko ho kasi talaga alam e.. Paano ho
bang nawala nyo ang sapatos na ito?"
"Hindi nya naiwala, naiwan nya actually sa ibabaw ng locker nya Manong,
pero sige hayaan mo na.. H-Hindi nya na kailangan yan.." si Naih.
dO_Ob
'Kailangang kailangan ko yan Naih! Wala naman akong ibang sapatos di ba?!
Ayoko lang talagang bawiin dahil nakakahiya na dahil mapapahiya sya!'
"G-Ganon ba? Sira sira na kasi ang sapatos ko at pinapagalitan na ako ng
Head namin kaya tinanggap ko ito ng ibigay sa akin kanina.. Hindi ko
naman alam na kayo pala ang may ari.. Akala ko kasi ay si De----." parang
natigilan sya. "D-Dennis ang may ari.. H-Hindi pala.."
d-.-b
'Gotcha.. You're lying..'
Tsk tsk tsk..
"Ayos lang Kuya.. Sige tuloy mo na yang ginagawa mo, isipin mo na lang,
walang lumapit sayo ngayon.. Sana wala ring makaalam na tinanong kita.."
"S-Sige Ma'am.. Ma'am pasensya na po talaga.." baling ni Manong sakin.
"Walang problema Manong.. Una na kami.."
"Sige Ma'am salamat po ng marami.."
"Walang anuman.. Sige ho.."
- 302 -
Sa bahay.
"King inang Sensui yan.. Kaya pala ganon na lang ang ngiti sakin kanina!"
"Ha? Bakit?!"
"Ipapaputol ko dila ko kapag nagkamali ako pero ipupusta ko, si Sensui
may pakana kung bakit napunta kay Manong ang sapatos ko!"
"Ha?! Pano mo nasabe!?"
"Kanina nakita ko sya don sa locker nung bumaba ako para kumuwa ng
gamit sa locker, nagmadali talaga ako dahil nga nakita ko sya, pero ewan ko
kung nakita nya akong tumingin sa kanya kasi parang hindi.. Pero bago ako
pumasok sa room, dumerecho ako sa CR.. at nung pabalik na ako sa room
doon naman ako tinawag nung Agaser sa room nila.. Kaya nung kumuwa
lang tayo ng gamit ulit saka ko napansing nawawala yung sapatos ko at
naalalang nilagay ko sa ibabaw ng locker pero hindi ko talaga matandaan
kung naibalik ko.. Pero mukhang hindi ko nga naibalik, naisuotna ng iba e!"
"Yun lang? E pano kung hindi sya?"
"Kanina rin ay parang natigilan si Manong nung sinabi nya kung sino ang
nagbigay nung sapatos sa kanya.. De ang sinabi nya tapos huminto sya bago
nya sabihin yung Dennis.. Tss.."
"Tsh! Kulang ebedensya mo..."
"Hindi ko na kailangan ng ebidensya.. Dahil sya lang ang tatarantado
sakin ng ganon sa school at wala ng iba!"
"Ayun lang... Hehehe!"
"Tsk! Nababadtrip na naman lalo ako.."
"Hayaan mo na.. Luma na naman yun e.."
"Luma nga pero importante sakin yung sapatos na yun.."
"Alam ko.. Pero hindi mo na mababawi yun, lalo pa at sinabi ni Kuya na
sira sira yung sapatos nya kaya nya tinanggap yun.. E malamang ikaw pa!?
Napakamaawain mo! Malamang hindi mo na babawiin yun!"
- 303 -
"Kaso wala akong gagamitin bukas.. Hindi naman kasya sakin ang mga
sapatos mo dahil maliliit.."
"Oo nga.. Edi bumili ka na lang!"
"Wow! Parang angdami kong pera ah!"
"2k lang meron ka ng ganon.."
"Buti nga sana kung may 2k ako e.. At isa pa, hindi lang 2k yun.. At
kailangan ko talaga yung pangsayaw at kulay black.. Hindi ako kumportable
sa basta bastang sapatos.."
"Edi humiram ka muna sakin!"
"Wala akong pangbayad..."
"Dami mong arte! Edi magdusa ka!"
d-_-b
Nakakainis. Iba ang value sakin nung sapatos na yun. Importanteng tao sakin ang
nagbigay sakin nun at swerte ako don sa sapatos na yun! Kapag napatunayan ko
talagang si Sensui ang nantrip nun, hindi lang sapak ang aabutin nya sakin!
Kinabukasan. Sabado.
"Peram cellphone.."
"Ang aga aga.. Andyan, kunin mo." inaantok pang sabi sakin ni Naih.
"Patawag ah?"
"Sige.."
Bumalik agad sya sa tulog paglabas ko ng kwarto nya. Bumaba ako sa sala at
nagdial.
"Hello?" si Maxwell.
"Nasan ka?"
- 304 -
"Nasa bahay. Bakit?"
"K-Kailangan kita.."
"Talaga???"
d-_-b
"Bakit?" natatawang tanong nya.
"Tss.."
*sigh*
"Magkita tayo ngayon.." sabi ko.
"Sure! Saan??"
"Sa Pav.."
"What time?"
"Ngayon na.."
"W-What?!"
"Ngayon na.."
"Tsk! Sige sige, maliligo lang ako pwede?"
"Oo, ako rin.."
"Saan don?"
"Starbucks nalang siguro.."
"Okay okay."
"Bye--- wait!"
"Oh?"
- 305 -
"After an hour.. Okay?"
"Hahahah! Oo na oo na! Excited akong makita ka kaya baka wala pang
isang oras nandon nako!" natatawa pa ring sabi nya.
"Okay. See you.."
d-_-b
Pavillion yung Pav. Mall yun na pinaggigitnaan ng BIS at SIS. Yun lang rin ang
Mall na malapit dito sa village kung saan nandon ang apartment namin ni Naih. The
rest 20-30 minutes away na.
Naligo lang ako and then paalis na.
"Naih, magkikita kami ni Maxwell. Maiwan ka na muna dyan.."
"Talaga?? Wow! Saan?!"
"Sa Pav."
"Nice nice.. O sige sige, kwentuhan mo ako later! Pasalubong ah.."
"Gusto mong sumama?"
"Hindi na.. Maglilinis ako dito.. Uuwi ka rin naman agad di ba?"
"Oo.."
"Yun naman pala e.. Umuwi ka ng maaga para sabay pa tayong kumain
ah.."
"Geh."
Pagdating ko sa Starbucks, as usual nauna sya. Tss.
"Sorry I'm late.." bungad ko sa kanya.
"It's okay.. Kumain kana? Woooaaah! Parang namamayat ka?!"
d-_-b
- 306 -
Umiling ako.
"Breakfast muna tayo?"
"Ikaw bahala.."
Ngumiti sya at pumunta sa counter. Maya maya pa ay bumalik na sya.
"Nagulat talaga ako dahil tumawag ka.." nakangiting sabi nya. "Kahit pagod
ako galing duty, nawala yung pagod ko.."
"Wala ka pang tulog?"
"Wala pa.. Kaninang 7:00am lang ako nakauwi.. May tinapos pa ako kaya
gising pa ako nung tumawag ka.."
d-.-b
Hindi ako nakasalita, tumingin na lang ako sa table. Nainis ako bigla.
Nakakaguilty e!
"It's okay, don't worry.. Ano nga palang pumasok sa isip mo at naisipan
mong makipagdate sakin?"
"Date?!"
"Joke! Pero seriously, bakit nga?"
"Kailangan ko kasi ng...."
"Ng?"
"S-Sapatos..."
d>_<b
"Hahahahaha!"
d>_<b
"Yun lang!?"
- 307 -
d-.-b
"Oo.. Bakit? May gusto ka pang iba!?" inis na tanong ko.
"Sana man lang sinabi mo munang gusto mo kasi akong makita di ba!?
Sumasapatos ka na agad.. Pampalubag loob man lang!" biro nya.
"Tss.."
"Sige sige, bibilan kita.." nakangiting sabi nya.
Vd^___________^dV
'Yun oh!'
"S-Sige.. Babawi ako next time.."
"Tsh! Ayan ka na naman sa mga bawi bawi mo! Wala namang natutuloy!"
"Hindi naman kasi ako kasing bigtime mo.."
"E ikaw lang e.."
Hindi na ako kumibo. Hinatid na yung inorder namin.
"Kumusta studies?" he asked.
"Okay naman....sana."
"Sana? Bakit sana?"
"Galit sakin lahat ng Lecturer ko e.."
"Hala! Bakit?!"
"Dahil sa ugali ko? I dunno.."
"Tsk. Hindi ka pa rin ba marunong gumalang hanggang ngayon?!"
"Yun lang naman lagi ang dahilan kung bakit nagagalit sakin ang nasa
paligid ko.."
- 308 -
"Ginusto mo yan e."
"Hindi lang talaga ako nasanay.."
"Obligasyon mo yun bilang estudyante at nakakabata.. Tangek ka ba?!"
"Tss.."
Pagkatapos naming kumain dumerecho kami sa Stadium.
"Pili na.." nakangiting sabi nya sakin.
Pumunta ako sa Airwalk Section. Hinanap ko yung katulad nung sapatos na
naiwala ko.
"Miss.. Size 10.." sabi ko dun sa sales lady at saka ako tumabi kay Maxwell sa
couch.
"Ma'am eto na po.."
Sinukat ko.
"Nyeh? Eh ganyan rin yung sapatos mo ah?!"
"Nawala yun e.."
"Nawala!?"
"Mmm.."
"Pano?!"
Hindi ko sya sinagot, iniabot ko na lang sa kanya ang box ng sapatos.
"Bayaran mo na.."
Pumunta sya sa counter at binayaran.
"Pumili ka pa.."
"Isa lang ang kailangan ko..."
- 309 -
Lumapit sya sakin at umakbay, pagkatapos ay ginulo gulo ang bonet ko.
"Woaaaaah! N-Nagpagupit ka?!" inalis nya ang bonet ko.
d-.-b
Buong akala ko hindi nya na mapapansin.
"A-At s-straight na ang buhok mo!? Ang cuuuuuute moooo!" sabi nya
habang pinipisil ng isang kamay nya ang pisngi ko at yung isang kamay nya naman
ay nakaturo sa muka ko.
d-.-b
d>_<b
Kinuwa ko ang bonet ko at inilagay ulit sa ulo ko.
"Sige na, pumili ka pa.. Kaya kong bilin kahit lima o sampu pa yan.. Dali
na!"
"Isa nga lang ang kailangan ko wag kang makulit.."
"Ang sweet naman nila grabe.." sabi nung isang babae sa counter.
d-_-b
"Oo nga pero hindi sila bagay.. Ang gwapo gwapo nung lalaki, tapos tignan
mo yun babae.."
"Oo nga, ang swerte nya ano?"
"Nakakahinayang si Kuya.."
d-.-b
'May tenga kami mga bitch!'
d>_<b
Tulad nang nakasanayan kong ugali, hindi ko sila pinansin, ni hindi ko rin sila
tinignan. Aminado naman kasi akong hindi ako maganda pero naniniwala naman
- 310 -
akong walang mukhang nakakahiya. Yung mga tao lang sa paligid mo ang nagiging
dahilan kung bakit ka nahihiya, dahil alam mong may masasabi at masasabi sila
sayo. At wala akong pakialam don.
Tumayo si Maxwell at lumapit dun sa isang babae.
"Ikaw!" sigaw nya.
d--,b
I know his attitude, he's also a tripper.. but in a funny way!
"S-Sir???"
"Bigyan mo ko ng size 10 non, yon, yon pa, isa non at saka yon.." turo nya
dun sa iba't ibang sapatos.
d-_-b
"Y-Yes S-Sir.."
"Biliiiiisss!!!"
"O-Opo Sirrr..."
d-.-b
Tapos ay natatawa syang bumalik sa couch, tumabi sakin at humiga sa balikat ko.
"Namiss kita sobra.." mahinang sabi nya.
"Tss.."
"Hindi mo man lang ba ako namiss?!"
"Bakit naman kita mamimiss?!"
"Ganon? Nakipagkita ka talaga sakin para sa sapatos?!" umalis sya sa
pagkakahiga sa balikat ko.
Natawa ako sa sinabi nya at the same time ay sa reaction ng mukha nya.
- 311 -
"Sabi ko naman sayo, 'kailangan kitang makita..'.. hindi ko sinabing 'gusto
kitang makita..' Haha!"
"Badtrip ka alam mo yun!?"
"Whatever.."
Maya maya pa ay lumapit samin yung babae.
"Here Sir.. Pakisuk----"
"Hindi na. Kasya sa kanya lahat yan. Dalin mo sa counter! Biliiiissss!"
"Y-Yes S-Sir!"
Nagmamadali tuloy yung babaeng pumunta sa counter. Bumungisngis naman
kaming pareho haha. Tumayo sya at kinuwa yung paperbag na nasa tabi ko at
kinuwa yung kamay ko at hinila ako papunta sa counter.
"T-Thank you S-Sir.. C-Come again ne-----"
"Hell no.. Babalik ako kung hindi na ganito kasasama ang ugali ng mga
Cashier at Sales Lady dito.."
Tumungo yung tatlong babaeng nag-uusap kanina.
"S-Sorry S-Sir.. Ma-am.."
"Tsh! Hindi parte ng trabaho nyo ang makialam sa buhay ng customers
okay!? Nandito kayo para pagsilbihan kami. Pinasok nyo 'tong trabahong 'to
dahil kailangan nyo ng pera tandaan nyo yan, at kami ang isa sa mga
dahilan kung bakit kayo kumikita ng pera. Mag-uusap usap lang kayo, yung
nasa harap pa namin?! Nakakahiya kayo, lumiit ang tingin ko sa inyo!"
"So-Sorry po talaga S-Sirr..." sabay sabay nilang sabi habang nakatungo.
"Tara na.." yaya ko sa kanya.
"Pasalamat kayo at mabait pa ako, dahil kung hindi... ipapatanggal ko
kayong lahat dito.. Magaganda na sana kayo e, kaso pumangit kayo dahil sa
ugali nyo.. Tsk tsk tsk! Hindi kayo bagay sa ganyang trabaho.."
- 312 -
"Let's go.."
"I'm telling you, yung ginawa nyo ngayon, babalik sa inyo yan.. at doble
pa.. Mararanasan nyo isa isa ang pagtawanan kayo ng naririnig nyo mismo..
Nakakahiya!"
"Ano ba, nangangaral ka pa dyan sa mga yan e, tara na.."
"Nakakainis e.."
"Hindi mo mababago ang ugali nyang mga yan.. Napahiya lang yan
ngayon, pero bukas makalawa manlalait na ulit yan haha! Tara na tara na.."
Lumabas na kami sa botique.
"Tara don.." sabi nya.
Napatingin ako sa relos ko, may 2 hours pa ako.
"Kapag nagduduty ako ay Polo ang sinusuot ko.." sabi nya habang namimili
ng Polo. Ako naman nakaupo lang sa couch. "Pili ka rin, yung katulad sakin na
kulay!"
dO_Ob
d-_-b
"Tss.. Hindi na.."
"Dali na!! One month kayong magcicivilian bago kayo mag-uniform di
ba?!"
"Marami akong dam----"
"Sige ako na lang pipili.. Hi Miss!"
d-.-b
"Yes Sir?"
"Pakilabas lahat ng latest.."
- 313 -
"For ladies or men Sir?"
"For both.. Hahahaha!"
"Just a minute Sir.."
"Wait.. Yung size nya ah? At size ko.."
"Yes Sir.."
"Thank you.."
d>_<b
Sa dami ng pinamili nya ay hindi ko na alam kung pano ko bibitbitin lahat!
"Saan na tayo?"
"Kailangan kong umuwi ng maaga, may practice ako ng sayaw mamaya e.."
"Ahh ganon ba? Lunch muna tayo bago umuwi?"
"Kakakain lang natin ah?!"
"Breakfast yun e! Sige na.. Wala akong kasabay maglunch sa bahay kaya
samahan mo na ako dito.."
"Tss.."
"Sige na, kunyari pang ayaw e.. Alam ko namang gusto mo rin akong
makasama!"
"Nasabi ko kasi kay Naih na sabay kaming kakain pagkauwi ko.."
"Ganon ba? E kung itake-out na lang natin at don kainin sa inyo?"
dO_Ob
"H-Ha?"
"Sige na.. Ngayon lang ako makakapunta sa inyo e.. Hindi ako magtatagal
promise.. Inaantok na rin ako e.. May duty pa ako.."
- 314 -
d-_-b
d>_<b
"Please?"
"Fine.."
Nagtake-out nga kami ng foods.. NAPAKARAMENG FOODS pala at saka umalis.
Pagdating sa bahay.
"Dito kayo nakatira?!" parang gulat pang tanong nya.
d>_<b
"Baka doon pa sa banda ron.."
"Hahaha! Sorry naman, ngayon lang ako nakarating e.. Hindi mo kasi ako
pinapapunta! Kasi wala kang ibang ginawa kung hindi tumanggi! Simula
nga nung maghiwalay tayo hindi ka na nakipag-usap ng matino sakin!"
Sinenyasan ko nalang sya ng sige na sige na at bumaba na ako ng kotse nya.
Kinuwa ko ang mga paperbags sa likod ng kotse at pumasok sa loob. Nasa sala si
Naih at nagbabasa.
"Wooooowww! Ang dami naman nyan?!"
d-_-b
"Panic buying si Maxwell e.."
"Hahaha tala---"
"Naiiiihhh!!!"
d-_-b
"M-Maxwell!?"
Nagyakap silang dalawa.
- 315 -
"Naiiihhh! Namiss rin kita hahahaha!"
d-_-b
"Ako rin ako rin haha! Buti nakasama ka!?"
"Hahaha buti kamo napilit ko! Ayaw akong pasamahin dito e! Takot atang
araw-araw kulitin ko sya haha!"
"Hahaha nag-iinarte lang yan! Don't worry, sagot kita!"
Tinignan ko lang sya ng masama at pinandilatan lang nya ako.
d-_-b
"Mmm.. Kumain ka na?" tanong ulit ni Maxwell sa kanya. Nakaupo lang ako sa
sofa at nakatingin sa kisame.
"Hindi pa nga e.. ang tagal kasi nito! Sabi saglit lang sya!"
"Yun! Dapat nga kakain kami don kaso sabi nya ay inaantay mo daw sya
kaya nagtake-out na lang kami para sabay sabay tayong kumain." nakangiting
sabi ni Maxwell sa kanya.
"Naks nakakatouch ah! Mukhang andami nyong pinamili ah!?"
"Oo at meron ka rin.. Hehehe.."
"Talaga?!"
"Oo naman! Malakas ka sakin e!"
"Sus kung hindi lang dahil kay Max hindi mo naman ako bibilan!"
"Wag ka ng magtampo... mas mahal ko lang sya pero mahal rin kita.."
"Tss.. Tara gutom na ako e.."
Kumain kami habang silang dalawa ay panay rin ang kwentuhan habang
kumakain. Ako naman ay walang kibo, pero nakikinig ako sa kanila at minsan
nakikitawa.
- 316 -
"At alam mo ba?! Na sikat na sikat ngayon sa campus namin yan!" si Naih.
"Hahaha bakit?!"
dO_Ob
Sinipa ko si Naih sa ilalim ng mesa.
"D-Dahil matalino kami.."
"H-Ha?"
"OO! Dahil matalino kami haha.." tumingin pa muna sya sakin. "Andamin
bumibilib sa t-talino namin.."
"Ahhh hehe."
"Ikaw kumusta?" sabat ko.
"Mmm ganon pa rin, nangangapa.. Hindi ba kayo natatawa?" nakangising
tanong nya sakin.
d-_-b
"Bakit naman?" si Naih.
"Magkakasama tayo sa iisang school pero hindi tayo nagkikita!"
Yes. BIS Student si Maxwell, he's in his third year of Medicine. Pero unlike samin,
change student sya.
Maya maya pa ay tapos na kaming kumain, naupo na lang sila sa sofa. Pero
tumayo ako sa may pinto at nagsindi ng yosi.
"Ano 'to? Buksan ko na ah!?"
d-_-b
Yan si Naih. Kung may magreregalo sakin, mas excited pa syang buksan kaysa
sakin. Kaya ngayon, may pinamili ako, bubuksan nya na rin. LOL.
"Woooow! Angganda naman nito!"
- 317 -
"Sayo na.."
"Tsh! Palibhasa alam mong hindi kasya sakin e!"
Ngumiti lang ako sa kanya. Maliit si Naih kaya maliit ang paa nya. Malaki ako at
malaki ang paa ko.
d^_^b
"Maliligo muna ako, may practice ako."
"Sige sige.. Patingin lahat ah!?"
"Geh.."
Pagkatapos kong maligo, kinuwa ko lahat ng gamit ko pati yung sapatos kong
bagong bili. Yun ang gagamitin ko e.
"Babalik ka pa ba dito mamaya?"
"2 hours lang naman ang practice namin. Mga 2:00pm nandito na ako.
6:00pm ang calltime namin."
"Ahh so uuwi ka pa.. Sige sige.."
"Oo, matutulog ako ulit.."
"Sige.."
Bumaling ako kay Maxwell pero nakatulog na sya sa upuan. Lumapit ako sa kanya
at niyugyog sya.
"Hoy.."
"Mmm?"
"Aalis na ako.."
"Ha?" bumangon sya. "Hatid na kita.."
"Hindi na.. Umakyat ka don sa kwarto ko don ka na matulog.. Akina 'tong
damit mo, idadaan ko sa laundry shop dyan sa tapat para may isuot ka
- 318 -
mamaya----"
"Talaga??"
"Oo.. Sige na umakyat ka na don sa taas.."
"Ang sweet naman talaga ng baby ko..."
d-_-b
Yinakap nya ako ng mahigpit.
'S-Sige na baka ma-late pa ako e.. Kung may kailangan ka tanongin mo na
lang si Naih, aalis na muna ako. Babalik ako mamaya.."
"Sige sige.. Ingat ka ah..."
"Thanks.. Naih ikaw muna bahala sa kanya.."
"Sige.."
Umalis na ako at pumuntang school at derecho sa Soc Hall para sa practice.
DEIB'S POV
Good morning Saturday!
d^_____^b
"Ang aga mong nagising ah!?" si Noona, katatapos lang magluto ng breakfast.
"Nakausap ko si Kim kagabi e, kaya nakatulog ako ng mahimbing right
after.. Wow! Ang sarap nyan ah.. Baaaacon!"
"Kumain ka na.. Manang!! Kain na!"
Lumabas si Manang kasama yung kambal at umupo na kaming lahat sa table at
nagbreakfast.
After breakfast ay nilinis ko ang kotse ko at pagkatapos ay nanood ng TV.
"What time ang party nyo?"
- 319 -
Nawalan ako ng gana manood ng TV dahil walang magandang palabas, pumunta
ako sa book shelf at nagtingin ng libro.
"8:00pm.." sagot ko kay Noona habang naghahanap ng libro. "Sayo to?"
"Ano yan?"
"My Second Love Story?" yung librong nakuwa ko sa book shelf.
Mukhang interesting dahil angganda ng cover. Oo na oo na, lalaki ako pero
mahilig akong magbasa ng pocketbooks, lalo na kung fictional. Mga robots, aliens,
etc.
"Ahh.. Kay bes.." sabi nya habang nagkakamot ng noo.
"Maganda?"
"Basahin mo.."
Kinuha ko ang libro at naglakad papalapit sa couch.
"Noona, gusto ko nga palang lunch ay bistek.."
"Edi ikaw magluto!"
"Sige na please??"
Hindi sya kumibo.
Pumunta ako sa couch at humiga. Binasa ko muna yung sa likod nung libro.
'My love belongs to a person whose heart belongs to another, her name is
Celine Acee, the most popular chic in our campus while I was the most
popular boy next door. I thought everything was perfect between us but she
proved me wrong when she fell inlove with a not-so-handsome guy from the
other class. My heart literally pumped blood, but this time every pump
causes pain... Pain that I cannot stop... I was crazy about stopping the pain
and no longer worrying about the world spinning around me that even the
reality is now impossible for me. I am willing to end up it all...... Until I met
this not-so-beautiful weird girl and changed everything. And this is My
Second Love Story..'
- 320 -
dO_________Ob??????
dO_________Ob??????
dO_________Ob??????
d>>________<<b?????
d>>________<<b?????
d>>________<<b?????
Biglang pumasok sa isip ko si Taguro.
d>_<b
Napahawak ako sa ulo ko pababa sa pisngi ko.
d>_<b
"Andwae......" bulong ko. "Maldoooo andddwaae!!!!!" sigaw ko!!! *it means 
'No way!' in Korean.*
"Hoyy! Baliw ka na ba talaga?!" si Noona na pumunta sa likod ko. "Anong
nangyari sayo!?"
"Noona, binabangungot ako! Patayin mo na ako ngayon!"
"Ano!?" Binatukan nya ako. "Gusto mo ikaw ang gawin kong bistek!?" inis
nyang sabi.
"Ayokong basahin yan!" ibinato ko sa hagdan yung libro.
d>_<b
"Sira ulo mo! Umakyat ka sa taas at magbigti ka!" sabi nya at bumalik sa
kusina.
Grrrr!!! Nanginginig ang kalamnan ko dahil sa naisip ko. Ang bilis bilis ng tibok
ng puso ko. Nakakatakot!
'Bakit biglang pumasok sa isip ko yun!? Para talaga akong binangungot!'
- 321 -
d>_<b
"Take ma Lord." sabi ko na nakahawak pa rin sa pisngi ko.
"Baliw ka na!" sigaw sakin ni Noona.
dTT__TTb
'Bakit pumasok sa isip ko yun!? Abnormal na ba ako?!'
d>_<b
Binuksan ko na lang ulit ang TV at saka nanood. Thank God at nawala na rin sa
isip ko maya maya yung masamang naisip ko kanina. Tawa na ako ng tawa sa
palabas.
"Bwahahahahaha!" malakas na tawa ko.
"Wag kang maingay! Hindi ako makafocus dito e.."
"Bwahahahahahaha! Loko to.. Panoorin mo Noona.. Aha!
Bwahahahahahaha!"
"Napanood ko na yan!"
d>_<b
"Talaga? Anong nangyari?!"
"Maiinlove sya mamaya dyan sa babaeng yan.."
dO____Ob
"Sino dyan!?"
"Yung maiinlove?!"
"Tangek! Kanino sa dalawang babae maiinlove yung bida!??! Don sa
maganda!?"
"Hindi.. Don sa hindi kagandahan! Mabait kasi yun, hindi sya iniwan.. E
yung maganda dyan na baba-----!!"
- 322 -
"Panget! Ayoko ng panoorin yan!" nilipat ko ng channel.
Badtrip! Ayoko ng mag-isip okay!? Kaya wag nyo ng tanongin kung anong naisip
ko. Tingin ko, alam nyo na!
d-.-b
MAX'S POV
After ng practice ay derecho uwi rin ako. Inabutan kong gising si Maxwell at si
Naih na nagyoyosi naman. Pareho silang nasa labas.
"Oh.. Bakit gising ka na?" tanong ko kay Maxwell.
"Kailangan kong umuwi e.. baka tawagan ako ng ospital.."
"Hindi mo ba dala ang cellphone mo?"
"Hindi e.. Alam ko namang wala kang phone at nakacharge kasi nung
umalis ako."
"Ahh ganon ba.."
"Tatapusin ko lang 'to tapos uuwi na ako.. Hinintay lang rin kitang
makabalik.. Kumusta praktis?"
"Mmm okay lang naman.."
"Party yun di ba? Ano nga palang isusuot nyo?"
"May uniform kami e.." sabi ko.
"Uniform!? Acquaintance Part---"
"Dance Troupe ako okay.."
"Hahahaha! Seriously?!"
d-_-b
"Oo nga!"
- 323 -
"Whatever.. Ikaw Naih?"
"D-Dress.. Hahaha!"
"Talaga?! Sayang hindi kita makikitang magdress.."
"Hahaha! Hindi naman bagay sakin kaya wag kang mag-alala hahaha.."
Nagpaalam lang si Maxwell at umuwi na sya. Kami naman ni Naih ay pumasok na
sa loob at natulog. After ng ilang mga oras ay nagpeprepare na kami paalis.
"Magpapantalon na muna ako at coat, huhubarin ko nalang pagdating
don.." sabi nya sakin habang nag-aayos sya sa harap ng salamin.
'Ikaw bahala.. Sabi ko naman sayo mag-taxi ka nalang e.."
"Psh! Hindi na! Baka kung saan pa ako dalhin hahaha! Sasabay na lang
ako sayo.. Okay na ako dito.. Magpapantalon muna ako tapos huhubarin ko
nalang don.."
"Ang sagwa naman kung may dala dala kang bag hindi ba?!"
"Kaya nga nandyan ka di ba!? Hahaha iiwan ko sayo.. tutal nasa tabi ka
lang naman ng stage.."
"Whatever.."
"Please?!"
"Oo na!"
"Hahahaha!"
Maya maya pa.
"Akalain mong kahit nakapantalon at coat angganda mo pa rin??"
nakangiting sabi ko sa kanya.
"Wow ah?! Insulto o compliment??"
"Tss! Seryoso ako noh!"
- 324 -
"Fine! Thanks!"
"Tara.."
"Teka.. Alam mo namang si Lee and date ko ngayon di ba?"
dO___Ob
"Oo nga pala no??"
"Oo.. kasalanan mo 'to e.. Ugok ka!"
"Bakit ako!?"
"Ikaw niyayaya nya e... ako itinuro mo!"
"Tss.. dahil hindi naman ako kasali sa party dahil DT ako.."
"OO kaya ako itinuro mo?!"
"Bagay naman kayo e.." natatawang sabi ko.
"Ha?!"
"Wala.. Tara na, hindi ako pwedeng ma-late." at umangkas na sya sa motor
ko.
Maya maya pa ay nasa school na kami. Sinalubong agad kami ni Migz, wala pa si
Michiko. May mangilan ngilang students na doon, karamihan ay yung mga mukhang
nerd. Lol.
Dumerecho kaming lahat sa table na kinuwa ni Migz para samin.
"Ganda mo na sana Naih kaso nagcoat at pantalon ka pa!" si Migz.
"Gaga! Huhubarin ko rin yan!"
"Talaga?! Sige nga.. tignan natin kung magbago isip ko.. Hahaha!"
"Kung makapang-okray ka! Ikaw nga e parang pagkatapos ng baba mo
dibdib na agad! Wala ka man lang kaleeg leeg sa katabaan mo! Hahaha!"
- 325 -
"Wow ah?! Salamat sa pang-ookray ah!? Ang taas taas tuloy ng confidence
ko leche ka!"
"Hindi ka kasi nagdiet e hahaha!"
"Tse! O ikaw naman teh? Anong drama yan!? Emo pa rin ba ang uso at
naka-all black ka!?" Tinawanan ko lang sya. "Wow mukhang good mood ah???"
"Oo at wag mo ng badtripin baka mawala pa sa mood dahil sayo.."
Nagtawanan lang kami. Tumambay pa kami doon at nagkwentuhan tutal wala
pang gaanong tao at may isang oras pa naman kami.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 326 -
CHAPTER 23: ACQUAINTANCE PARTY
DEIB'S POV
This is it! Acquaintance Party na!
d^_^b
'Woooh!'
d>>___<<b
"Noona!" sigaw ko.
"Oh!"
"Ayusin mo nga tong tie ko! Kainis!"
"Hahahahaha! Engot.. Akina!"
Hindi talaga ako matuto tuto mag-ayos ng tie! Badtrip!
"Ayan... Woooowww! Ang gwapo talaga ng kapatid ko!"
"Tch! Ano pa! Pero kung naging lalaki ka mas gwapo ka pa rin! Yun nga
lang, kung naging babae ako, mas maganda ako sayo! Hahahaha!"
Binatukan nya ako.
d>>___<<b
"Aray! Guguluhin mo naman ang buhok ko e!"
"Pinuri ka na nga andami mo pang sinasabi.. Hambog ka talaga!"
"Tch! O sya picturan mo na ako! Alam ko namang gwapong gwapo ka na
sakin kaya hindi mo na kailangang sabihin!"
"O sige sige, para maipadevelop at matignan kung tatablan ka ng kulam!"
- 327 -
"Ang korni mo.."
"Dali na!"
Nagpicture picture muna kami para kay Mom. Tch. Oo, dahil magtatampo yun
kung hindi ako makikita kahit sa picture kapag may okasyong ganito... at ang gwapo
gwapo ko. Haha!
Maya maya pa ay paalis na ako.
"Dinala mo ba yung camera mo?" tanong pa ni Noona.
"Oo naman yes.."
"Utusan mo na lang sila Tob na picturan ka.."
"Oo.. Automatic na yun!" nakangiting sabi ko.
"O sige, mag-enjoy ka. Ingat ah?"
"Oo naman!"
Nagfist bump muna kami tapos ay pumunta na ako sa kotse ko.
d^___________^b
Dinial ko muna ang number ni Kim.
"Hello Deib?"
d^_^b
"Kim! Papunta na ako dyan!"
"Wow, o sige sige, ingat ka ha?"
"Oo naman yes! Sasagotin mo pa ako e.."
"Ikaw talaga.. O sige na, I'll wait for you here.."
"Sige muah!"
- 328 -
Nagdrive na ako papunta sa kanila.
After 15 minutes.
~DING DONG DOOR BELL!~
"Wooooow naman! Nakakainlove naman ang kagwapuhan mo Deib!" si
Keziah. Sya ang nagbukas ng pinto.
d^_____^b
"Syempre naman, papapayag ba naman akong pangit ang makaparehas ng
prinsesa ko? Nasan na sya?"
"Sooooooossss! Kasweetan naman talaga gabing gabi! Nandyan hinihintay
ka na.."
Pumasok ako sa loob.
Dahan dahang humarap sakin si Kim...
dO_____Ob
?*TUG*DUG*TUG*DUG*TUG*DUG*?
dO_____Ob
Para akong natutunaw unti unti!!!!
ANG GANDA GANDA NYA!
d?_?b
"W-Wow.." hindi makapaniwalang sabi ko.
"Wow! Ang gwapo mo Deib!" salubong nya sa akin..
Hindi pa rin ako makapagsalita.
"Turn off kapag yung laway mo tumulo.." biro sakin ni Keziah na iniangat pa
ang baba ko kunwari.
- 329 -
d>>___<<b
"Eto na ba ang magiging girlfriend ko?" sabi ko.
d^___^b
"Ikaw talaga! Puro ka bola!"
"Seryoso.. Araw araw na kitang nakikita na maganda.. Hindi ko akalain
may mas igaganda ka pa pala!?"
"Grabe ah! Hindi ako uto uto kaya wag mo akong utuin!"
"Maski isang beses ba may pinaniwalaan ka sa sinabi ko?" nakangusong sabi
ko.
"Sus! Lahat naman ng sinasabi mo ay saulo nyan! Pahard to get lang yan!
O sige na umalis na kayo at baka anayin na tong bahay.." biro ni Kez.
"Angganda mo talaga.. Ako na ang pinakaswerteng lalaki sa buong mundo
kapag sinagot mo ako ngayong gabi.."
"Hahahaha! Halika na nga! Puro ka naman pambobola!"
"Oh pano Kez? Alis na kami.. Ihahatid ko rin tong prinsesa ko after.."
"O sige, ingat kayo ah?! Sis enjooooy!"
Nagbeso beso muna kami bago kami umalis ni Kim.
Sa sasakyan, hindi ko pa rin maiwasang hindi sya tignan.. Napakaganda nya
talaga ngayong gabi..
d?_?b
"Naiilang na ako sa katitingin mo ano ba.." biro nya.
"Feeling ko artista ang kasama ko.. Hahahaha!"
"Suuusss.."
"Seryoso Kim, angganda mo talaga ngayon!"
- 330 -
"Talaga??" nakangiting tanong nya.
"Oo nga.. Lalo yata akong nainlovee..."
"Ows?!"
"Oo nga!"
"Magfocus ka na sa pagdradrive mo.. Hahahaha! Puro ka bola!"
"Hindi naman kasi kita binobola e.. Ang ganda ganda mo talaga.. Sagotin
mo na kasi ako e!"
d^_^bv
"Hahahahah! Ikaw ah!"
"O sige, maghihintay pa ako.. Hahahaha!"
Maya maya pa ay nasa school na kami. Malakas na ang sounds at marami na ring
tao. Pumasok na kami ni Kim.
"Sila Lee kaya nandito na?" tanong nya sakin.
"Wait I'll call him.."
"Wag na, nakita ko na sila.." sabi nya habang nakaturo sa harap ng stage.
Lumapit kami sa kanila.
"Oh, eto na pala si Mr. Right-------- Wow! Ang ganda mo Kim!" si Tob.
"Sus isa ka pang bolero!"
"Seryoso! Angganda mo nga!"
"Walang pangit sa pamilya namin Tob." si Lee. "Nice suit dre.." bati sakin ni
Lee.
"Louis Vuitton dre.. Hahaha!"
d^____^b
- 331 -
"Parepareho pala tayo e.." si Tob.
dO__Ob
"Tch! Louis Vuitton rin yan!?"
"Oo! Pati yung kay Lee!"
"Gaya gaya!" biro ko.
"Ulul! Baka hindi tayo nag-usap!?"
"Hahahahaha!"
"Ayy dre, date ko nga pala.. Si Michiko."
d^__^b
Tumayo si Michiko sa harap namin. Parang nahihiya syang ngumiti samin.
"You look gorgeous Michiko!" si Kim.
"You look so beautiful Ate Kim.."
Nagyakap silang dalawa.
"Hi Deib.."
"Hi Michiko.." nakangiting bati ko sa kanya. "Ikaw Lee, sinong date mo? Si
Migz?"
Nagtawanan kami.
"Walang date yan.." si Tob.
"Ha? Bakit?!"
"Bakit Lee?" si Kim.
"H-Ha?? B-Basta." si Lee.
Maya maya pa ay nagsalita si Migz sa mic.
- 332 -
"Goooooodddd evvvveeeeennniinggg ladies and gents! Everybody looks
wonderful tonight! In a few minutes the party will start.. Chill muna!!!
Enjoyyy!"
At tumugtog ang malakas na sounds.
"Michiko nasan yung mga kasama mo?" si Kim.
d>_<b
Nagtanong naman tong prinsesa ko bigla. Naalala ko tuloy si Taguro. Tch!
"A-Ahh wala e.."
"Ha? Bakit?!" si Tob.
"Si Migz kasi ay emcee. Si Naih hindi ko alam kung pupunta.."
"Ahh.. E-Eh si M-Max??" parang curious na tanong ni Kim.
d>_<b
Hindi ko na lang pinansin dahil naiihi nako. Lol.
"H-Ha?? Mamaya makikita mo sya.." nakangiting sabi ni Michiko.
"C.R. muna kami, maiwan muna kayo dyan." tumayo kaming tatlo.
"Sige sige.."
Pumunta kami sa C.R.
"Lee sana humanap ka na lang ng partner sa mga chic na humahabol
sayo." si Tob.
"Oo nga naman Lee."
"A-Ayoko. Baka sa Monday e kung anu anong issue ang marinig ko.."
"Sabagay.."
"Syempre hindi ka naman gagawa ng bagay na ikaiissue mo. Kesa naman
- 333 -
lonely boy ka hahaha." sabi ko habang nag-aayos ng buhok.
"Wala akong mapili e."
Natawa kaming tatlo.
Paglabas namin ng C.R. may nakita kaming nakatalikod na babae at nag-aayos ng
pantalon sa di kalayuan. Madilim kaya hindi namin makilala.
"Ano yan?! Party Crasher?" si Tob.
"Ewan.."
Lumapit kami ng kaunti at sakto namang humarap sya...
do.Ob
'WTF???'
Si Taguro!?
d>_<b
Tinignan ko sya mula ulo hanggang pa.
Naka-hat na black, sandong black, nakaloose pants na nakataas pa yung sa left at
nakablack na rubber sho-------do.Ob
'Yun yung binigay ko dun sa Maintenance Boy ah!? Don't tell me binawi nya pa
rin!? E pano kung isinuot na ni kuya yun?! Kadiri! Skwater talaga!'
"A-Anong suot yan?!" takang tanong ko sa kanya.
d>_<b
Hindi sya kumibo, tinignan nya lang kami ng masama at ayun na naman syempre
yung walang kwenta nyang reaksyon.
"Mmm M-Max, alam mo ba kung anong meron ngayon?" tanong ni Lee.
- 334 -
"Acquaintance Party.." malumanay na sagot nya at kay Lee lang nakatingin.
d>_<b
Parang wala syang kagana ganang kausapin kami. Tch! Wala rin akong ganang
kausapin sya! Pero naiinis ako sa suot nya! Tanga ba sya!? Sa SIS sya galing at may
mga ganitong event rin sa SIS! Kung hindi ba naman sya skwater ang isinuot nya
pang tambay lang sa kanto!
"Exactly! E bakit ganyan ang suot mo?!" inis na tanong ko.
Hindi sya sumagot. Tinignan nya ang suot nya mula sa sapatos hanggang hat, at
saka nagkibit balikat.
d>_<b
"S-Sana nagdress ka..." si Tob.
"Or kahit na anong formal.." si Lee.
"No choice e.."
dO____Ob
'No choice??? Or no money!? Hahaha! I knew it..'
Hindi sya mukang galit pero halata sa mukha nyang wala syang pakialam.
Nakakainis!
"Tch! Lalo ka tuloy nagmukang skwater! Ano ka hip hop?! Hip hop na
skwaterrr! Kung ako sayo, umuwi ka na dahil mapapahiya ka lang lalo kung
may ibang tao pang makakakita sayo! Hindi mo ba nakita yung suot ng mga
tao??" inis na sabi ko.
"Oh e ano naman ngayon sayo??"
dO_Ob
d>_<b
"W-What!?"
- 335 -
"Tss.."
Lalo akong nainis!
"Inannounce namang formal attire di ba?? Kasama mo pa naman si Migz
parati, hindi ka man lang nagtanong sa kanya kung anong dapat suotin!"
"Pwede ba!? Kung ano mang isuot ko 'WALA KANG PAKIALAM'. At kung
ano man ang sabihin sakin ng tao, 'MAS LALONG WALA KANG PAKIALAM'
.."
dO_____Ob
d>_<b
"Eassyyy.." si Tob.
"Yeah right.. Sino namang magkakaron ng pakialam sayo? E skwater ka
nga!"
"Tara na Deib.." si Lee.
Iniwan na namin sya. Alam ko napahiya sya at wala rin akong pakilam!
'Bwisit pala sya e! Sinasabihan na nga sya, sya pa yung nagmamarunong!
Maraming manglalait dito sa campus! Kung masakit yung sinabi ko, e ano pa kapag
yung mga babae ang nagsalita sa kanya. Stupid! Sabagay, pakialam ko ba sa
kanya!?'
"Kahit kelan abnormal yun!" inis na sabi ko. Naglalakad na kami pabalik sa
table namin.
"Baka walang maisuot.." si Lee.
Napaisip ako.
"Kung wala syang maisuot sana hindi na lang sya umattend!"
"Chill! Apektado ka masyado e.." si Tob.
"Apektado!? Ako!? Ha! Hindi mangyayari yun! Ako ang nahihiya para sa
kanya! Tch! Sana man lang nagtira sya ng konting hiya sa katawan nya!"
- 336 -
"Tsk tsk. Weird talaga sya kahit kailan noh?"
"Sobra! Walang maisuot?! Baka walang pera! Tch!"
Pagkabalik namin ng table ay may food na... at...
dO___Ob
"A-Anong ginagawa nyan dito!?" turo ko.
d>_<b
Nasa table namin si Parrot!
d>_<b
Tinignan nya ako ng masama!
"K-Kasama ko sya Deib... W-Wala kasi syang kasama, emce si Migz at si
M-Ma---" si Michiko.
"Aalis ako kung ayaw mong nandito ako!" sigaw nung parrot!
"Edi uma----"
"Deib.." si Lee.
d>_<b
"What!?"
"S-She's my date.." malumanay na sabi ni Lee.
dO_____Ob
'Ano daw?!'
dO_____Ob
Tumingin ulit ako don sa Parrot.
"S-She's your what!?" gulat na tanong ko habang nakaturo don sa Parrot.
- 337 -
"Just sitdown okay? She's my date..."
dO_____Ob
"T-This is impossible----"
"Wag ka ngang O.A. dre! Hindi lahat ng kaaway mo kaaway rin namin.."
parang seryosong sabi ni Tob.
"Kaaway?" si Kim.
dO_Ob
d>_<b
"A-Ahh.. Y-Yeah yeah.. S-Sorry.." nasabi ko na lang dahil ayaw ko ng
magtanong pa si Kim.
'Tsk! Nakakabadtrip! Parang lumiliit ang mundo ko ah! Panong nangyari'ng date
ni Lee yan!? Kailan pa sila nagkausap!? Kilala nya yan!? Damn it!'
"Saan galing yan?" si Lee habang nakaturo don sa foods.
"Hinatid ni Migz.." si Michiko.
"Nice..."
Umupo ako sa tabi ni Kim. Ewan ko pero naiinis pa rin ako, nakita ko na naman
kasi si Taguro kanina! At ngayon katabi ko pa 'tong asungot nya! Nakakainis!
d>_<b
"Bakit nga pala wala si Max?" tanong ni Tob.
d>_<b
"Ahh nandon sya.." turo ni Parrot don sa tabi ng stage. Tch!
"Kasama sya ni Migz.." si Michiko.
"Lee hindi mo ba kami ipapakilala sa date mo?" nakangiting tanong ni Kim.
- 338 -
dO____Ob
"H-Hindi pa ba naipakilala ni M-Michiko sayo?" sagot ni Lee.
"I want you to introduce her to us.." si Kim.
"O-Okay.." kinuwa nya ang kamay ni Parrot at sabay silang tumayo. "N-Naih,
this is Kim, she's my cousin and we're batchmates.. This is Tob and that's
Deib, Kim's suitor.. This is Naih, my d-date.."
"N-Nice meeting you.." nauutal pang sabi ng Parrot na iniaabot ang kamay nya
isa-isa samin. Ayoko sanang makipagshakehands sa kanya dahil hindi ko rin sya trip
pero dahil sa pakikisama e wala na rin akong choice.
"Nice meeting you too.." walang ganang sabi ko. At umupo na silang pareho.
"W-Wala bang ganitong events sa SIS Naih?" kunwaring tanong ko.
d>_<b
"M-Meron rin.."
"Ahh talaga.."
'Tch! Meron naman pala e! Bakit yung kambal mo e ganon ang itsura!? Parang
hindi alam ang pingkaiba ng formal attire sa hip hop!?'
"So you're from SIS?" tanong naman ni Kim.
d>_<b
"Yeah.. transferee kami ni Max.." parang walang ganang sagot nya kay Kim.
d>_<b
Yeah right, they're both talking sarcastically! Fresh pa yung nangyari samin ni
Taguro nung huli kaya ang awkward nga naman na magkakasama sama kaming
lahat ngayon!
'Lalo na siguro kung nandito si Taguro! Gulo yon!'
"Would you mind if I ask bakit kayo nagtransfer dito?" si Kim.
- 339 -
d>_<b
"B-Bumagsak kasi kami pareho sa SIS.."
dO_Ob
"Bumagsak? Would it be fine if I ask why?"
"Mmm ako, kasi hindi ako nagseryoso sa pag-aaral ko.. K-Kay M-Max, I
don't think I'm in the position to say.."
"I see.. Okay lang naman ba sa kanyang sinabi mo saming bagsak sya?
Haha."
dO_Ob
d^_____^b
Gusto kong tumawa dahil halatang inaasar sya ni Kim! Hehe!
"No, it'll be fine with her. Wala namang masamang magsabi ng totoo sa
mga usyoso.." sarkastikong sagot ni Naih.
dO_Ob
d>_<b
"Excuse me?"nakangiti pa ring tanong ni Kim.
"Oh.. Please don't get me wrong.." nakangiti pa ring sagot ni Naih.
'Parrot!'
d>_<b
Umakyat si Migz sa stage.
"Again good evening ladies and gents! Welcome to the one of the school
year's most anticipated events, BIS once again held its annual Acquaintance
Party. A time of the year when students can relax, meet new friends, enjoy
each others' company, dance, sing and party the night away. Most of all, it is
a time for the students, alumni, faculties and staffs to really bond and
- 340 -
become one big BIS Family!!!! As expected, students came to the event
dressed to kill in their best suit, tight fitting dress, 3-inch pumps and killer
looks for a night of fun and excitement!!! But of course, before we give you
the freedom to dance! Let us all witness the moves, the groove, and the
blistering fast hand moves of our, B-I-S DAAAAANNNNCCCEEEE
TTTTRRRRROOOOUUUUPPPEEEE!" malakas na sigaw ni Migz.
Nagsigawan naman ang mga students nung mamatay ang ilaw. Nasa unahan kami
ng stage kaya kitang kita namin. Magagaling ang Dance Troupe ng BIS kaya ayos
panoorin.
Now Playing : Too Close by NEXT
? ? 'Baby when we're grinding.. I get so excited... Ooh how I like it... I try
but I can't fight it.. Oh your dancing real close... Now swing it real slow..
(You know what you're doing don't you).. You're making it hard for me..' ? ?
"Ang galing!!!" si Kim na pumapalakpak pa.
"Parang lalo silang nag-improve.. Nice.." si Tob.
Maya maya pa nagulat kami ng biglang tumayo si Michiko at nagsisigaw..
dO_Ob
"Wooooohh!!! Ang galing mooo!!!" sigaw ni Michiko.
dO_Ob
Sumunod namang tumayo at nagsisigaw si Parrot!
d>_<b
"Waaaaaaaaaa!!! Anggaling galing mo!!!! Hahahahaha!"
"S-Sinong sinisigawan nyo?" takang tanong ni Tob pero hindi sya pinansin ni
Michiko at Naih at nagtuloy lang sa pagsigaw.
Nag-umpisa nang magsigawan ng mas malakas ang mga tao nung kalagitnaan na
ng kanta.
? ? 'I love when you shake it like that, ah, ah, ah.. I see that you like it like
- 341 -
that, ha, ha, hah.. I love when you shake it like that, ah, ah, ah..' ? ?
"Wooooohh!!! Gooooooo------" si Michiko na naman.
"Huyy, sino ba kasing sinisigawan mo dyan?" si Tob.
"Baka yung lalaki.. Hahahaha!" biro ni Lee.
"H-Ha!? Sino dyan!? E hindi naman magagaling masyado ah! Kaya ko rin
yan!" si Tob.
"Hindi ah! Teka lang! Woooooohhhh!"
Napatingin naman ako kay Kim, wala kasi syang kibo at nanonood lang sa mga
sumasayaw habang nakikisabay sa palakpakan ng iba.
"Ang galing nung nasa gitna grabe.." si Tob. "Hindi sya kasing payat nila
Aenna pero ang galing nya oh.."
dO_Ob
"Parang sa kanya nga nakatingin lahat e." si Lee.
"Woooooohhh! Shocks ang galing nya grabe!" si Michiko.
"Yung nasa gitna ang magaling!" si Tob. "Babae yun e!"
"Magaling talaga yun hahahaha!" si Naih.
Napatingin ako sa babaeng nasa gitna. Mula kanina sya na ang napapansin ko.
Anggaling nya nga. Nakatakip sya ng hat kaya hindi ganong kita ang muk------do.Ob
Napatayo ako.
"Naaaay, elib rin sya dun sa nasa gitna.." biro ni Tob nung makitang tumayo
ako.
dO____Ob
d>>__<<b
- 342 -
dO____Ob
Hindi ako kumibo, tumitig ako maige dun sa nasa gitna.. Pero magalaw sila
masyado, naghawak hawak sila sa balikat at nagpabilog at umikot ikot. Pare pareho
ng suot kaya nahihirapan akong tignan, ang bibilis kumilos e!
d>_<b
Pinilit ko pa ring aninagin pero hindi ko masyadong maaninag! Nung matapos ang
dance number, nagsigawan ang mga tao.
"MOOOOOORRREEE!!! MOOOOOOOORRRREEEEEEE!!!!"
d-_-b
Hindi ko na sila nakita kasi ay dumerecho na sila sa backstage. Umakyat ulit sa
stage si Migz at nagsalita.
"Thank you BIS Dance Troupe! Let's give them another round of
applause!!! *palakpakan* Anoooo??? Nag-enjoy ba kayo sa opening number
ng BISDT??? Umpisa pa lang yan!!!!"
"Yessss!!!! Mooooorrrreee!" sigaw ng mga students.
"Ang gagaling nila anoh? Yess... Suportahan natin ang ating mga Dance
Troupe dahil nagready talaga ang mga yan para sa event natin tonight! Ang
napakagaling na leader na si Aenna!!! Pupush yang mga yan maya maya sa
dance flooorrr! At ang aking kaibigan na pinakabagong member ng BIS
Dance Troupe! Yessss noh!? Yessss! Yung nasa gitna, yun po ay kaibigan ko!
Magaling ba sya????? Anong masasabi nyo?!?!?!?"
dO____Ob
'This can't be..'
d>_<b
"Suuupppeeeerrr!"
"Oo!"
"Mooorrreee"
- 343 -
Sigaw ng mga students.
do.Ob
Kinabahan ako bigla.
"Sinoooo yooon! Pakilala moooo!" sigaw nung mga lalaki sa gilid ng table
namin, mga freshies..
"Gusto nyo bang makilala? Ang taray sumayaw ni bakla anoh? Akala mo
lalake! Hahahahaha!" biro pa ni Migz at nagtawanan naman karamihan.
d>_<b
"Ang asteeeeeg! Pakilala mooooo naaaa!" sigaw na naman nung mga lalaki.
"Hahahahaha! Goodluck kung magsalita yun dyan!" si Michiko.
"Sino ba yu-----" si Tob.
"Maaaaaaaaaaaaax! Labas nga dyan at pumarine ka!!!"
dO____Ob
'A-Ano daw?'
dO_________Ob??????????????
"Si Taguro!!!!?????" ako si Tob at si Lee.
do.Ob
'WTF???'
Lumabas si Taguro at lumapit kay Migz.
"Since Acquaintance Party naman to, karapatan ng mga students na
makilala ang lahat pati na rin ikaw! Ikaw ang pinakabagong member ng
BISDT at talaga namang sa sobrang proud ng leader mo sayo ay inilagay ka
pa sa gitna! Magpakilala ka naman sa mga students para makilala ka nila.."
do.Ob
- 344 -
Ngumiti sya!
d>_<b
First time ko syang nakitang ngumiti!
d>_<b
Tumango sya at saka nagsalita.
"H-Hello good evening, I-I'm M-Max.." parang nahihiyang pakilala nya.
"Akalain mong sya yun!?" si Tob.
"Woooooohhhh!!!!" sigaw na naman nung mga students.
"Ang asteeeeeggg moooo!"
"Ayan! Transferee sya, from SIS.. If ever makita nyo syang pakalat kalat,
feel free to approach her, approachable naman sya.. Hindi lang halata!
Hahahaha! O sige na teh balik ka na dun.. Salamat!" umalis na si Taguro.
"Nakooo, buti naman at hindi ako pinahiya ng kaibigan kong yun kasi hindi
nyo naitatanong ay madalang magsalita yon. Hahahaha! Pero ang astig
nyang sumayaw hindi ba??"
"Oo!!!!!!!! MOOOOOOOOOOOORRREE!!!" sigaw na naman ng mga tao.
"Mamaya na ha? Wag abusado.. May mga singers rin tayong tulad ko ha?
Wag kalilimutan yan.." biro ni Migz.
Nagkatinginan kami ni Lee at Tob hanggang sa pareho na silang nakatingin sakin.
"B-Bakeeet!?!" inis na tanong ko.
"Kaya naman pala ganon ang suot nun! Uniform nila yun!" si Tob.
"O-Oo nga.. Ngayon ko lang rin nalaman.."
"Nakakahiya!" si Tob.
"Malay ba naman nating dance troupe sya.." si Lee.
- 345 -
"Bakit? May ginawa na naman ba kayo sa kanya!?" sabat ni Parrot.
d>_<b
"W-Wala ah! K-Kanina kasi tinanong namin sya kung bakit ganon ang suot
nya.. H-Hindi kasi bagay dito sa Party... e d-dance troupe pala kasi sya.." 
napapahiyang paliwanag ko.
"Ha! Kasi wag basta basta.."
"Anong basta basta?!" inis na tanong ko.
"Uso magtanong.. okay!?"
"Tch!"
"Shhkk.. Akalain mong talented si Taguro?"
"S-So?! Talented na ba yun!?"
"W-Wala lang naman.. Amazing lang. Hahahaha!"
"Psh.. hindi talaga papatalo.." mahinang bulong ni Naih pero narinig ko.
Tinignan ko sya ng masama.
"W-What!? Did you say anything!?" inis namang tanong ko.
"Wala!"
Maya maya pa ay nagstart nang kumain ang lahat. After an hour ay umakyat na
ulit si Migz sa stage at dumaldal na naman.
d>_<b
"Are you guys enjoying!?"
"Yessss!" sigaw nang lahat.
"Malamang! Free'ng free kayong lahat e noh?!? Hahahaha! I will be
introducing to you our special guest for tonight's event in a while. Our Face
of the Night winners will be receiving cash and a sash, plusssss... a hot
- 346 -
dance with our special guest! Kaya kailangan rumampa kapag pinarampa!
Sumayaw kapag pinasayaw! Pero dapat poise pa rin! Walang
magpapahaggard okay!? Excited na ba kayong magwala sa dance
flooooorrr???"
"YEEEEEEEEEESSSSSSSSSSSSSSSSSS!" mas malakas na sigaw ng mga
students.
"Ako riinnn! Once again let us all give a round of applause for the B-I-S
Danceeeee Trrrrooouuuuppppeeee!!!!"
do.Ob
'Sila na naman!?'
Tch. Nagsigawan na naman ang mga students, yung iba ay tumayo pa at kasama
na don sila Naih, Michiko at Tob.
Namatay ang ilaw at ang tagal ng sounds. May effects pa na usok usok na hindi
mo maintindihan!
"Wooooooohhhh!" nagsigawan ang mga tao nung tumugtog ang sounds.
Now Playing: No Scrubs by TLC
? ? 'A scrub is a guy that thinks he's fly.. And is also known as a buster..
Always talkin' about what he wants.. And just sits on his broke ass.. So (no) I
don't want your number (no) I don't wanna give you mine and (no) I don't
wanna meet you nowhere (no) I don't want none of your time and (no)..' ? ?
"Lupet.." si Tob.
"Grabe! Napanood si Max sumayaw dati pero kasi practice lang yun at
hindi ko expected na ganyan sya kagaling!" si Michiko.
d>_<b
"Hahahaha magaling talagang sumayaw yan.." si Naih.
d>_<b
I hate to say this pero oo, magaling nga sya at naiinis ako lalo! Hahanga ka dahil
- 347 -
hindi mo akalaing ganon kalambot ang katawan nya at makakaya ng katawan nya
yung ganong sayaw! Leche!
d>_<b
Lalo pang nagsigawan ang mga tao ng magmoon walk sya papunta sa harapan at
dun mag-umpisang magbreakdance as rap part nung kanta.
do.Ob
Napanganga ako dun.
d>_<b
"Woaaaah!!!" si Tob.
"She's great.." nakangiting sabi ni Lee.
'Tch. At fan na?! Kainis!'
Nung matapos ang kanta lalong nagsigawan ang mga tao.
"Wooooohhh!!! MOOOOORRREEEEE!" sigaw na naman nila habang
hinahampas pa yung tables nila. Gumagawa sila ng ingay.
Tumatawa namang umakyat ng stage si Migz.
"Woooaaaah! That waassss another very very hot number!!!"
"Mooooreeee!" sigaw ng mga tao.
"I'm sorry students pero kailangan ko kayong bitinin dahil singers naman
ang bibida ngayon dito sa stage! Ipapakilala ko na ang ating mga special
guests.. Handa na ba kayoooo???"
"Booooooooo!!!!" sigaw nung mga students.
"Don't worry students, marami pa silang number okay!? Wag O.A!"
"Yeeeessss!"
"Ipapakilala ko na muna ang ating special guest for tonight.. Ready???"
- 348 -
"Readdddyyy!!!!!!"
"Good! Dahil ako hindi lang handang handa! Atat na atat pa! Hahaha!"
huminto sya saglit at saka nagsalita ulit. "Of course we make it sure that you're
not gonna get disappointed because we have invited a very handsome and
hot guest! And.. he is from our school..."
"Woooohhh!" sigaw ng mga girls.
Now Playing : I Want It That Way by Backstreet Boys (Chorus Part)
"Our special guest is actually a change student from SIS but he decided to
stay here in BIS... whatever his reasons are... I like it and I'm happy!
Hahahaha!" biro pa ni Migz. "He's on his 3rd year of Medicine, the most
popular student in the Department of Medicine here in BIS today because of
his achievements and shared knowledge. Let me introduce to you, Mr.
Maxwell Laurent del Valle!"
dO___Ob
"Who's he?!" si Tob.
d>_<b
Ang lakas ng tilian ng mga babae.... at mga bakla!
d-.-b
"Nice coat.." si Lee.
"Tch.. Change student daw e, malamang hindi natin kilala.."
"Oh my God.." si Naih.
Lahat kami napatingin sa kanya.
d-_-b
'Gwapo'ng gwapo?!'
Napatingin agad ako kay Kim.
- 349 -
dT_Tb
Parang pati sya ay napanganga don sa lalaki!
'Badtrip naman..'
"Sino ba kasi yan!? Bakit yan ang piniling maging guest!?" inis na tanong ko
na ikinagulat naman nilang lahat.
d>_<b
Sila Michiko, Naih at Kim ay pare-parehong titig na titig don sa lalaki! Nakakainis!
Mas naging malakas pa ang sigaw ng mga students na girls and gays nung nasa
harap na sya at ngumiti sa lahat.
"Tch! E parang normal na itsura lang ng lalaki yan ah!?" inis pa ring sabi ko.
Nagtatawanan kami ng biglang tumayo si Naih.
"E-Excuse me.." sabi nya.
"W-Where are you going?" tanong naman ni Lee.
"P-Pupuntahan ko lang si M-Max... O-Okay lang??"
"I-I'll join you then----"
"N-No.. W-Wag na hehehe.. D-Dyan ka na lang---"
"Uyyy! Si Naih! Gusto mo lang mapalapit don sa guest e hahaha!" si
Michiko.
"O-Oy h-hindi ah.."
Nagtilian na naman yung mga tao. Tsk! At si Kim nakatingin pa rin sa kanya at
ngiting ngiti!
"S-Sige, puntahan ko muna sya, b-babalik na lang ako.."
"Sige.."
- 350 -
"Sya ang pipili ng Face of the Night! At... Sya rin ang mag-aaward sa
kanila, pluuusss! Isasayaw nya ang mananalong Face of the Night na babae!
Sooooo is everyone ready???" sigaw ni Migz.
"Yesssss!" sigaw ng lahat.
"Ready na ba kayong umpisahan ang hot dance natin sa dance floor!???"
"Yesssss!!!"
"Then grab your partners and bring them to the dance flooorrrr!!!"
"Hahaha! Kung kailan sayawan dre saka ka iniwan nung partner mo.."
pang-aasar ni Tob kay Lee.
"H-Hehe.. It's okay.. I-I'm not yet in the mood to dance.."
"Sus! Tingin ka don.." turo ni Tob sa likod ng table namin. "Lahat ng babaeng
nakatingin dito, ikaw ang tinitignan ng mga yan! For sure they're hoping
that you'll ask them to dance, why not pick one? Hahaha!"
"No way.."
"Why not? It'll be fun.. Haha!" asar ko sa kanya.
"Shut up.."
Pumutok ang mga paputok at nagtayuan na ang mga students at nagpuntahan na
sa gitna.
Now Playing: If You Had My Love by Jennifer Lopez. 
Tumayo si Tob at niyaya si Michiko sumayaw. Tumayo rin ako at niyaya ko si Kim
sumayaw.
Sobrang ganda ni Kim kaya enjoy na enjoy naman ako habang sumasayaw kami.
"Anggwapo ni Deib grabe.." sabi nung isang babae na malapit samin.
dO_Ob
d>_<b
- 351 -
"Oo nga grabe, ang swerte ni Kim sa kanya.." sabi naman nung isa.
d>_<b
"Swerte rin naman si Deib kay Kim e! Tignan nyo naman sobrang ganda
nya ngayon! For sure sya ang mananalong Face of the Night!" sabi naman
nung lalaki.
d^____________^bv
Natawa kami ni Kim.
"Anggwapo mo raw.." bulong nya sakin.
"E maganda ka rin naman daw sabi nung lalaki.." bulong ko sa kanya.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 352 -
CHAPTER 24: ACQUAINTANCE PARTY
MAX'S POV
Maaga akong pumunta ng Party dahil maaga ang call time namin. Napakarami
naming number kaya kailangan prepared rin ako. Kanina nakasalubong ko yung F3
at tulad ng dati wala na naman silang ginawa kundi gumawa ng eksena sa harap ko.
May sarili kaming table. Si Naih nasa table rin namin pati si Migz, ang alam ko si
Michiko ay kasama yung F3 dahil kadate nya yung maingay. Maya maya lang rin ay
umalis na si Naih at sumunod sa table nila Michiko at nung F3 nung mabanggit ko
sa kanyang nakasalubong ko na yung tatlo.
Kauupo ko lang sa table namin ng..
"Nice, sikat ka na!" salubong sakin ni Naih.
"Bakit naman?"
"Ikaw kaya ang sinisigawan kanina dun!"
"Oo nga naman Max, ang galing mo daw kase.." si Aenna.
"Grabe yung sigaw ng crowd lalo na nung pinakilala ka ni baklang Migz!"
si Jozh.
"Mas mapapasigaw sila mamaya for sure.. Hindi kami nagkamaling ilagay
ka sa gitna.." si Johara.
"See?! Kahit mga kagrupo mo proud sayo!" si Naih.
"Tss.. Parang sasabog na ang ulo ko.." biro ko. Nagtawanan naman kaming
lahat.
"Magpapalit muna kami kasi sasayaw kami.." si Aenna.
"Feeling nyo naman maisasayaw kayo nung special guest?" pang-aasar nung
bakla'ng DT.
"Why not?! Nothing is impossible! If it really is impossible then I'll make it
- 353 -
possible! Tao lang rin yan ano! Kung hindi nya ako yayayaing sumayaw edi
ako ang magyayaya sa kanya! As easy as that baby! Hahahaha!"
"Sabagay, sanay ka namang napapahiya.. Hahahah! Peace!"
"Tse! Tara na nga gurls! Bored lang yan si bakla kasi kahit tumambling
sya ay hindi sya isasayaw ng lalake!"
"Letse! Magpalit baro na nga kayo!! Imbyerna!"
"Hahahaha! Byyeeeee!"
Umalis na yung tatlo at naiwan ako kasama sila pati yung iba pa naming members.
"Hindi kayo pwedeng magpalit Max?" si Naih.
"Hindi e."
"Ang daya naman! Bakit daw?!"
"Sila lang yung pwede kasi 4th year na sila, kami na lang ang
magpeperform mamaya, hindi na kasali yung tatlong yun.."
"Ha?! Edi lalo kang magiging bida nyan?!" biro ni Naih.
Ngumiti lang ako sa kanya.
"Bakit nga pala nandito ka? Di ba kasama mo sila Sensui?" tanong ko sa
kanya.
"Ahh oo! Nawala sa isip ko! Yun nga pala ang ipinunta ko dito!"
Hinila nya ako at lumipat kami sa kabilang table.
"Alin?"
"Si Maxwell!!!" sigaw nya.
d-_-b
"Ahh.. Nagulat nga rin ako e.."
- 354 -
"Anong ginagawa nyan dito!? Kasama natin sya kanina at hindi man lang
nya nabanggit na sya ang special guest dito?!"
"Oo nga e, nagulat rin ako haha.."
"Sus! Kanina may nalalaman pa syang kesyo sayang daw at hindi man lang
nya tayo makikitang nakadress! Tapos.. Nako! Hindi man lang nagsabi!"
"Tanongin natin mamaya.."
"O sige.. Kumain ka na?" tanong nya.
"Oo, dinadalan nila kami ng foods.. Ikaw?"
"Oo, ang daming foods don sa table namin.."
"E bakit hindi ka pa bumalik don? Baka hinihintay ka na nung ka-date
mo?"
"Nako! Ayoko na nga yatang bumalik don e!"
"Bakit?"
d-_-b
"Malamang! Lutang na lutang ang pagiging plastik ko don! Si Kim na
intrimitida nandon! Dagdag mo pa yung feeling F4! Ewan ko nga kung
panong natatagalan ni Michiko yung mga yun e! Ang yayabang!"
"Hahaha.."
"Kanina nga ay bilib na bilib yung tatlo sayo nung sumasayaw ka!
Nakakatawa lang na hindi pala nila alam na Dance Troupe ka! Gulat na
gulat sila nung ipakilala ka! Hahahaha!"
"Hindi ko rin naman sinabi sa kanilang Dance Troupe ako.. hindi naman
sila mukhang interesado e haha.."
"At nakita ko si Deib! Hahaha! Kitang kita ko sa kanyang napahanga sya
sa pagsasayaw mo haha!"
Hindi ko na sya kinibo. Nanood na lang kami sa mga sumasayaw sa gitna.
- 355 -
Maya maya ay napatingin ako sa stage, nakita ko si Maxwelll.
'Special guests.. Nice..'
Nakatingin sya sa mga sumasayaw habang kumakain. Nandon sya sa gitna ng
stage, may sarili syang table doon. Iniwan na sya ni Migz at lumapit samin.
"Oh!? Akala ko ba si Lee ang date mo? Dinedma ka no? Sabi sayo e.. Hindi
ka type non! Assuming ka! Hahaha! Teka kukuwa lang ako ng foods natin.."
si Migz.
"Tse!" sigaw ni Naih sa kanya.
Naiwan kaming dalawa ni Naih. Dun ko lang sya natitigan.. She's wearing a blue
fine dress, tube sya at balloon yata ang tawag dun sa style nung pinapalda.
"You look good.." nakangiting sabi ko sa kanya.
"Tsh! Nakakainis nga e! Hindi ako kumportable!"
"No, seryoso... bagay sayo.. Angganda mo talaga lalo.."
"Oo na! Hahaha! Feel na feel ko na sana.. kaso yung kadate ko h-hindi
man lang pinuri ang suot ko! No, lahat sila hindi man lang pinuri ang suot
ko! Sabagay.. mukha nga namang sobrang mamahalin nung mga damit nila
haha!"
"Wala namang sinabi kung magkano dapat yung suot diba?" tanong ko
kunwari at sabay kaming natawa. "Nakita ko sila kanina e.."
"Talaga? Saan?"
"Sa labas ng C.R. Nagkausap rin kami.."
"Silang tatlo?"
Tinanuguan ko sya.
"Oh anong sabi?! Inasar ka na naman ni Deib malamang.. kasi kanina
parang pinag-uusapan ka rin nila doon sa table!"
"Wala naman akong pakialam kahit mang-asar sya.. Andami nilang
- 356 -
sinasabi sa suot ko, kesyo sana daw nagdress na lang ako.."
"Ha?! Bakit daw?!"
"Mukha daw akong squatter sa suot ko.."
"Anong sagot mo?!"
"Wala akong choice e.."
"Hahaha! Mga tanga! Hindi pala nila alam na dance troupe ka ano??!
Malamang napahiya yung mga yun nung nakita ka kanina!"
Nagkibit balikat lang ako at tumingin sa Dance Floor..
"Ang gwapo ni Maxwell noh?"
Tumingin ako kay Maxwell, ang gwapo nga nya sa suot nya. Sabagay, parati
naman syang gwapo kahit anong isuot nya. Hindi nga lang sya lapitin ng girls dahil
sa sobrang tahimik nya, nagmumuka syang masungit. Pero kapag ako ang kasama
nya, nagagawa nyang tumawa.
Napangiti ako mag-isa.
"Sus! Namimiss mo na si Maxwell noh?!"
"Sakto lang.."
"Oh eto na foods!!!" biglang sumulpot si Migz.
Marami syang kinuwang pagkain. Habang kumakain tumitingin ako sa mga
nagsasayaw sa dance floor. Acquaintance Party to pero maski kaklase ko hindi ko
kinakikitaan ng interes kilalanin. Parang karamihan ng students dito ilag sa mga
transferees na tulad namin ni Naih, o sabihin na nating, samin lang ni Naih.. Kung
may mga naging mabait man samin, sila Migz, Michiko at BJ lang yun. Araw-araw
may nangbubully samin, hindi na lang namin sinama sa story pero marami talaga.
Mga nagpaparinig, yung iba nambabato pa ng kung anu anong papel. Tss.
Napakaiisip-bata.
Maya maya ay napansin ko si Sensui sa dance floor, kasayaw nya si Kim at nasa
tabi naman nila si Michiko at Tob.
- 357 -
"Alam mo maswerte na si Michiko kay Tob.." si Migz.
"Eh!? Si Michiko pa ang swerte!??? Ano namang mapapala nya dun sa
Tob?! Pambubully!?" si Naih.
Nakikinig lang ako sa kanila.
"Hoy, si Tob ay super gentleman yan at saka mabait yun! Hobby nya lang
talagang tumawa! Sabi ko nga kay Michiko ay sagotin nya na.. Hahaha!
Sagot naman ni gaga sakin ay hindi naman daw sya tinatanong ni Tob kung
pwede daw ba sya nitong maging girlfriend! Sabi ko naman sa Michiko ay
baka naman naitanong na! English lang kaya hindi nya naintindihan!
Hahahaha!"
Natawa kaming tatlo.
"Teka? Si Sensui ba yun!?" turo ni Naih kay Sensui.
Tumingin kami ni Migz.
"Oo.. Ang gwapo nya ano? Sayang nga yan si Deib e, kung hindi sana sya
nangbubully ng students ang ganda sana ng record nya dito sa campus."
"Grabe ang ganda ni Kim.." si Naih. "Actually kanina pa ako nagagandahan
sa kanya e, hindi ko lang masabi dahil nung nandon ako sa table nila
napakasarkastika nya! Naiinis ako! Gusto ko na ngang patulan e! Kung
hindi ko lang talaga ka-date yung pinsan nya! At saka luge ako, malamang
grupo nila yung kasama ko don, si Michiko lang kilala ko dun e!"
"Oo at tingin ko sila na naman ang mananalong Face of the Night ngayon!
Sila kasi last year e."
"Bagay naman sila e.."
"Oo nga, wala naman akong sinabing hindi. Sabi ko lang, mas okay sana
kung maganda ang ugali ni Deib. Nakilala na kasi syang bully e. Maraming
kaaway pero wala naman silang magawa kay Deib. Yun lang yung parang
pinaka-off sa kanya."
"Ang ganda nga nya para mapunta sa isang tarantadong tulad nyan..
sabagay, dahil sa ginawa nya kay Max, tingin ko bagay na bagay nga sila!"
- 358 -
"Oo nga, pero hindi! Mabait talaga yan! Hindi nya lang talaga alam ang
lahat.. Haaayyy super ganda nya ngayon noh? Mukha syang prinsesa
hahaha. Keri lang, hawig naman kami e. Joke! Nakooo.. Malamang
maraming maiinggit kapag isinayaw na ni Maxwell si Kim mamaya.."
tumingin sya kay Maxwell. "Grabe ang gwapo gwapo nya.. Parang isang ligo na
lang Dingdong Dantes na.."
Nagkatinginan kami ni Naih. Hindi namin balak sabihin kay Migz na kilala namin
si Maxwell. Lol.
"Balita ko ay sobrang talino daw nyan ni Maxwell at andaming humahanga
sa kanyang Professors nila.. Yung thesis nya ay ilalaban daw sa ewan ko
kung saan ba yun, basta somewhere! At ang balita ko pa ay andami daw girls
na may gusto sa kanya!!! Bakit kasi naging College na sya! Sana man lang
naging kalevel muna natin! Madalang pa naman magkrus ang landas ng
mga high school at college dito!"
Hindi kami sumasagot ni Naih.
"Ayy!? Hindi interesado sa lalaki!? Mga shomboy talaga kayo!"
Hahaha! Tumingin na lang ulit ako sa dance floor, kay Kim at Deib. Bagay sila.
Mukha silang mga kontrabida. Tss.
"Halika Naih sayaw tayo!" yaya ni Migz kay Naih.
"H-Ha?! Tayong dalawa?!?"
"Wooow! Parang natakot ka pa ah!"
"Hindi naman hahahahaha. Nahihiya lang ako.."
"At ako pa ang ikinahiya mo!? Wooow teh ah!"
"Ang T.H. mo! Hindi naman! O sige na nga tara na!"
"Wag ka ng tumangge dahil wala namang magyayayang magsayaw sayo!"
"Excuse me noh! Nahihiya lang ako pero marami na ring nagyaya sakin!"
"Maiwan ka na muna dyan! Ikaw dapat ang Face of the Night e! Choz!" sabi
sakin ni Migz at saka umalis.
- 359 -
Naiwan ako sa table kasama ko yung iba pa naming kagrupo. Kumakain rin kasi
kami.
Now Playing : What A Girl Wants by Christina Aguilera
Sa di kalayuan.
d-.-b
"Tss.."
Nakita ko na naman si Sensui, kasayaw si Kim. Abot langit ang ngiti nya habang
sumasayaw sila ni Kim. Halos silang dalawa ang nasa gitna, kitang kitang malaki
ang space ng ibang sumasayaw sa kanila, spotlight na lang ang kulang at sila na ang
bida. Nakita ko rin si Tob kasayaw pa rin si Michiko malapit sa kanila. Si Lee na lang
ang hindi ko nakikita.
"Grabe ang ganda ganda ni Kim.." si Miko, kagrupo ko. Kausap nya si Aboy na
boyfriend nya na kagrupo rin namin.
"Ano pa nga ba? Parati namang maganda si Kim.. Malamang sya na naman
ang Face of the Night.." sagot ni Aboy.
"Mas maganda sya ngayon kaysa last year.."
"Malamang, alangang mas pangit sya.."
"Silang dalawa na naman ang Face of the Night panigurado! Grabe oh..
Tignan mo si Deib! Suot pa lang mukang mamahalin na! At tignan mo ang
sapatos.. Tsk tsk tsk! Bagay na bagay talaga sila grabe.. Parang mga
artista.."
"Sobrang gwapo ni Deib ngayon grabe.." sabi naman ni Juvy.
"Sana ako na lang si Kim.." nakangusong sabi ni Silver, bakla sya.
"Sus! Gwapo't mayaman nga! Tignan mo naman ang ugali! Kung pagtripan
nga si Max e ganon ganon na lang! Palibhasa may kapit sa mataas.." si
Aldrin.
"Yun nga ang nakakapagtaka e, bakit kay Max nya lang ginagawa ang
ganon?! Dati rati nang nantitrip ng students yan pero hindi naman kasing
- 360 -
lala nung kay Max diba?!" si Miko.
"Sabagay.." si Silver.
d-.-b
Dance Troupe 'tong mga 'to di ba?! Bakit pati sa kanila nakarating yung mga
ginawa sakin ni Sensui!? King ina lang.
Nakikinig lang ako sa usapan nila habang pinapanood si Deib at Kim na
sumasayaw, ganon rin sila Michiko at Tob pati na rin sila Naih at Migz. Nakikita ko
rin na may mga students na nagkukumpulan, siguro nagpapakilala sa isa't isa. 
"Sayang hindi tayo pwedeng makijoin.. Anyways may next year pa naman,
next year pwede na tayo.." nakangiting sabi ni Miko.
Now Playing: Girlfriend by N'Sync
Marami pa rin ang sumasayaw. Tumayo ako para kumuwa ng drinks at dessert sa
table ng mga foods.
"Ang galing mong sumayaw ah.." may nagsalita sa likod ko.
Humarap ako sa kanya. Si Lee.
d-.-b
"Thanks.."
"Dancer ka rin sa SIS?"
"Mmm.."
"I see.. Kaya pala ganon ka kagaling.. Hindi ko inaasahang dance troupe
ka.."
Hindi ako kumibo at pumili ako ng pagkain na masarap sa paningin ko.
"Try this.. Masarap to.." nakaturo sya sa dessert. Ewan ko kung anong tawag
dun pero parang Sansrival.
Nilagyan ako sa plate nung waiter.
- 361 -
"S-Sorry nga pala sa sinabi namin kanina.. Hindi kasi namin alam na
dance troupe ka pala at unif----"
"It's okay.."
"Sana kasi sinabi mo agad, parang kami pa tuloy yung napahiya.."
nakangiting sabi nya.
Tumingin lang ako sa kanya at kumuwa ng canned softdrinks.
"Bakit kasi hindi mo sinabi?" napapakamot sa ulo'ng tanong nya.
"Wala namang dahilan para sabihin ko e.."
"H-Ha?? I mean, sana sinabi mo na lang.. Kasi kung anu ano pa ang sinabi
namin, pwede mo namang sabihin.."
"Tss.. I see no reason.."
d-.-b
Tinatamad na akong magsalita.
"Una na ako.. Enjoy.." sabi ko sa kanya ay umalis na.
"T-Teka.." hinawakan nya ako sa balikat. "W-Wala pa kasi akong naisasayaw
e.."
Humarap ulit ako sa kanya. Tumingin muna ako sa dance floor para tignan kung
nandun pa si Naih bago ako tumingin ulit sa kanya.
"Si Naih ang yayain mo.."
"O-Oo nga.."
"Bakit hindi sya ang lapitan mo?!"
"H-Hindi ko alam kung saan na pumunta e.."
"Ayun oh.." inginuso ko sa kanya si Naih.
"A-Ahh.. Sige sige mamaya yayayain ko syang sumayaw. Nasan pala ang
- 362 -
table nyo-----"
Hindi ako kumibo at kumuwa na lang ako nung Tiramisu.
"Try this one too, masarap rin yan.."
Hindi ko sya pinansin at kumuwa na lang ako ng kung anong tingin kong masarap.
"For sure marami ng lumapit sayo para magpakilala.. K-Kasi anggaling mo
kanina e.. Ikaw ang isinisigaw ng mga----"
"Pwede ba? Sa totoo lang hindi ako natutuwa sa ginagawa mong
pakikipag-usap sakin e.."
Halatang nagulat sya sa sinabi ko.
"H-Ha??"
"Tss.. Ano na naman bang eksena yan?!.."
Parang nagtataka sya sa sinasabi ko.
d-.-b
"Amnesia agad?!"
"I d-don't know what you're talking ab----"
"Tss.. Are you nuts?! Kahapon lang kasama mo si Deib nung sinapak ko
sya di ba?! Umawat ka pa nga e!"
"O-Oo nga.."
"Then don't act as if nothing happened yesterday! Nasa utak ko pa lahat
ng nangyari kahapon! Kaya kung pwede lang, tigil tigilan mo ang pagsulpot
sa harapan ko dahil hindi ako natutuwa!"
Tumalikod ako at iniwan ko na sya.
'Tss. King ina, parang balewala lang sa kanila yun ah?! Kung umasta sila sa harap
ko ngayon parang walang nangyari samin kahapon?! Mga ulul..'
- 363 -
Hindi ko na sya nilingon kaya hindi ko alam kung anong ginawa nya after.
"Huyyy! Ikaw ah! Kausap mo si Lee ah! Di ba kaaway mo si Deib?! E bakit
parang close kayo ni Lee?! Nginingitian ka pa! Niyaya ka bang sumayaw!?" si
Jozh.
dO__Ob?
"H-Hindi.."
"Pano naman sya yayayain e tignan mo nga ang suot nyan!" sabi ni Johara.
"Kain.." alok ko sa kanila.
"Wag na, parang kulang pa sayo yan e.."
"Pero teka nga! Bakit ka kinausap ni Lee?! Anong pinag-usapan nyo!?
Grabe ang gwapo nya!!! Sana maisayaw ko sya!" si Jozh.
"Wala yun.."
"Ano nga!!!"
"Sinabi nya lang na ito ang kunin kong food kasi masarap daw.."
"Yun lang?!"
"Hindi ko na matandaan yung iba e.."
"Soooss! Hindi ka na naman siguro interesado no?!" si Johara.
Ngumiti lang ako sa kanila.
"Sabagay.. Alam ko ang taste ni Lee! Hahaha! Joke lang! O sya sige na,
sasayaw na muna kami!"
"Okay.."
"Guys okay listen ah.. After ng dalawang kanta ay sasayaw na ulit kayo,
okay?!" si Aenna.
"Okay.."
- 364 -
"Sige!"
"Baka kasi hindi na kami makabalik haha. May drinks kasi ang mga
Seniors.. Hahahaha! Itetext kita Aboy ha!"
"Yes Boss!"
"Maaaxxx ahh!? Aasahan kita!" sabi nya pa sakin. "Galingan mo ulit!
Galingan nyo ulit!"
"Okay, lahat ng kamay..."
Nagpatong patong ang kamay naman at sabay sabay itinaas.
"B-I-S-D-T!" sigaw naming lahat.
d-_-b
Umupo na ulit ako at kumain.
Ilang oras pa ang nakalipas... Sasayaw na ulit kami.
Now Playing : Hot in Herre by Nelly. 
Mula sa pinagsasayawan ko ay kitang kita ko si Lee na nakangiti sakin habang
sumasayaw.. Sa tabi nya ay si Sensui, na titig na titig rin sakin.
Pero ayos yung experience, masaya na rin..
d-.-b
Masaya nga! Kulet. Hehe!
Palakpakan pa rin ang mga tao after naming sumayaw at sumisigaw na naman sila
ng 'MOOOORREEE'.
Pero this time ay yung banda naman ang kumakanta. Puro Alternative Rock ang
kinakanta nila. Sumasayaw pa rin ang karamihan sa dance floor at yung iba naman
ay nasa table lang. Parang si Lee.
- 365 -
Kanina ko pa napapansing mag-isa sya sa table.
"Huyyy lipat daw tayo dun sa table na yun!" si Miko.
"B-Bakit?" tanong ko.
Ang itinuturo nya ay table na halos katapat ng table nila Lee. Magkaibang side
pero katapat at kitang kita. Ang porma kasi ng venue ay, stage sa harapan, dance
floor sa gitna at nasa magkabilang sides ang mga tables. At nasa harap naman ng
stage ang foods. Parang pa-square. Naimagine mo? Hehe!
"Para makita daw tayo nila Aenna at masensyasan.."
"Tss.."
Wala ng choice kaya lumipat na lang kami. This time ay kitang kita na kami ng
lahat. Kitang kita na kami nila Sensui at nung mga friends nya, kitang kita na rin
kami nung ibang students at kita na rin kami ng mga faculties at ng.... special
guests.
d-.-b
Tulad ng sinabi ni Aenna, after 5 songs ay pumunta na kami sa backstage.
Umakyat si Migz sa stage para iwelcome kami ulit.
"Are you ready for another hot number coming from our Dance Troupe?!"
tanong ni Migz.
"Yesssss!" sigaw ng mga tao.
"Gooooooooo Maxxxxxxxxx!"
"Wooooooooooooooh!!!!"
Sigaw ng mga tao.
d-_-b
Tss. Napakatataas ng ENERGY.
Now Playing : Dirrty by Christina Aguilera 
- 366 -
? ? 'Ah, dirrty (dirrty).. Filthy (filthy).. Nasty, you nasty (yeah).. Too dirrty
to clean my act up.. If you ain't dirrty.. You ain't here to party (woo!)' ? ?
Nagsigawan na naman ang mga tao nung magsimula kaming sumayaw. Isa kasi to
sa mga sikat na kanta ngayon. Sinasabayan pa ng mga tao ang kanta at yung iba
naman ay hindi na mapigilan ang saya kaya pumunta na sa dance floor at sumayaw
na rin.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 367 -
CHAPTER 25: ACQUAINTANCE PARTY
DEIB'S POV
Nakakailang sayaw na kami ni Kim at enjoy na enjoy naman ako.
d^_^b
Nakakailang sayaw na rin sila Taguro at mas enjoy na enjoy ako kapapanood. Lol.
Magaling e.
Tch! Ewan ko. Siguro dahil kailangan ko ng amining humahanga ako sa kanya sa
pagsayaw nya. Oo at nakakainis! Pero paniguradong dahil lang yan sa madalang kasi
akong makakita ng babaeng ganon kagaling sumayaw, hindi pa rin maalis nun ang
pagkainis ko sa kanya dahil lamang lagi yun!
Ilang kanta na ang nakalipas at wala pa ring naisasayaw si Lee!
"Hoy hindi ka ba sasayaw?!" si Tob.
"Wala namang maisayaw.."
dO_Ob
"Akala ko ba yung Parrot ang date mo!?"
"Hindi na bumalik e.."
"Edi puntahan mo!" si Tob.
"No way! Sya 'tong umalis e.. And besides, it's not as if I really want her to
my date.." mahinang sabi nya para hindi marinig ni Michiko na nakatingin sa
kumakanta.
"Tch! Andami daming chic oh! Kanina nung nandun kami ang daming
nagtatanong sayo na babae, tanong mo pa si Tob!"
"Oo nga!"
"Ayoko silang isayaw.. Kakain na lang ako.."
- 368 -
"Yuck ang korni mo! O sige isayaw mo muna si Kim!"
"Hmm.." si Kim.
"Ang swerte naman nya at sya pa ang unang maisasayaw ko sa gabing to?"
nakangiting sabi ni Lee.
Sakto naman at kakanta na ulit ang BIS Band ng slow songs.
"Ayun oh, sakto..."
"Sayaw na kayo! Arte mo Lee!"
"Tara na nga Kim!" yaya niya kay Kim.
"Hahahaha. O sige.."
Tumayo silang dalawa at pumunta sa dance floor.
Naging soft ang lightings at tahimik ng kaunti ang crowd.
Now Playing : Wonderful Tonight by Damage
Pinapanood ko silang sumayaw habang kumakain.
"Si Michiko baka gusto mo ring isayaw dre?" si Tob.
dO___Ob??
"H-Ha? H-Hindi sige okay lang hehe. Nagugutom rin ako e."
"Sige, ako na lang.."
Tumayo sila at sumayaw.
Nice. Naiwan akong mag-isa at kumakain.
do.Ob
Pinapanood ko silang sumayaw ng bigla ko na namang mapansin sa di kalayuan si
Taguro. Lumapit ang table nila samin! Halos katapat nga e!
- 369 -
Tsk! Badtrip! Saktong sumusubo pa ako nung mapatingin sya sakin!
d>_<b
d-.-b < - - - Ganyan na naman sya.
"Tch! Magaling ka ngang sumayaw, hindi ka naman pwedeng isayaw
ngayon.. Wala rin.."
"Kasi dance troupe sya!"
dO____Ob????????
Paglingon ko.... si Migz bakla!
d>_<b
"A-Anong ginagawa mo dyan!?" inis na tanong ko.
"Suuuusss! Alam mo kung gusto mong isayaw si Max ay pwede nam-----"
"Hindi ah! Sinong gugustohing isayaw yun!? Duh?!"
d>_<b
"E ang tanong ay gugustohin ka rin kayang isayaw nun? Bukod kay Kim
may naisayaw ka bang iba?! Nakuuuuu! Buti na lang ang gwapo gwapo mo
ngayon Mr. Enrile!"
"Umalis ka nga sa harap ko! Nawawalan ako ng ganang kuma------!!!"
do.Ob
Biglang sumulpot si Lolo sa likod nya.
"L-Lolo.."
Ngumiti sya sakin at umupo sa tabi ko.
"Thank you Migz.."
"Anytime Dean.. Ohhh maiwan ko na kayo dyan! Hinatid ko lang si Dean
- 370 -
dito... Enjoy Mr. Enrile! Bye Dean!" at umalis na sya.
"What do you want to have Lolo? I'll ge-----"
"No.. I just ate.. I just want to see if you're enjoying.."
"Yes, I'm enjoying the night so far Lo.. B-Bakit po?"
"Bagay na bagay kayo ni Kim.." nakangiting sabi nya.
d^_________^b
"T-Thanks Lolo.."
"Naisayaw mo na ba sya?"
"Hehe, ilang beses na po.."
"I see.. Sana ay kayo ang mapiling Face of the Night ng guest na yan.." sabi
nya na nakatingin don sa Maxwell.
"Hehe.. Bakit nga po pala sya ang special guest natin Lolo? Dati rati po ay
yung mga Tourism students.." tanong ko habang kumakain.
Maya maya ay may lumapit saming waiter, may dalang food at drinks. Pinadala
daw ng mga faculties.
"Thank you.." si Lolo. "Si Maxwell?"
"Yata? Hindi ko po matandaan ang name nya.."
"Dapat sana ay kukunin ko si Randall na nobyo ng Ate mo, pero busy ang
schedule nya. Kung si Randall ang ipinagmamalaki ng Medical Department
ng SIS, si Maxwell naman ang satin.." nakangiting sabi ni Lolo.
dO_Ob
Napatingin ako dun sa Maxwell. Walang reaksyon ang muka, nakacrossed arm
lang at nakatingin sa mga sumasayaw.
d>_<b
- 371 -
"Hindi ko po sya kilala.."
"Change student kasi sya, sya ang kapalit ni Gonzales. He's from SIS,
classmates sila ni Randall before he got here actually.."
"Nabanggit nga po ni Migz na change student sya. Bakit nya naman po
napiling magstay dito?"
"I'm not sure, but I guess, mas nag-enjoy sya dito. I heard that he's better
than Randall in many ways, but his attitude drops him off. He's not as
approachable as Randall."
"Hmm.. Baka naman tahimik lang talaga?"
"I don't know.. But he really is good.. Professors pa ang natatakot magturo
sa kanya dahil minsan ay kinocorrect niya sila. Nakapasok tayo actually sa
pinakamalaking debate dahil sa kanya. Lalaban sya sa Debate at the end of
the Month. And we will be there to support him."
"I see. Hindi po sya sikat dito sa secondary campus, usually naman kasi
kapag may pinagkakaguluhan ang girls... sumisikat agad sa campus.. Mas
kilala pa nga po si Randall, samantalang SIS student sya sayang lang hindi
sya nakapunta.."
"Randall's busy.. That guy, he's silent and a loner I guess. Pero marami
akong naririnig tungkol sa kanya.." turo nya kay Maxwell.
Tumango tango nalang ako habang nakatingin doon sa Maxwell.
Maya maya pa ay bumalik na sa table namin yung apat.
"Hello Dean!" bati nilang lahat.
"Are you enjoying the Party?" tanong ni Lolo.
"Yessss po Dean!"
"That was a very perfect song for these two girls. You really look wonderful
tonight.." si Lolo.
"Lolo, would you like to have a dance with Kim? I won't mind.." nakangiting
sabi ko.
- 372 -
"N-Nakakahiya naman po.." si Kim.
"Let us try.. Nobody wants to dance with me anyway.." nakangiting sabi ni
Lolo.
"S-Sige po.." sabi ni Kim habang nakatingin sakin papalayo. Ngumiti lang ako sa
kanya.
"Astiiiggg.. Close sila ng Lolo mo noh?" si Michiko.
"Hmmm. Hindi naman, alam lang kasi ni Lolo na nililigawan ko si Kim.."
"Mabait ang Lolo ni Deib sa lahat ng malapit kay Deib." si Tob.
"Ahh.. E pano kapag kaaway ni Deib?" nakangising tanong ni Michiko.
d>_<b
"H-Ha?! Hahahaha! Oo nga noh!?" si Tob.
"Tch! Edi syempre ayaw rin ni Lolo! Ano pa!"
Lumipas ang oras, patuloy pa rin ang pagkanta ng BIS Band at pagsayaw ng mga
students. May wine na kaya may mga nalalasing na rin. Nakita ko si Lolo nasa stage
na kasama yung special guest. Malapit kasi ang loob lagi ni Lolo sa mga matatalino,
masisipag at lalo na sa mga Medicine Student, dahil graduate rin sya ng medisina.
Hindi ko na napansin si Taguro dahil ilang oras na rin silang hindi sumasayaw. Baka
wala na silang dance number. Si Kim naman ay maganda pa rin.
d^__________^b
"Hindi na yata sumayaw yung dance troupe?" si Michiko.
"Baka pagod na hahahah!" si Tob.
"Hindi ahh, alam ko ay may isa pa silang performance sabi ni Max.."
"Ohh?"
"Mmm.. Kasi kanina nagkasabay kaming kumuwa ng food, tinawag lang
sya nung poging special guest kaya nauna syang umalis sakin."
- 373 -
do.Ob
"Tinawag sya?" si Lee.
"Mmm, tinawag sya nung lalaking yun oh.." turo nya kay Maxwell.
"Magkakilala sila?"
do.Ob
"I don't know, I'm not sure.. Nakita ko kasi parang ang sama ng tingin ni
Max sa kanya kaya maaaring hindi.."
"Pareho silang galing SIS, baka magkakilala.." si Kim.
"Maaari.. Pero kasi kung kilala sya ni Max ay maayos ang approach ni Max
sa kanya, kaso kanina kasi parang hindi.." paliwanag ni Michiko.
"Ganon ba.."
Hindi ako nagsalita, nakinig lang ako sa kanila although hindi naman ako
interesado talaga.
"Okay ladies and gents, let's move on to the last part of this event! In this
part, all songs are love songs at hindi na kakantahin ng banda.. Gagala na
rin ang spotlight at pipili na rin ang ating special guest ng Face of The
Night at iaannounce right before mag-end ang Party. Pwede na kayong
magsayaw ng hanggang ilan nyo gusto na kakilala nyo.. Isang oras na lang
ang natitira sa atin! So yung mga tao dyan na 'may gustong isayaw e isayaw
na'!!!!"
dO.ob
WTF??? Nakatingin sakin si Migz habang sinabi nya yung last part!
"But before that, let us all give a round of applause for the last number of
the B-I-S-D-T!!!!!"
"Woooooooooooooooo" sigawan na naman ang mga tao.
d>_<b
- 374 -
Namatay na naman ang ilaw. Last na daw so nagfocus ang lahat?? Lol. This is
crazy.
d>_<b
Now Playing : Like I Love You by Justin Timberlake
? ? 'Just something about you.. The way I'm lookin' at you whatever.. You
keep lookin' at me.. You gettin' scared now, right? Don't fear me baby, it's
just Justin.. It feel good right? Listen..' ? ?
"Tch.. May acting pa.."
d>_<b
Ginaya nila yung official video ng Like I Love You. Korni.
do.Ob
Nawala na naman ako sa sarili. Anggaling! Ang galing galing ni Taguro.
d>_<b
'Bakit ba ganito ang feeling ko? Ganito ba ang humahanga!?'
d>_<b
Ewan ko pero parang nawala lahat ng tao sa paligid ko at parang ako na lang ang
nanonood sa kanya, hanggang sa unti unti parang nawawla yung mga kasama nyang
sumayaw.. Parang sya na lang ang nakikita kong sumayaw at ako na lang ang
nanonood sa kanya.
d>_<b
'Si Max ang Justin! Bwahahahaha! Tomboy talaga amp.'
Pero astig talaga e. Ang galing!
d>_<b
Hindi ko namalayang natapos na pala yung kanta. Bumaba na sila ng stage at
pumunta sa table nila na malapit lang pala samin!? Kaharap lang!
- 375 -
"Grabe! Ang gagaling ng mga Dancers natin! Imagine, sila yung mga bago
ah! Nag-enjoy ba kayo???" si Migz.
"Yeeeeeeeesssssss!!!!!!!! Moooooooooreeeeeee!!!!!!!!"
d>_<b
'I want more too..'
"Ahhh.. I'm sorry students but that was the last number. Hahahaha! Later
on we will be announcing our Face of the Night so please be prepared. But
before that let us all give another round of applause to our Dean, Doctor Dei
Min Enrile!!"
Tumayo si Lolo at pumunta sa front. Tumayo rin ang lahat at pumapalakpak
hanggang sa makarating si Lolo sa gitna ng stage.
"Thank you Migz. Good evening faculties, good evening students and good
evening to our special guest for tonight, Mr. del Valle. I would like to
acknowledge the presence of each and every students' here tonight, it's a
good thing that you are attending actively in this kind of event and we are
hoping that you will be participating more in our future events and
activities. For the new students of BIS, I would also like to extend my
gratitude for trusting our school on your education. To the performing
students, BIS Band thank you very much. To our Emcee, Migz, thank you
very much. To our personnel, thank you very very much.."
"Hindi yata binanggit ni Dean ang dance troupe?" si Kim.
"Thank you for making this event almost perfect.. And last but not the
least.. I would like to praise these talented students, the BIS Dance
Troupe.."
"Wooooooooooooooooooh!!!" sigawan na naman ang mga students.."
dO.ob
"Thank you for those breath-taking performances.. This group is the best
dance group BIS has ever had!"
"Wooooooooooooooooohhhh!"
- 376 -
"Thank you everyone!" si Lolo.
d-.-b
"Thank You Doctor Enrile. Are you all ready!?" si Migz.
"Yeeeeeeeeeesss!"
"Bring your partners to the flooorrrr! And let's heat it up!!!"
d>_<b
Ngayon ay pwede mo ng isayaw kahit na sinong gusto mo, pwede na ring yayain
ng girl and guy na sumayaw at pumunta sa dance floor. Pero pwede rin namang
tumanggi kung ayaw mo sa nagyaya sayo. Lol. Iikot na rin ang dalawang spotlight,
kung sino yung partners na matapatan o hintuan nung spotlight ay iiwanan ng lahat
ng nasa dancefloor. Meaning, kapag may natapatan na yung spotlight, automatic na
kailangan mong umalis sa dancefloor, babalik ka nalang kapag natapos na yung
kanta.
Now Playing : No One Else Comes Close by Joe
Tumayo ako at iniabot ko ang kamay ko kay Kim. Nagsigawan ang mga students.
"Graaabbbeee nakakakiligggg!!!!" sigaw ng mga students.
d^____^b
Pumunta kami sa gitna, wala pang ibang sumasayaw. Inilagay ko ang kamay nya
sa balikat ko at humawak naman ako sa waist nya.
d^_^b
"Bagay na bagay sila grabe!!!"
"Ang gwapo mo Deiiibbb!!!"
"I loooveeee yooouuu Kiiim!"
d>_<b
"Tch.. Hindi pa kita girlfriend ganyan ang mga tao sa paligid natin, pano
- 377 -
pa pala kapag naging girlfriend na kita?" nakangising tanong ko sa kanya.
"Ang gwapo mo kasi ngayon.."
"Anong koneksyon nun sa sinabi ko?"
"Wala.. Ang gwapo mo lang.."
"So.. Sasagutin mo na ako?"
d^_^b
Tumawa sya.
d>_<b
"Nagmamadali ka ba?" nakangiting tanong nya.
dO_Ob
"Hindi naman, yun na lang kasi ang kulang para masabi kong akin ka.."
"Konting tiis na lang Deib..."
Napangiti naman ako, kasi hindi naman talaga ako nagmamadali dahil tulad nga
ng sinabi ko, parang kami na naman talaga.
Kahit na maraming students ang sumasayaw feeling ko kaming dalawa lang ni
Kim. Tumapat samin ang isang spotlight. Nag-alisan na yung ibang students. Nakita
namin na si Michiko at Tob yung natapatan ng isa pang spotlight. Nagngitian
kaming apat.
Now Playing : Forever by Damage
"Hindi ka napapagod? Ako lang isinayaw mo buong magdamag e.."
nakangiting tanong ni Kim.
Tumawa ako. Oo nga no? Sya lang ang isinayaw ko. Dati kasi may isinasayaw
akong iba kapag pinipilit ako at inuutusan, pero tonight sya lang talaga ang isinayaw
ko, at wala yata kaming kantang pinalampas.. Nung sinayaw lang sya ni Lee. Pero
okay lang.
- 378 -
"Pano ako mapapagod... e ngiti mo pa lang lumalakas na ako?"
"Ayan ka na naman sa mga pambobola mo.."
"Hindi nga kita binobola ano ka ba.."
"Tsseee... Hahahaha!"
"Kinikilig ka?" nakangiting sabi ko.
"Uyy hindi ah!!! Ang kapal mo! Hahahaha!"
"E bakit parang nagpipigil ka ng tawa?? Aminin mo na, tayong dalawa lang
naman e.."
"Ang kapal mo Deib ahh.."
"See? Wag mo kasing pigilan yung tawa mo.."
Napahawak sya sa bibig nya at tinakpan nya, inalis ko yun at inilapit ko ang muka
ko sa muka nya.
"Ano ba.." pinalo na ako sa balikat habang tumatawa.
"Grabe nakakainlove sila.." sabi nung student.
"Kinikilig ako grabe.." sabi nung isa pa.
d>_<b
Napatingin kami ni Kim sa kanila at saka kami nagkatinginan at natawa.
"Hahaha.." si Kim.
"Tignan mo nga, kung sila nga kinikilig e.. Ikaw pa kaya? Aminin mo na
kasi.. Dali na.. Isa lang.."
"Hindi nga kasi ako kinikiliggg.."
"Ano lang? Kilig na kilig lang?"
"Uyyy hindi ahh! Ang kapal mo talaga!!! Hahahahaha.."
- 379 -
"Bagay na bagay sila grabe.." sabi naman nung isang student.
d^________^b
? ? ''Cus this is a world where lovers often go astray. But if we love each
other we won't go, won't go that way. So put your doubts aside do what it
takes to make it right.. 'Cos I'll love you forever and no one can tear us
apart...' ? ?
Huminto ulit samin ang spotlight. Nagngitian kaming dalawa ni Kim. Nakatitig
kami pareho sa isa't isa habang nakangiti at umiikot ikot.
"Ang ganda ganda mo Kim.."
"Ayan ka na naman.."
"Da----"
do.Ob
Biglang may kumalabit sakin.
d-.-b
"May I have this dance?" si Tob.
"S-Sure.." sabi ko.
d>_<b
Now Playing : Sometimes by Britney Spears
Pumunta ako sa table namin....
do.Ob
'WTF???'
Nasa table namin si Taguro at Naih, kasama si Michiko at si Lee! Wala akong
choice kung hindi pumunta don dahil wala akong ibang table na pupuntahan!
? ? 'You tell me you're inlove with me.. Like you can't take your pretty
- 380 -
eyes away from me.. It's not that I don't want to stay, but everytime you
come too close I move away.. I wanna believe in everything that you say, cuz
it sounds sooo good.. But if you really want me, move slow.. Cuz there's
things about me you just have to know..' ? ?
Yan ang line ng song habang papalapit ako kay... Taguro. Katabi nya si Naih, she
looks good on her blue dress. Simple but arrogant. Maganda si Naih tonight, pero...
hindi ko maalis ang tingin ko kay Taguro! Darn! Wala syang kadating dating!
Nakasalampak lang sya sa upuan nya at kung umupo ay akala mo lalaki habang
nagpupunas ng pawis gamit ang towel! Nakatingin sya sakin at hindi ko alam kung
bakit pati ako nakatingin sa kanya!
d>_<b
*Lub*
*Dub*
*Lub*
*Dub*
*Lub*
*Dub*
Ang weird ng dibdib ko, ang bilis ng tibok ng pulso ko.
Umiingay ang crowd habang papalapit ako kay Taguro.
"Woooohhh! Magbabati na yaaaann!!!" sigaw nung isa.
d>_<b
"Oh my gosh don't tell me isasayaw nya yang babaeng yan?!" sabi nung isa.
"I think sooo.. Oh my, she's sooo lucky!"
"Impossible!"
Parang huminto ang oras habang papalapit ako.
- 381 -
d>_<b
Damn it! Mapapahiya ako kung bigla akong liliko at hindi ko pwedeng gawin yun
dahil hindi ko alam kung saan ako pupunta!
'Gumawa ka ng paraan Lee! Type mo si Taguro diba?! Yayain mong sumayaw!!'
"For sure yayayain ni Deib sumayaw si Max.. Sabi ko sayo mabait naman
yan si Deib, si Max lang siguro maarte.." sabi nung babae sa gilid.
dO_Ob
'Yayayain ko ba syang sumayaw!?'
d>_<b
E bakit ko sya yayayaing sumayaw!? Hindi ko naman sya gustong isayaw ah!?
Pero andami daming bumubulong sa paligid ko at inaasahan nilang isasayaw ko tong
si Taguro! Syempre hindi ko pwedeng papangitin ang image ko dahil ang gaganda
ng sinasabi nila sakin!
d>_<b
Anong sasabihin ko?!
'May I have this dance?'
WTF??? E pano kung tumanggi sya?!
do.Ob
No! Hindi nya ako pwedeng tanggihan!!!!
~TIIIIINNNGGGG!!!!~
May naisip akong idea!
d--,b
'Hindi nya ako pwedeng tanggihan kaya sya ang tatanggihan ko! OO TAMA!'
d^_^b
- 382 -
? ? 'I don't wanna be so shy.. Every time that I'm alone I wonder why..
Hope that you will wait for me.. You'll see that you're the only one for me..' ?
Nasa harap nya na ako.
d>_<b
Hindi pa rin nagbabago ang expression ng mukha nya.. NAKAKAINIS!
"Woooooooooohhh! Yayayain nga ni Deib sumayaw si Maxxxx
idoooooolll!!!" sigaw nung isang guy.
do.Ob
WTFFFF???? Tumapat sakin yung spotlight! SAMIN! Saming dalawa ni Taguro!
d>_<b
Lalo kong hindi alam ang gagawin ko! Kinakabahan ako samantalang sya parang
petiks!
Bumulong si Naih sa kanya.... At...
d>_<b
Hindi ko na namalayan na iniabot ko na pala ang kamay ko sa kanya...
do.Ob < - - - yan ang reaksyon nya. Nakatingin lang sya sakin!
'Abutin mo na..' sabi ko sa isip ko habang nakangiti sa kanya.
"M-Max, niyayaya kang sumayaw ni Deib..." nagugulat na sabi ni Naih sa
kanya.
Nakatingin lang ako sa kanya at ganun rin sya sakin na parang nagtataka pa.
"E-Ehem.." I cleared my throat.
d>_<b
'At may oras ka pang mag-isip ah!?'
- 383 -
"Hoy teh! Inaalok ka ng sayaw ni Deib! Nakita mo namang si Kim lang ang
isinasayaw nya! Pangalawa ka pa lang kaya gooooo na!!!!" si Migz.
"Oh my God isasayaw nya talaga yan!? Seriously!?" si Aimee.
Muka akong tanga dahil nakaabot pa rin ang kamay ko sa kanya!
'Damn it abutin mo na kaseeee!!!!'
d>_<b
At last!!!!
d^_________________^b
Umayos sya sa pagkakaupo nya at dahan dahang iniabot ang kamay nya sakin!
'YEAAAAAAAAAAAAAAAHHH!!!!'
d-.-b < - - - Ganyan na ang reaction nya.
Nagtawanan ang buong crowd!
d^_______________^b
Pinipigilan ko ang pagtawa ko.
d^_________^b
Bwahahahaha! Nung saktong ilalagay nya na ang kamay nya sa kamay ko ay
inilipat ko kay Naih ang kamay ko. Meaning, si Naih na ang inaalok kong sumayaw.
Hahahaha! Tulad ng plano, parang nahulog yung kamay nya bwahahaha at dumapo
sa lap nya. Bwahahahaha! Kung hindi ko napigilan ang sarili ko ay baka humagalpak
na rin ako ng tawa. Tulad nung ginawa nya sakin nung isinauli nya yung panyo ni
Lee! Tch!
"A-Ako!?!" si Naih na nakaturo pa sa mukha nya.
"Can we dance?" tanong ko kay Naih.
"B-Bakit ako!? E s-sya yung unang niyayaya mo!" sabi nya habang nakaturo
kay Taguro.
- 384 -
"I've changed my mind.."
Lalong nagtawanan ang mga nakatingin samin. For sure maraming nakatingin
samin kahit na yung nasa sides ko lang ang nakikita ko dahil nakatutok sakin yung
isang spotlight! Hahahaha! At for sure, pahiyang pahiya si Taguro!
"P-Pero-----"
Kinuwa ko na ang kamay ni Naih at hinila sya patayo. Natatawa akong dinala sya
sa gitna.
Now Playing : Guilty by Blue
d>_<b
? ? 'If it's wrong to tell the truth, what am I supposed to do? All I want to
do is speak my mind (speak my mind).. If it's wrong to do what's right, I'm
prepared to testify.. If loving you with all my heart's a crime.. Then I'm
guilty..' ? ?
"Bakit ako bigla ang niyaya mo!? Nangtrip ka na naman! Wala ka talagang
pinapalampas e noh? Lahat na lang ng oras may eksena ka! Kung hindi lang
pati ako mapapahiya hindi kita isasayaw noh! Malamang maraming sisigaw
kapag tinanggihan kita!" naiinis na sabi sakin ni Naih.
d>_<b
'Tch! Feeling naman 'to.'
"Tch! Parang gustong gusto naman kitang isayaw!"
"Engot ka pala e bakit mo ko niyaya!?"
"Stupid! Alam mo naman ang dahilan wag ka ng magtanong!"
"Sus! So talagang plano mo ay asarin lang si Max?!"
"Exactly!" nakangising sabi ko.
"Effort ah.." sabi nya habang nakatingin sa tagiliran kung nasan si Taguro.
"Anong effort dun?!"
- 385 -
"Yung pag-aaksaya mo ng panahon para lang inisin sya.. Tsk tsk!"
"Tch! Parte ng pagtritrip ko yun!"
"Tsk! Malamang inaasar na naman sya nung babaeng yun!"
dO_Ob
d>_<b
Napatingin ako kay Taguro. Nasa harap nya si Fhey, isa sa mga mean girls sa
school na may gusto sakin. Hawak nya yung hat ni Taguro at ihinahampas hampas
sa ulo ni Taguro.
dO___Ob????
'Ano namang trip nito ni Fhey?!'
Nakita kong tinutusok tusok ni Fhey yung noo ni Taguro gamit yung point finger
nya at hindi ko namalayang napahinto pala ako sa pagsasayaw, namalayan ko lang
nung alisin ni Naih yung kamay nya sa balikat ko kaya napatingin ako sa kanya.
"B-Bakit napahinto ka?" tanong ko sa kanya.
"Tssh.. Gusto mo yatang tulungan yung babaeng asarin si Max e.. Lapitan
mo na.."
"H-Hindi ahh.."
"Ahhh.. So gusto mong tulungan si Max?"
"S-Saan!?"
"Leche!"
Lalapitan nya na sana si Taguro pero.....
Now Playing : This I Promise You by N'Sync
Nagtilian yung mga babae... Linapitan ni Lee si Taguro....
dO____Ob??????????????????
- 386 -
"Nice.. Sana this time wag na syang mapahiya.." biglang sumulpot si Kim sa
tabi ko.
dO_Ob
Napatingin ako sa kanya.
"K-Kim.."
"Nakita ko yung ginawa mo.." nakangusong sabi nya.
dO_Ob
d>_<b
"E-Eh kas-kasi..."
"Tssh.. Ikaw talaga.."
d>_<b
? ? 'I'll be your strength, I'll give you hope.. Keepin' your faith when it's
cold.. The one you should call.. Standing here all alone..' ? ?
Nasa gitna na si Lee at Taguro. Parang huminto ang oras dahil lahat ay nakatingin
sa kanila, ultimong si Lolo ay nakangiti sa kanila.
"Tch.."
"Tara Deib.."
"H-Ha??"
"Ang ganda nung song e.. Sayaw tayo.." si Kim.
"S-Sige.."
Pumunta rin kami sa gitna. Katabi namin sila Taguro. Nakahawak si Taguro sa
balikat ni Lee.
"Tch.. Nagkakainlove-an yata yang dalawang yan e!" inis na sabi ko.
- 387 -
"H-Ha? Sino?" si Kim.
do.Ob
"W-Wala..."
"Hahaha.. Sakin ka lang kasi tumingin!"
"Oo nga, ang pangit ng view sa iba e.. Hahaha.."
Nagfocus na lang ako kay Kim.
? ? 'Just close your eyes each lovin' day.. And know this feeling won't go
away.. Till the day my life is through.. This I promise you, this I promise
you..' ? ?
Umikot kami ni Kim at ngayon ay nasa likod nya na si Taguro at Lee.
Magkatalikod si Kim at Lee kaya kaming dalawa ni Taguro ang parang magkaharap..
Biglang naging awkward ang feeling nung pagtingin ko sa kanya ay nakatingin na
sya sakin!
d>_<b
? ? 'Till the day my life is through.. This I promise you, this I promise
you.. Over and over I fall, when I hear you call.. Without you in my life,
baby.. I just wouldnt be livin at all.. And I will take you in my arms.. And
hold you right where you belong.. Till the day my life is through.. This I
promise you, babe..' ? ?
'Tch! Anong itinitingin tingin mo dyan!? Napahiya ka noh!?'
Inalis ko ang tingin ko sa kanya, pero nung ibalik ko ang tingin ko sa kanya ay
nakatingin pa rin sya sakin! Wala syang reaksyon, hindi sya mukang naiinis at hindi
rin sya mukang galit. Tulad ng dati ay blangko ang tingin nya sakin!
"Sabi ko sakin ka lang tumingin e.."
"H-Ha? O-Oo.." napapahiyang sabi ko.
dO.ob
Nagulat kami dahil may spotlight rin sila Taguro!
- 388 -
Wala pang song kaya nakatayo kaming apat sa gitna. Kakaiba yung feeling, kanina
pa kami nakatayo ni Kim dito at nagsasayaw pero parang wala lang, but this time,
feeling ko lahat ng mata ay nakatingin samin!
d>_<b
Nasa ganon kaming posisyon nung biglang magsigawan yung mga babae....at
bakla!
dO.Ob
Napatingin ako sa paligid para malaman ko kung bakit.....
dO.Ob
"May I have this dance..... Please?"
Sabay kaming napalingon ni Kim.
dO.Ob
Yung Maxwell, inaarbor si Taguro kay Lee?!
'WTF??? Walang taste amp!'
d>_<b
"S-Sure.." parang napapahiyang sabi ni Lee.
d>_<b
Iniabot nya ang kamay ni Taguro kay Maxwell at saka umalis.
"Sabi ko sayo magkakilala sila e.." si Kim.
"H-Ha?? E h-hindi kasi ako interesado.."
"Hahaha ikaw talaga.."
d>_<b
Now Playing : I've Fallen for You by Jamie Rivera
- 389 -
? ? 'What is this I'm feeling? I just can't explain.. When you're near, I'm
just not the same.. I tried to hide it, tried not to show it.. It's crazy.. How
could it be?' ? ?
Napatingin ako kay Taguro, nakatingin lang sya kay Maxwell.
"Sakin ka lang kasi tumingin.." si Kim.
"S-Sayo nga.. M-May nakikita lang ako.."
Nagngitian lang kami..
d>_<b
Humiga si Kim sa dibdib ko!!!!! Kinabahan ako at nahihiya akong marinig ni Kim
ang tibok ng puso ko!
d>_<b
? ? 'I've fallen for you... Finally my heart gave in.. And I'm falling inlove.. I
finally know how it feels... So this is loovveee...' ? ?
dO.Ob
Pinagpatuloy ko lang ang pagsayaw ng saktong pag-ikot namin ay tumama kila
Taguro ang paningin ko at...
d>_<b
'Andwe...'
Pinikit ko ang mga mata ko at idinilat ko ulit!
d>_<b
Pagtingin ko sa kanya! Hindi nagbago.... NAKANGITI sya dun sa Maxwell at hindi
basta bastang ngiti!
dO____Ob
d>_<b
- 390 -
Parang ngiting kinikilig!!!
At ang nakakainis............
'Nababadtrip ako!'
Kinabahan ako lalo!
"D-Deib?"
dO_Ob
Napatingin ako kay Kim.
"H-Ha?"
"Tapos na yung kanta.."
d>_<b
Hindi ko namalayan!!!
"H-Ha??" tanong ko na inilinga pa ang paningin ko.
"T-Tapos na yung song.."
d>_<b
"T-Tara.." kinuwa ko ang kamay nya at bumalik na kami sa table namin. Hindi ko
na nilingon pa sila Taguro dahil natatakot akong baka makahalata na si Kim.. At isa
pa, naninibago ako, hindi ko maipaliwanag yung naramdaman ko kanina.
'Bakit ako nainis nung nakita ko syang nakangiti!? Ang weird...'
"Hahahaha! Natatawa ako kay Lee! Biruin mo hindi man lang daw nag-init
yung kamay nya sa bewang ni Taguro kasi kinuwa agad nung Maxwell!
Sinabi ko na nga ba dre may tama tong tropa natin dun ke Taguro e!" si Tob.
"Type mo si Max!?" gulat na tanong ni Michiko.
"H-Ha?! H-Hindi ah! L-Loko ka Tob!"
- 391 -
"Oh e bakit nauutal ka kung hindi!? Hahaha! Ulul! Sinong niloko mo!"
Hindi na ako kumibo. Tumingin na lang ako kay Migz na umakyat na ulit ng stage
at nagsalita.
"Okay ladies and gents eto na ang ating pinakahihintay, our handsome
guest is going to announce our Face of Night! So please be seated and listen
carefully! I would like to call on our special guest here in front please?"
Lumapit si Maxwell sa kanya.
"Sana pala naggown rin ako, baka sakaling isayaw rin ako ni Mr. del Valle!
Yeeeeh! Kakilig! Taray talaga ni Max oh.." biro nya habang iniaabot ang Sash
dun sa Maxwell.
Maya maya pa.
"The first pair with a sash and cash goes to...." pabitin ni Migz.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 392 -
CHAPTER 26: ACQUAINTANCE PARTY
DEIB'S POV
Maya maya pa.
"The first pair with a sash and cash goes to...." pabitin ni Migz. "Mr.Yakiro
Tobi Yanai andMichiko Sil Tarranza! Congratulations!" nagpalakpakan naman
ng sobrang lakas ang mga tao at nagsisigawan pa ang iba. "Please join me here.."
sinabitan ng sash ni Migz yung dalawa at inabutan ng cash. "Mr. Yanai is on his
4th year while Ms. Tarranza's on her 3rd year. A very lovely couple! You look
good together!"
"Thanks.." si Tob.
"T-Thank you.."
"May we now call on our special guest for tonight's event, Mr. Maxwell del
Valle to announce our Face of the Night pair!" nakangiting sabi ni Migz na
nilapitan naman ni Maxwell. "You may now announce the winners.."
"Our Face of the Night winners are Mr. Deib Lohr Enrile and Ms.Kimeniah
Sirvey Gozon. Congratulations to both of you." nakangiting sabi nung Maxwell.
d-_-b
Hindi na ako nagulat pero pagtingin ko kay Kim ay tulad ng dati parang gulat na
gulat pa rin sya. Tch! Hindi na dapat syang magulat dahil sa gabing ito, likod pa
lang sya na ang pinakamaganda.
d^__^b
Tumayo ako at nakangiting hiningi ang kamay nya..
"Sinabi ko na nga ba sila na naman e.."
"Sino pa nga ba? Hahahaha! Wala namang makakatalo sa love team nila..
Kakilig!"
"Graaaaabbbeee huhuhu sana ganyan rin kagwapo ang Prince Charming
- 393 -
ko..."
"Sana rin ganyan kaganda ang magiging Prinsesa ko... She looks perfect!"
"No they look perfect!"
"I'm envious!"
"Me too.."
Mga naririnig kong sabi ng mga tao habang naglalakad kami ni Kim papuntang
stage. Wala akong tinignang iba, ngayon ay nakay Kim lang ang paningin ko at hindi
ko maalis yun dahil sa sobrang ganda nya!
d^__^b
"Consistent sila ano??? Bagay na bagay grabe!" salubong samin ni Migz.
Pinagitnaan nila kami ni Maxwell. "Sabagay hindi na ako magtataka, parang
kayong dalawa na ang nakatakda sa isa't isa.."
"Congratulations.." nakangiting sabi ni Maxwell sakin.
d-_-b
"T-Thank you.."
"Bago sumayaw ang ating Face of Night Pair, sasayaw muna ang ating
apat na winners. Tob and Michiko, kindly join them on the dance floor. Then
our special guest will be dancing with Kim."
Nagsigawan ulit yung mga tao.
d>_<b
Pumunta kaming apat sa dance floor.
Now Playing: If You're not the One by Daniel Bedingfield
? ?'I never know what the future brings. But I know you're here with me
now.We'll make it through and I hope.You are the one I share my life with.I
don't wanna run away but I can't take it, I don't understand.If I'm not made
for you, then why does my heart tell me that I am? Is there anyway that I can
- 394 -
stay in your arms?' ? ?
"I like the song.." nakangiting sabi ko kay Kim.
"Me too.." nakangiti ring sabi nya.
"Sana huminto ang oras..."
"Nako hahaha.. Baka mangalay ka kakasayaw.."
"Kung ikaw naman ang kasayaw bakit ako mangangalay??"
"Deib talaga.."
? ? 'Cause I miss your body and soul so strong.That it takes my breath
away.And I breath you into my heart.And I pray for the strength to stand
today.'Cause I love you whether it's wrong or right.And though I can't be
with you tonight.And though my heart is by your side.I don't wanna run away
but I can't take it, I don't understand.If I'm not made for you, then why does
my heart tell me that I am?Is there anyway that I can stay in your arms?' ? ?
Huminto ang kanta at nakita kong papalapit na si Maxwell samin. Umalis na rin
sila Tob sa dance floor. Tumingin muna ako kay Kim habang wala pa si Maxwell.
"Wag mo sya masyadong titignan sa mata ha??" biro ko kay Kim.
"H-Ha? B-Bakit naman haha!"
"Baka kasi maagaw ka nya sakin e.."
"Ikaw talaga.."
Now Playing : I Do (Cherish you) by 98 Degrees
? ? 'All I am, all I'll be.Everything in this world.All that I'll ever need.Is in
your eyes.Shining at me.When you smile I can feel.All my passion
unfolding.Your hand brushes mine.And a thousand sensations.Seduce me
'cause I...'? ?
"Can I have this dance?" si Maxwell.
Tinanguan ko lang sya at saka iniabot ang kamay ni Kim sa kanya.
- 395 -
"I'll be back before the song ends.." nakangiting sabi ko kay Kim.
Naglakad ako pabalik sa table namin nung mapansin kong wala na si Parrot at
Taguro sa table namin. Bahagya akong tumingin sa table nila pero si Naih lang ang
nakita ko don kasama si Migz.
"Face of the Night!" salubong ni Tob sakin.
"Ano pa nga ba?!" biro ko. Tumabi ako kay Lee. "Ano!? Hahahaha! May
napala ka ba?!" pang-aasar ko sa kanya. Nginitian nya lang ako. "Boo! Ang hina
mo dre! Angdaming maganda ngayon oh! Maski isa wala?!"
"Who cares?" natatawang sabi ni Lee.
"Isayaw mo na lang ulit si Taguro Lee!" si Tob.
"Nahirapan na nga akong pilitin kanina e, hahahaha!"
dO_Ob??
"Wow! Nagpapilit pa?!" ngumiti sya sakin. "Kapal.." bulong ko.
Maya maya ay pinanood na lang namin si Maxwell at Kim sa dance floor.
dO_Ob?
Mukhang nag-uusap sila dahil parehong nakangiti sila sa isa't isa.
d>_<b
"Selos ka na naman.." biro ni Tob.
"H-Hindi ah.."
? ? 'In my world, before you..I lived outside my emotions..Didn't know
where I was going..'Til that day I found you..How you opened my life..To a
new paradise..In a world torn by change..Still with all of my heart..'Til my
dying day..' ? ?
"Bakit ganyan ka tumitig?! Hahaha! Takot kang maagaw si Kim!?
Hahaha!" si Tob.
- 396 -
d-_-b
"Tch! Kung!!!! Maaagaw nya.. Hehehehe.." biro ko.
Hindi naman yun e, naiinis lang talaga ako sa kanya, at WALANG DAHILAN!
Tinignan ko ang rose na itinago ko sa loob ng suit ko.
d^___^b
'Sweetness pa lang... panalo na ako!'
? ? 'I do cherish you..For the rest of my life..You don't have to think
twice..I will love you still..From the depths of my soul..It's beyond my
control..I've waited so long to say this to you..If you're asking do I love you
this much..I do..' ? ?
Tumayo na ako at naglakad papalapit sa kanila dahil patapos na ang kanta.
d>_<b
Mukhang nag-eenjoy si Kim dahil tumatawa pa sya don sa Maxwell na yun!
Nakakainis!
"Oh he's here...already?" parang nang-iinis pang sabi ni Maxwell.
"As I've said, I'll be back before the song ends.."
"Oh.. I didn't notice---"
"May I take her hand?" seryosong sabi ko.
"Sure.."
"Thank you.."
"Thank you Ms. Kim.."
"Thanks a lot to you Mr. Maxwell.."
"It was nice meeting you.."
- 397 -
"You too.."
d-_-b
"Again congratulations to both of you.." nakangiting sabi nya sakin.
"Thanks.."
Now Playing: God must have spent a little more time on You by N'Sync
? ? 'Can this be true?Tell me, can this be real?How can I put into words
what I feel?My life was complete..I thought I was whole..Why do I feel like
Im losing control?I never thought that love could feel like thisand youve
changed my world with just one kiss..How can it be that right here with
metheres an angel?Its a miracle' ? ?
"Mas gumanda yung kanta.." nakangiting sabi ko.
"Psh.. favorite mo kasi ang N'Sync hehehe.."
"No, not that.. It's just that, sumasakto sayo yung meaning nung kanta.."
"Hahahaha talaga??"
"Mmm.. How can it be that right here with me there's an angel.. You're my
miracle.."
"Yiiieee.."
"Hahahaha! Kinikilig.."
"Oyyy hindi ah! Ayan ka na naman e..." namumulang sabi nya.
"Matatapos na yung gabing 'to hindi mo man lang inaamin saking kinikilig
ka.."
? ? 'In all of creation..All things great and small..You are the one that
surpasses them all..More precious than..Any diamond or pearl..They broke
the mold..When you came in this world..And Im trying hard to figure
out..Just how I ever did without..The warmth of your smile..The heart of a
child..Thats deep inside..Leaves me purified..' ? ?
- 398 -
"Oo na! Oo na! Hahaha! Masaya ka na?!"
"Yesss! Hahaha! Yun lang kasiyahan ko e.. Pagbigyan mo na ako.."
"Yiiieee! Hahahaha! Oo na nga e.."
dO___Ob
d>__<b
"K-Kim... I-Ibig bang sabihin nito???"
"Hahahaha! Ayan ka na naman ah! Kung anu-ano na naman ang sinasabi
mo!"
"Hahaha! Binibiro lang e.. Kim.."
"Mmm??"
Ngumiti sya sakin at ngumiti rin ako sa kanya..
Pakiramdam ko nakalutang kaming dalawa hahaha! Ang astig lang! Ang lambot ng
kamay nya, ang bango nya, ang ganda nya at twing titignan nya ako sa mata feeling
ko gusto ko syang halikan! Hinihigop ako ng mata nya hehehe!
Dahan dahan kong inilagay ang kamay nyang hawak ko sa balikat ko at dahan
dahang inilabas ang rose.
"Waaaaaaaaaaaa!!!"
"Shoooooccckkksss!!!!"
"Nakakainisss!!! Nakakainggiiittt!!!"
"Waaaaaaaa ang sweeetttttt!!!!"
"Yaaaaaaaaa!!!"
Sigawan ng mga babae nung makita nilang ilabas ko ang rose.
d^_______^b
- 399 -
Nakita kong namula si Kim!
'100 points Deib!'
d^_^b
"Aaahhh.." parang natatouch na sabi nya nung iabot ko ang rose sa kanya. "How
sweet.."
"Kim.."
"Mmm? Deib.."
"I lo-----"
? ? 'She's got a smile that it seems to me!Reminds me of childhood
memories!!Where everything was as fresh as the bright blue sky!!!' ? ?
dO____Ob???
dO_______Ob???
dO____________Ob????
"W-What happened?!" tanong ko habang nakatingin don sa may sound system!
d>___<b
Now Playing: Sweet Child O' Mine by Guns and Roses!!!!!!!
Nag-umpisa nang mag-ingay ang crowd! Naririnig ko ang mga tawanan nila at
napapahiya kaming dalawa ni Kim! Napalitan ang kanta! At ang kaninang sobrang
ganda at tahimik na moment ay nabura at napalitan ng ingay at tawanan!
"Damn it!"
? ? 'Now and then when I see her face! She takes me away to that special
place! And if I stare too long, I'd probably break down and cry' ? ?
"B-Baka nagkamali lang.."
"Wahahahahahaha! Oooohhh woooo ooohhhh sweeettt chiiiilllddd o'
- 400 -
miiinneee! Oohhh ohh woah oh oh! Sweeeeettt looovvveee oooo'
minneeee!!!" kanta ng crowd!!!!
d>_<b
"D-Deib.." parang napapahiyang dumikit sakin si Kim.
Hinawakan ko sya sa kamay. Inaninag ko yung pwesto ng DJ dahil medyo
madilim... 
dO____Ob?!!!!!
"W-What the????"
"Why??" tanong ni Kim.
Hindi ko na sya pinansin at sinugod ko na si Taguro! Nasa tabi sya ng DJ at sound
system! Nakaupo sa sahig at naka-Indian sit habang nakacrossed-arm!!!! Nakatingin
sya sakin habang papalapit ako sa kanya! Alam kong kita nya ang inis ko!
d>_<b
'Tignan ko kung hindi magbago ang reaksyon mo sa gagawin ko sayo!'
Nung makalapit ako sa kanya sinipa ko sya ng malakas sa sapatos!
"Araaaay!" sigaw nya at kumunot ang noo.
"Tayo!" sigaw ko sa kanya!
Tumayo sya at pinagpag ang pantalon nya.
"Ano!?" parang galit pang tanong nya sakin!
d>_<b
"I-Ikaw ang may gawa non no?!"
"Nang alen!?"
"Yung sa kanta!"
- 401 -
dO_ob < - - - ganyan ang ichura nya!
d>_<b
'Nakakainis ka! Sarap mong kutusan!'
"Hindi ako.."
"Anong hindi!? E ikaw lang ang nandyan malapit sa DJ at ikaw lang ang
galit sakin!"
"Nakita mo bang ako?!"
"Hinde! Pero ramdam kong ikaw yun!"
"Woooow.." nakangangang sabi nya.
"Anong wow! Sigurado akong sinadya mo yun para mapahiya kami ni
Kim!"
"Anong pakelam ko sa inyo!? Nanonood lang ako!"
"Anong nangyari dito!?" si Migz.
Nakita kong marami nang lumapit samin at nakiusyoso.
"Ano pa ba sa tingin mo!?" inis na baling ko kay Migz. "Napalitan yung kanta
kung kailan maganda yung moment namin ni Kim! At ganyang rock song
pa?! Anong gusto mong palabasin?!" baling ko kay Taguro.
"E hindi nga ako ang nagpalit! Nakaupo lang ako dito at nanonood sa
inyo! Ni wala ka ngang patunay na ako ang naglipat e!"
"Ikaw lang ang kaaway ko at ikaw lang ang gagawa ng ganyang kalokohan
para ipahiya ako! Sana man lang pumili ka ng maayos na moment! Hindi
yung pinakahihintay kong mo----"
"Wala akong pakialam sa moment mo! Sinabi ng hindi ako e!"
"Enough!"
d>_<b
- 402 -
"Deib!"
d-_-b
"L-Lolo.."
"What's happening here?!"
"E-Eh Lo.."
"What?! Why are you yelling at each other?!"
"K-Kasi ito e!" turo ko kay Taguro.
"What did she do?"
"She changed the song!"
"What?! You did that?" baling ni Lolo kay Taguro. Hindi sya kumibo.
Lalong dumami ang tao na nakapaligid samin! Nakakainis! Lalo akong
napapahiya!
"Answer me.. Did you do that?"
"No Dean.."
"Anong 'No'?!----" inis na sigaw ko sa kanya.
"I said no! Nakaupo lang ako dito!"
"Shut up stupid! Ikaw lang ang gagawa sakin ng gan----"
"Nag-iisip ka ba?!"
"W-What!?"
"Sana bago ka lumapit sakin, sa DJ ka muna nagtanong kung
nagkaproblema! Dumerecho ka agad sakin porket nakita mo akong nakaupo
dito kanina?! Hanep! Ikaw ang gumagawa ng ikakapahiya mo!"
dO_Ob
- 403 -
d>_<b
'Bakit nga ba hindi ko naisip lumapit sa DJ?????????? Stuuuupppiiidddd!!!!'
"Deib?" si Lolo.
"L-Lo.."
"Sino sa inyo ang nagsasabi ng totoo?!" salubong ang kilay na tanong ni Lolo.
d>_<b
"S-Seerrr..." biglang lumapit yung DJ. "S-Sorry po... N-Nagkamali po kasi ng
p-pindot.." nakatungong sabi ng DJ.
d.____.b
Unti unti kong binilang ang mga sapatos sa sahig...
d>>____<<b
"See?! That's how stupid you are.." sabi ni Taguro at saka tumalikod sa amin.
d>____________<b
'Annnnndddddwaaaaaaeeeeeee!!!!'
d>_<b
"Follow her.." si Lolo na nakaturo kay Taguro.
dO_Ob
"That???" turo ko rin kay Taguro.
"Yes.. Apologize to her.."
"W-What?! Lo... W-Why should I?!"
"Dahil napahiya mo sya!"
"And what about me!? Me and Kim?! We are als----"
- 404 -
"But it was his mistake..." turo ni Lolo sa DJ. "She has nothing to do with
th---"
"Lo naman.."
Tinignan nya lang ako ng masama at dinuro at saka umalis. Ugali ni Lolo yun.
'Makuha ka sa tingin at turo!' Nakakainis! Linapitan ko si Kim.
d>_<b
"Sya na naman ang may kasalanan?" halatang inis na tanong ni Kim.
"H-Hindi.."
"Ha?! E sino!?"
"Y-Yung DJ.."
"I see.."
"Baka pwede nating ulit---"
"Wag na.. Napahiya na tayo e.."
"Iniisip mo yung pagkapahiya mo, pero paano yung pagpapahiya mo sa
kaibigan ko?!"
dO_Ob
Lumingon ako.
d-_-b
Si Parrot.
"Sandali lang okay?! Nag-uusap pa kami e!"
"Whatever sweet child!!!" si Naih at tumawa ng nakakainsultong tawa habang
papalayo.
d>_<b
- 405 -
"Don't mind her.." si Kim.
"Yeah.."
Pero binasag ni Migz ang crowd na pinagpasalamatan ko naman dahil
pakiramdam ko ay samin ni Kim nakatingin lahat ng mata! Ewan ko ba! Hindi ko
maintindihan kung bakit ganon ang inasta ko! Kahit ako hindi nakapag-isip at
nagulat sa inasal ko!
d>_<b
'I can't explain the anger I've felt when I saw her sitiing there and staring to me
like she doesn't care! Masyadong nag-init ang ulo ko pagkakita ko sa kanya at
parang siguradong sigurado na akong sya talaga ang gumawa nun at ganti yun sa
ginawa kong pagpapahiya sa kanya kanina!'
d>___<b
"Sabi ng Lolo mo, humingi ka ng sorry.." si Tob.
"I know.."
"E ano pang ginagawa mo dyan?" si Lee.
d>_<b
"Tsk!"
"You have no choice Deib.. this time, it is your fault.."
Hindi ko na sila pinakinggan at lumapit ako sa table ni Taguro... Hindi ko inintindi
si Migz na nagsasalita sa stage at hindi ko inintindi kung sino ang mga nakatingin sa
paligid!
Pumunta ako sa harap ni Taguro at tumingin sa kanya habang nakaupo sya.
Tumingin sya sa sapatos ko at saka dahan dahang iniangat ang paningin nya sakin.
d>_<b
'Baguhin mo ang reaction mo bago pa mag-init lalo ang ulo ko!!!!!'
"Look... If you think I'm doing this because I'm sincere.. you're wrong! I'm
- 406 -
doing this because my Lolo asked me to, and he's looking right now.. You
know me.. at hanggang ngayon nababadtrip ako! Imposibleng wala kang
kinalaman don! Kaya wag maghanda ka na sa susun----"
dO_Ob
"The B-I-S-D-T!!!!"
Tumayo si Taguro at naglakad kasunod nung ibang member ng dance troupe.
dO_Ob
"B-B-Bullshit!" natatawa na naiinis na sabi ko!
d>____<b
"Let us all give them a round of applause!!!! Due to public demand!
Hahaha!"
Alam kong kaming dalawa lang ang nakarinig nung sinabi ko pero for sure halos
lahat ng mata ay nasa amin dahil lumapit ako sa kanya!!!!
'Ngumiti ka Deib.. Humarap ka sa tao ng may ngiti sa labi.. Ngiti!'
Ngumiti ako at dahan dahang tumalikod sa table nila Taguro at naglakad pabalik
sa table namin.
"Oh? Okay na?!" si Michiko.
"Hehe.. O-Oo.." sabi ko.
d>___<b
Tumingin na lang silang lahat sakin at lahat kami ay napatingin na sa dance
troupe! At hindi ko maiwasang hindi tignan ng masama si Taguro!
Yung pakiramdam na inis na inis ka na tapos sya mukhang kalmadong kalmado pa
at walang reaksyon! Kung hindi lang talaga sya babae! Dinurog ko na sya!
d>_<b
Now Playing: Give it to You by Jordan Knight.
- 407 -
Nakakainis lang na matapos nung mga nangyari, namamangha pa rin akong
nanood sa kanya habang sumasayaw, at unti-unti ay nalimutan ko ang inis na
nararamdaman ko.
Nung matapos ang sayaw nila, unti-unti ring nauubos ang mga tao. At sabay sabay
kaming umalis na magbabarkada. Sinubukan kong hanapin si Taguro nung nasa
parking lot kami.
"M-Michiko, ihahatid ka ba ni Tob?" tanong ko kunwari, nagbabakasakaling
may kinalaman kay Taguro yung isasagot nya.
"Ay hindi, may sundo ako.. Isasabay ko si Migz pauwi, hinihintay ko lang
sya.."
"Ahh ganon ba.. E kung ganon, hindi ka pala namin pwedeng i-iwan..
Hehehe.. Samahan ka na naming maghintay kay Migz---"
"No it's okay dre, ako na lang.. Sasamahan ko syang hintayin si Migz..
Mauna na kayo.." nakangiting sabi ni Tob.
d-_-b
"H-Ha? H-Hahaha! Alam mo namang hindi kami makaalis ng wala ka e.."
d>_<b
"Ang sweet ah.." si Kim.
"Hahaha, ganon talaga.." sabi ko habang hinahawakan pa sya sa baba nya.
"Late na rin kasi, mas kampate akong makakaalis kung kasabay natin si
Tob.."
"E magkakaiba naman kayo ng sasakyan.. Hahaha!"
"O-Oo nga pero at least magkakasunod lang tayo di ba? G-Gusto mo na
bang umuwi?"
d>_<b
"H-Hindi naman.. Okay lang hehehe.. Ihahatid mo naman ako e.. Ikaw
Lee?"
- 408 -
"Mmm, I agree with Deib, mas okay kung hihintayin nating makaalis si
Michiko at magsabay sabay na tayong umalis after.."
"Okay.."
After 15 minutes ay lumabas si Migz..
d-_-b
Mag-isa..
"Ohh?? Lahat kayo ang naghihintay sakin?" namamaos na sabi ni Migz.
"Yeah.. Heheheh.."
"Really!? Wow! Natouch naman ako.. Lalo na sayo Papa Lee.."
dO_Ob
d>_<b
'Bakla..'
Nginitian lang sya ni Lee.
"Tara.." yaya ni Migz.
"W-Wala na bang hinihintay?" tanong ko.
d>_<b
"At bakeeett?? May hinihintay ka pa!?" sarkastikong tanong ni Migz.
dO_Ob
"W-Wala naman na.. Ikaw lang talaga.."
"Akala ko hinihintay mo pa mga kaibigan ko e.. Kanina pa nakaalis.."
dO_Ob
'Ha?! Bakit hindi ko nakita?!'
- 409 -
"Mga ninja yung mga yun, mabilis sa uwian hahaha.." dagdag pa ni Migz.
d>_<b
Kaya naman wala na akong choice kung hindi umalis na rin. Sakin sumabay si Kim
syempre, ihahatid ko sya pauwi. May sundo naman si Michiko at sinabay nya si
Migz.
"Sige ingat!" sabi ko sa kanila matapos alalayan si Kim papasok ng kotse at saka
ako sumakay. "Let's go?" tanong ko sa kanya.
"Mmm.." nakangiti namang sabi nya.
Hindi kami nagkibuan hanggang sa makarating kami sa kanila. Pagod na rin kasi
siguro sya.
"We're here.." sabi ko sa kanya.
"Mmm yeah.." nakangiting sabi nya.
"Did you enjoy the night?"
"Somehow... yes.. I guess? Hahaha!"
dO_Ob???
d>_<b!!!!
"You look tired.. Take a good rest okay?"
"I will.. Ikaw rin.. Take care Deib.."
"Yeah.."
"Thanks a lot for tonight.. Goodnight!" nakangiting sabi nya na papasok na
sana sa gate.
"Kim wait.."
"Mmm?"
"Mmm, may lakad kasi kami bukas nila Manang, kasama yung mga anak
- 410 -
nya.. Do you wanna join?"
d^______^b
'Sana pumayag!!!!'
d>_<b
"Mmm anong oras ba?"
"I promised them that I'll treat them out, so I guess, before lunch?"
"I'll text you ha? I can't promise e, hindi kasi kami nagkausap ni Ate, baka
may lakad rin kami na hindi nya nababanggit.."
dT_Tb
"I s-see.. S-Sige sige.. I guess, I'll just call you tomorrow?"
"Okay, I'll wait.."
"Thanks! Goodnight Kim.. Have a good sleep.."
"Mmm you too.." nakangiting sabi nya at dumerecho na papasok ng gate.
Hinintay ko muna syang makapasok sa loob saka ako umalis.
Now Playing: Sometimes by Britney Spears
dO___Ob
"What the!? Pano ako nagkaron ng ganyan dito!?" sabi ko habang
binubuksan yung player pero.. "Radio pala.. Engot.."
d>_<b
'Nakakainis!'
Oo na! Oo na! Naalala ko na naman si Taguro! Dahil yan yung kanta nung
naglalakad ako papalapit sa kanya para lang ipahiya sya!
d>_<b
- 411 -
Maya maya pa ay nasa bahay na ako. As usual, naabutan ko si Noona sa harap ng
laptop nya nagkakapalang libro at nag-aaral.
"How was the party?" nakangiting tanong nya habang nakatingin sa laptop.
"Unbelievable.." walang ganang sabi ko.
"Huh? Like how?!"
"A lot of things happen.. Tch! I'll tell you tomo---later pala.. Matutulog na
ako, magpahinga ka na rin.. late masyado, baka lumabo mata mo.."
"I know, pero kailangan kong tapusin 'tong presentation ko.. Sige na
magpahinga ka na at inaasahan ng mga anak ni Manang yung pangako mo
bukas.."
"Yeah I know, niyaya ko nga si Kim kaso hindi pa sya sure kung pwede
sya.. Sunday naman bukas kaya bukas mo na gawin yan.."
"Yun na nga e.. Tinatapos ko na ngayon para makasama ako sa inyo bukas
hehehe.."
"Hahaha.. Sige sige.. Goodnight Noona.."
"Jalja.."*Sleep well.*
After maligo, ibinagsak ko na lang basta ang katawan ko sa kama! Pagod na ako at
sobrang inaantok na pero talagang pumasok pa rin sa utak ko yung Taguro na yun!
Nakakainis!
d>_<b
Naiimagine ko pa rin kung paano sya sumayaw.. Kung paano sya ngumiti kay
Maxwell.. Kung paano sya nagreact nung pinagbintangan ko sya! Lahat! Lahat lahat
naaalala ko! Nakakinis! Nakakabwisit! Nakakairita!
"Siguraduhin mo lang na wala ka talagang kinalaman don at nagkamali
lang talaga yung DJ! Dahil lalong hindi kita mapapatawad kapag
nagkataon!"
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
- 412 -
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 413 -
CHAPTER 27
MAX'S POV
Good Morning Sunday.
d-_-b
Nagising ako sa amoy nang niluluto ni Naih kaya naman kumalam ang tyan ko at
dali daling naligo at bumaba.
"Oh?! Ang aga mo naman yata young master?"
dO_ob
"Naamoy ko yung niluluto mo e.."
"Yeeessss! Itlog at tuyoooo!!!" nakangiting sabi nya.
"Nagsangag ka?"
"Oo naman! Upo ka na muna dyan, matatapos na ako dito.."
"Timpla muna akong kape.. May kape ka na.."
"Wala pa.. Pakitimpla rin ako please? Pakiready na rin ng suka at sili.."
Hindi ko na sya kinibo. Maya maya pa ay kumakain na kami.
"Grabe halatang pagod na pagod ka kagabi.." sabi nya sakin.
d-_-b
"Hataw e.." natatawang sabi ko.
"Hahaha oo nga! Nako! Paano na lang kaya ang magiging approach sayo
ng mga mean girls bukas?! Ssshhkk.. For sure andami ng pupuri sayo dahil
anggaling mong sumayaw!!!"
d-_-b
- 414 -
"Ewan ko.. Sana nga.."
"Bakit naman sana?"
"Alam mo naman yung nangyari samin ni Deib kagabi.. For sure
magwewelga yung fansclub ng love team nila ni Kim hahaha!"
"Shhk! Eengot engot kasi e.. Ano ba talagang unang nangyari!? Kasi
nagulat na lang kami ni Migz nagsisigawan na kayong dalawa at
napapalibutan ng mga students. Hahaha!"
"Hindi nyo ba nakita?"
"Mmm nakita lang namin kasi ay yung sumasayaw sila ni
Kim----Hahahaha! Lintek ang tawa ko dun! Sobra! Biruin mo love
song---nauwi sa Rock!? Bwahahahaha!!!! Nakakatawa lang! Lalo na nung
tumugtog na yung Sweet Child bwahahahaha laughtrip yung itsura ni Deib!
Sobra!"
Natawa rin ako dahil sobra ang pagtawa nya. Nakakatawa naman talaga e! Hehe.
d^^,v
"Imagine!? Ang ganda at ang gwapo nilang tignan don sa gitna?! Psh!
Lahat nga ng nasa paligid ko bulungan ng bulungan e, kesyo nakakainggit
daw, angganda daw ni Kim at ang gwapo daw ni Deib.. Tapos nung abutan
ng rose ni Deib si Kim ng rose pucha hiyawan talaga yung mga tao! Nagulat
nga kami ni Migz e kasi yung mga babae nagtititili! Pero mas lumakas
talaga yung tawa ng biglang tumugtog yung Sweet Child na sobrang lakas!
Hahaha! Hindi ko na napansin ang sunod na nangyari dahil tawang tawa na
nga ako don sa nangyari e mas tawang tawa pa ako nung makita ko yung
ichura ni Sensui! Hahaha! Daig pa nagsuper saiyan e hahaha! Android
ampucha! Hahahaha!" dagdag nya pa.
"Hehe.." ang totoo ay gusto kong tumawa ng malakas pero baka masabugan ko
ng rice si Naih.
"Pero Max... umamin ka nga.. Wala ka talagang kinalaman don sa
pagkakapalit nung kanta?!"
d-_-b
- 415 -
"Wala nga! Isa ka pa e.."
"Hahaha! Naniniguro lang! E pano kasi kahit ako sa sitwasyon ni Deib,
ganon rin iisipin ko! Kasi nandon ka malapit sa sound system at nakaupo ka
sa harap nung DJ! Hahahaha! Ano ba kasing ginagawa mo don at don ka pa
pumwesto!? Medyo madilim pa naman sa parteng yun!"
"E kasi dapat hindi na kami sasayaw di ba!? Last na sana yung isa, kaso
andaming nangungulit daw kay Aenna, pati si Dean nakiusap na kaya
naghatid ako ng CD don sa DJ, e nagkataon namang nagsimula ng sumayaw
sila Deib at Kim, ang panget naman kung dadaan ako sa harap nila pabalik
sa table!? Edi tumambay na muna ako don!"
"Tapos?!"
"Ayon na nga.. Sumasayaw sila nung biglang napalitan yung kanta..
Matagal pa bago sya lumapit sakin, pero nung makita ko syang papalapit
sakin kinabahan talaga ako. Parang toro yung sumusugod sakin e! Tss..
Kitang kita ko sa mata nyang galit sya at parang siguradong sigurado syang
kasalanan ko nga.. E hindi naman talaga ako.."
"Wala ka talagang kinalaman!? Promise!?"
"Oo nga.. Mamatay ka man.."
"Bat ako!?"
"Alangang ako!? Tss.."
"Oh tapos!?"
"Sinipa nya ako sa paa tapos pinatayo ako. Tinanong agad ako kung bakit
daw nagkaganon yung kanta. Nung sinabi kong hindi ko kasalanan, ayun
lalong nagalit! Sinigawan ako ng sinigawan na parang sigurado syang ako
may kasalanan! Buti na lang dumating Lolo nya at buti na lang rin hindi ako
nakilala ni Dean. Kung anu-ano pa ngang sinabi nun nung bago kami
sumayaw nung huli."
"Ha?! Anong sabi?!"
"Lumapit pa sakin at kung anu-anong pinagsasabi. Eehh hindi ko
naintindihan dahil nakikinig ako kay Migz... Tinignan ko lang sya pero kay
- 416 -
Migz ako nakikinig.."
"Bwahahahaha! Loko ka talaga!"
"Kung anu-anong kakornihan lang ang lumalabas sa bibig non. Walang
nakakatuwa sa mga sinasabi nya."
"Shhhk.. Grabe yung ginawa nya sayo kaya nakarma sya! Yun yon!"
d-_-b
'Tss.. If I know, gumaya lang sya don sa ginawa ko sa kanya nung ibalik ko yung
panyo ni Lee..'
~KNOCK! KNOCK!~
dO_Ob
Sabay kaming napalingon ni Naih sa pinto.
"Oh Maxwell?!" si Naih. "Pasok pasok.."
"Good morning! Nakaabala ba ako sa breakfast nyo!?" nakangiting bungad
nya. "Good morning dancerrr!"
d-_-b
"Anong ginagawa mo dito?"
"Galit?? Hehehehehe.. Wala akong magawa e, ang aga kong nakatulog
kaya maaga akong nagising. Okay lang bang pumunta na ako dito nang
walang pasabi?"
"Okay lang ano ba!" si Naih. "Upo ka kain ka.."
"Basta sa susunod magsasabi ka na.. Magtext o tumawag ka kay Naih."
"Yes boss!"
d-_-b
"Ohh.. Ano ba 'tong kinakain nyo---Wow! Egg and????"
- 417 -
d-_-b
"Hindi mo alam ang tuyo!?" si Naih.
"Hindi pa sya nakakain nyan.." sabat ko. Ngumiti naman sakin si Maxwell ng
parang nagpapacute.
"Hindi ka pa nakakakain ng tuyo?! Nakakaawa ka naman.." si Naih.
"Bakit naman?!"
"E kasi kami nga mahirap lang pero nakakain na kami nyan, ikaw na
mayaman hindi ka pa nakakakain nyan.."
"Whatever Naih.."
d^_^b
"May dala akong foods hehehe.. May dala rin akong groceries nasa
kotse---"
"Tsk tsk.. Kaya ayaw kitang dadalin sa tinitirhan ko e---"
"Ngayon lang naman!"
"Whatever.. Basta sa susunod wag kang pupunta basta basta.. Babae kami
pareho.."
"So?"
"So?! May mga ginagawa kaming hindi mo dapat nakikita. Baka minsan
bigla kang dumating e nakabalabal lang ng twalya yan!?" turo ko kay Naih.
"H-Hindi ah.." si Naih.
"Tss.. Kumain ka na.."
"Hindi ako kumakain nya---"
"Pwes kumain ka ngayon! Masarap yan.." nakangiting sabi ko.
"Really?"
- 418 -
"Oo nga.."
"Promise?!"
"Yep.. Mamatay ka man.."
"Wag na!"
At nagtawanan kami.
Maya maya pa ay inilabas namin sa kotse nya ang mga grocery---iiiieeessss.
d-.-b
"Bakit ang dami nyan?!" inis na tanong ko.
"Ang sweet nga e.." si Naih.
"Iuwi mo lahat yan! Konti lang kukunin namin!"
"Anong iuwi!? Paano ko pagkakasyahin sa pad ko yan?!"
"Problema mo na yun!"
"Sus! Mas malaki 'tong bahay nyo kesa sa pad ko! Kaya mas kasya 'to
dyan!"
"Wag mo nang pansinin yan Maxwell at nag-iinarte lang yan.. Tara tara
buhatin na natin yung iba papasok.."
d-_-b
Abnormal. Tsk tsk! Daig pa naming naggrocery for 3 months! O.A. ang reaction ko
dahil hindi kami kailanman nagkaron ng grocery ni Naih na umabot sa dalawang
malalaking plastic bag. Laging dalawang maliit lang. Sanay kaming nakasachet lahat
ng needs na may nakasachet. Sanay rin kaming yung pinakamurang klase ang gamit
namin. Pero ngayon tsk! Mahigit trenta o kwarenta pirasong plastic bag!? Para sa
dadalawang tao!? Nag-iimpok!?
d>_<b
"Humanap kayo ng pwesto kung saan nyo mapagkakasya yan ng hindi
- 419 -
nagpapakalat kalat ah!" sigaw ko sa kanila.
"Maxwell, bakit nga pala ikaw ang special guest namin? Hindi mo naman
nabanggit yun nung nandito ka ah??" si Naih.
"Ahh hehehe.. Para surprise syempre.."
"Tss.. Haha! Tingin mo naman nasurprise kami?! Pero in fairness ang
gwapo mo kagabi.. Kung highschool ka lang isisigaw kong ikaw ang Face of
the Night!" natatawang sabi ko.
"Wooo... Talaga lang ah? Teka, bakit ka nga pala sinigawan ni Deib
kagabi?"
"Akala nya ako yung nagpalit nung kanta e.. Hahaha.."
"Weh? Dahil malapit ka sa DJ?"
"Oo.. Hahaha! Wag mong intindihin yun.. sa ganon lang yata umiikot ang
mundo nun e, konting kibot nakasigaw..."
"Spoiled yata e kaya ganon ang attitude hehehehe.."
"Oy gawa tayong fruit salad!" si Naih.
"Gusto ko yan!" si Maxwell.
"Mas gusto ko ang macaroni salad."
d-_-b
Pagkatapos naming mag-ayos ng limpak limpak na grocery ay nagyaya si Maxwell
na pumunta ng mall.
"Dali na! Minsan lang ako magyaya e!" si Maxwell.
"Ayoko nga kasi..."
"Sus! Tatlo naman tayo nila Naih e!"
"Edi kayong dalawa na lang! Marami pa akong gagawin!"
- 420 -
"Uuwi naman tayo agad! Matutulog ka lang naman magdamag!"
"Sige na Max... minsan na lang tayo makagala e.." si Naih.
d-.-b
"Tsk..."
"Maliligo na yan..." pang-aasar ni Naih.
d-.-b
"Uyyyy... Maliligo na yan..."
d-.-b
"Uyy---"
"Leche!"
"Edi pumayag ka rin! Yiiieee! Teka Maxwell, nood ka muna dyan.. Maaga
pa naman e hehehehe.."
"Bilisan nyo ahh.."
"Wag mo kaming madaliin baka magbago isip ni Max hahahaha!"
After 2 hours.
d^_^b
"Hoy gising!"
d--,v
"Tsk! Ang tagal nyo! 10:00am na grabe! 2 hours?!"
"Ganon talaga.. Tara na.."
Pumunta kami sa Pavillion Mall.
"Alam mo bang si Tob ang may ari nito?" si Naih.
- 421 -
"Nabanggit ni Migz di ba?"
"Sinong Tob?"
"Yung nanalo ng sash at cash kagabi, partner ni Michiko.. Si Michiko nga
pala kaibigan namin ni Max, pati na rin si Migz.."
"Ahh.. Astig ahh.."
"Bigtime yung F3 na yun e.."
"Bakit F3??"
"Feeling F4 e hehehe.. Kaso tatlo lang sila kaya F3.. Si Lee yung isa,
partner ko sya kagabi.. Kaso hindi ko feel kasama yung mga yun, feeling ko
puro kayabangan lang ang lumalabas sa bibig nila."
"Haha! Uso naman talaga payabangan sa high school.. Sa college
mababawasan yan.."
"Haaayyy sayang, college na rin sana tayo Max noh?"
d-.-b
"Saan ba tayo pupunta?" pag-iiba ko sa usapan.
"Pwede tayong manood ng sine, magshopping, kumain o kung anong gusto
nyo.. Ano nga bang gusto nyo?"
"Gusto ko ng sine hehehehe!"
So dumerecho nga kami sa Cinema.
DEIB'S POV.
Pavillion Mall with Dein, Manang and kids.
"Oh? Anong gusto nyong unang gawin?" tanong ko sa mga bata.
"Sineee Kuya Deib!"
"Shooping Deib!!!" si Dein.
- 422 -
d>_<b
Hindi ko sya tinignan, yumuko ako sa mga bata.
"Sige.. Doon na lang tayo kakain sa Cinema o sa resto?"
"Doon na lang Kuya!"
Bumili kami ng foods then dumerecho sa Cinema.
Syempre magkakatabi kaming lahat. Hindi pa nag-uumpisa ang palabas pero
kumain na rin kami. Medyo madilim na kasi at mas didilim pa mamaya kapag
nagstart ang movie kaya much better kung kakain na kami ngayon para makita rin
nung kids ang kinakain nila.
d>_<b
Tsk! Bakit ba ako nag-eexplain!? Hahahaha!
"Kuya... Bakit hindi mo sinama ang girlfriend mo?" si Joan.
"Joan ikaw talaga.. Ke bata bata mo pa ay tinatanong mo na ang Kuya mo
nang ganyan.." si Manang.
"Hehehehe okay lang Mana---"
"E kasi Joan, wala namang girlfriend si Kuya Deib mo----" si Dein.
d-.-b
"Umuwi ka na nga!" sigaw ko kay Dein.
"Hahahaha! Easy bro.. Truth hurts.."
"Shut up.."
"Ganon ba Kuya? E sino yung kausap mo gabi gabi? Kasi nakita kita
minsan nakangiti ka habang may kausap ka sa cellphone tapos tinutusok
tusok mo pa yung pader... Akala ko tuloy girlfriend mo yun.."
dO_Ob
- 423 -
'Tong bata'ng 'to.. Amp..'
d>_<b
"A-Ahh hehehe.. Yun ang magiging girlfriend ko kapag nagkataon Joan
hehehehe.."
"Talaga po? Sasagotin ka daw po nya??"
dO_Ob
"Joan..."
"Nanay naman e, tinatanong ko lang po.. Kasi tignan nyo po si Kuya, ang
gwapo gwapo sobra... tapos walang nobya?"
d^_^b
"Wag ka mag-alala Joan, sya ang unang babae'ng dadalin ko sa bahay at
ipapakilala ko sa inyong lahat!" nakangiting sabi ko sa kanya.
"Aasahan ko yan Kuya ah?! Hehehehe.."
"Oo!"
Maya maya pa ay nagstart na ang palabas kaya naman nagfocus na kami sa
panonood.
Pero sa kalagitnaan ng palabas.
"Sige sapaken mo! Uhm! Hindi ka pa nakuntento ah!? Sige sapaken mo
pa! Uhm! Uhm! Yan! Yan ang napapala mo!"
dO_Ob
Hindi ko na lang pinansin.
Pero maya maya pa....
"Ayan na!!!!!!! Ayan na yung bidaaaaa!! Waaaa!! Shet shet shet! Dali
dali!!! Daliii!!!!"
- 424 -
dO_Ob
Hindi ko na naman pinansin..
At maya maya pa..
"Hindi yan! Hindi yan! Ay engot! Hindi yaaaaan!!!!"
"Shhhh!!!" suway sa kanya nung ibang nanonood.
"Ayy sorry po, nadala lang sa palabas. Sorry po.. Sorry po.. Sorry.. So---"
"Ano ba yan ang ingay!" sigaw naman sa kanya.
"Ang ingay naman nun.." si Dein.
"Ayy sorry po.."
dO_Ob
'Pamilyar sakin yung boses na yun ah......dalawa lang ang kilala kong maingay...
bukod kay Tob ay si...'
"Sino ba yun.." dahan dahan akong lumingon sa likuran...
dO_____Ob????
'Si Parrot!'
d>_<b
Agad kong tinignan yung nasa tabi nya sa kanan.. Si Maxwell... at si..
'Taguro!? Tsk! Badtrip! Anong ginagawa nila dito?!'
"Nanonood ng sine malamang.." bulong ko.
"Hoy! Sinong kausap mo dyan?! Manood ka na nga lang!" mahinang sabi ni
Dein.
"Ahh oo oo.. Hehehe.." tumingin na ulit ako sa pinapanood namin at bahagya pa
akong bumaba sa upuan ko para hindi ako makita nung dalawa. Badtrip naman!
- 425 -
Hanggang linggo ba naman makikita ko pa pagmumuka nyang mga yan?!
dO_Ob
'Pero... hahaha.. akalain mong may pangpanood pala sila ng sine----teka? Bakit
kasama nila si Maxwell?! Shhkk... natatandaan ko sabi ni Michiko, nag-usap si
Taguro at Maxwell kagabi.. H-Hindi kaya... magsyota yang dalawang yan!? Yuck!
Walang taste amp!'
Hindi ko na lang sila pinansin at nagfocus sa movie.
After nung movie...
"T-Teka.. M-Mamaya na tayo lumabas.. Paunahin na natin yung mga tao.."
sabi ko sa kanila. Pero ang totoo ay ayokong magkrus ang landas namin ni Taguro
kaya ako na lang ang iiwas.
"Naiihi na ako Kuya e.." si Nono.
"G-Ganon ba?"
"Sasamahan ko na lang si Nono umihi Nay.." si Joan.
"Sige Joan samahan mo na lang si Nono hehehe.." sabi ko.
"Ay hindi, halika na at samahan ko na kayo." si Manang. Inakay nya na rin si
Jennifer na kakambal ni Nono at saka sila umalis.
"Teka nga! Bakit ba ayaw mo pang umalis!? Ano!? Hihintayin mo pang
makaalis lahat yan?! Sa dami ng tao'ng yan?!" si Dein.
d>_<b
"M-Mauna ka na rin kung gusto mo! Hintayin nyo na lang ako sa labas!"
inis na sabi ko.
"Bakit ba ayaw mong makisabay!? E ang dami pa nyan oh! Ayun pa yung
iba sa taas!"
"E-Eh a-ayokong madikit sa kanila----"
"What!? Ang arte mo! Parang magkaka-AIDS ka naman kung madidikitan
- 426 -
ka ng ibang tao! Dyan ka na nga!" tumayo sya at umalis na rin.
d>_<b
After 5 minutes ay dahan dahan kong iniangan ang ulo ko at halos wala na akong
makitang tao sa loob ng Cinema kaya naman tumayo na ako at naglakad palabas.
'Badtrip! Bakit ba kailangan ko pang magtago!? E ano naman kung makita ako!?
Pakialam ko ba sa kanila?! E bakit ba kasi nandito sila?! Nakakainis!'
Dumerecho ako sa CR bago ako lumabas.
"Hanep yung kalaban e, pati yung babae pinapatulan hahahaha.."
dO_Ob
May nag-uusap sa tabi ko... Hindi ko sila tinignan at pinagpatuloy ko lang ang
ginagawa ko.
"Tignan mo naman hahaha, malakas pa sa kanya yung babae! Puro
kayabangan kasi e.."
"Gusto ko tuloy ng ganong girlfriend hahahaha.. Ililigtas ka parate!
Hahahaha!"
"Walang babaeng ganong tanga! Nasa palabas lang yun at sa mga
pocketbooks hahaha!"
"Sabagay.."
Nagmadali ako at naghugas ng kamay.
"Tss! Mga walang taste!" at naglakad na ako papalabas ng C.R.
Nakita ko na sa di kalayuan sila Dein ng biglang....
~PAAAAAKKK!!!!~
"What the----"
~PAAAAAKKK!!!!~
- 427 -
"Deiib!!!!"
d>_<b
May sumpak sakin! Twice! At napahiga ako sa sahig sa sobrang lakas non!
Napahawak ako sa pisngi ko sa sobrang sakit at inginuya-nguya ko pa ang pange ko
dahil ang sakit talaga! At saka ako tumayo!
Tumingin ako don sa sumapak sakin... ang sama ng tingin nya sakin! Pero sa inis
ko itinulak ko sya!
"Loko ka ah!? Bakit mo ko sinapak?!" tanong ko sa kanya.
"E gago pala 'to e---!!!"
"E-Enough enough... Please.." humarang si Deib dahil susugurin sana ulit ako
nung lalaki.
"Sino ka ba?! Bakit mo ko sinapak!? Kilala ba kita?!"
"Hindi!"
"Hindi naman pala e! Bakit mo ko sinapak!?"
"Bastos ka e!"
"Bastos!? Pano ako naging bastos?! Hindi nga kita kilala e!"
"Sir.. doon po tayo sa banda roo---"
"E gago ka pala e----!!!"
"Sir! Sir!----" awat nung guard.
d>_<b
"Hindi nga kita kilala e! Tapos sinabihan mo pa akong gago!? Sira ba ulo
mo!?"
"Mas sira ang ulo mo at talagang gago ka! Matapos mong makinig sa
usapan namin nung tropa ko e sasabihan mo kaming 'mga walang taste'??
Tapos bibirahan mo ng alis?! Aba'y gago kang talaga!"
- 428 -
dO_Ob
dO____Ob???
"S-Sinabi ko ba yun?!"
"Ch! Oo! Sasapakin ba kita kung hindi!? Gago'ng 'to.."
d>_<b
d>>____<<b
"Kung ayaw mong makakarinig ng mga comment ng mga tao sa palabas
na napanood mo e magtakip ka ng tenga mo! At kung magkocomment ka
man e wag mo ng ipagsigawan! Ulul!"
"Deib!?" salubong ang kilay na baling sakin ni Dein.
"A-Ahh.. I w-was talking to m-myself.. I didn't kno----"
"Hahahaha! E sira naman palang talaga ulo neto e! Tara na nga!
Nakasapak nako e.." mayabang na sabi nung lalaki at saka niyaya yung kasama
nyang umalis.
Hinabol ko na lang sila ng tingin at napapahiyang tumingin sa paligid ko.
d>___<b
'Andaming tao'ng nakatingin! Badtrip!'
Sa sobrang daming nakatingin sakin ay gusto ko silang sigawa-----!!!!!!!!
dO____Ob?????
Pagtama ng paningin ko sa exit ng buong Cinema ay nakita ko si Taguro na
nakatingin rin sakin at nakatakip ang isang kamay sa bibig habang nakapatong sa
isang kamay nya pa! Mukhang seryoso kaya naman tinignan ko sya ng nagtatanong
na tingin!
'A-Anong ginagawa mo dyan?!'
Umiling sya na parang nag-'tsk tsk tsk!' ay umalis!
- 429 -
d>_____<b!!!!!!!!!!
Pakiramdam ko ay mas lalo akong napahiya! Badtrip! Kaya naman niyaya ko na si
Dein na umalis!
"Let's g-go.."
"Kung anu-ano kasing pinaggagagawa mo e! Paano kung luko-loko yung
mga yun!? Baka kung ano pang gawin sayo! Patingin nga!" hinawakan nya ako
sa mukha.
"I was really talking to myself... h-hindi ko alam na nasabi ko pala talaga
yun! Okay lang ako.. Parang medyo naalog lang utak ko.. Ang lakas
manapak nun grabe!"
"Kahit kailan ka! Takaw ka sa gulo!"
"Tch! Itong mukhang 'to?! Takaw gulo?! Come on Dein.. Watch your
words.. You have no ide----"
"Ayan.. Sige.. Yang kayabangan mo ang nagpapahamak sayo! Grow up!"
"Tch.. Whatever.."
Pumunta kami sa game zone at pinaglaro yung mga bata. Si Noona ay
nagshopping. Nag-arcade naman ako kasama si Nono.
"Ano No?? Bawi ka naman sakin hehehe.."
"Anggaling mo Kuya e.. Hindi ako manalo sayo.."
"O sige isa pa.. Bawi ka.."
"Sige Kuya.."
Maya maya lang...
"Nayyy ang daya neto! Iatras mo! Atras! Atras! Atras pa!"
dO_Ob
May sumigaw sa likod ko.
- 430 -
'Wag kang lilingon Deib..'
"Nampucha naman oh! Atras pang konti! Madaya ka e!"
"Wala na nga akong iaatras e!"
"Meron pa oh!"
"E ikaw na lang mag-isa maglaro!"
"Ang korni naman neto e! Maxwell ikaw nga dito! Hindi marunong yan e!"
"Tss.. Marunong ako.. Magulang ka lang talaga!"
d>____<b
'Bakit ba kasi itong Mall na 'to ang pinakamalapit na Mall dito! Badtrip!'
"A-Ahh Nono.. Wag kang tatayo dyan ah? Uubusin natin 'tong t-token
hehehe.."
"Sige Kuya Dei---"
"Sshhh.. H-Hehe.."
Ngumiti lang sya sakin ay saka nagtuloy sa paglalaro. Dumilim yung monitor at
nagsasalita pa yung mga characters nung game na nilalaro namin kaya naman
naaninag ko sa monitor yung mga nasa likod ko.
'Akalain mong marunong rin mag-arcade 'tong mga 'to tsk tsk tsk....'
"Tara don naman tayo... Tekken.." si Parrot.
dO_Ob
'Andwae...'
"Hoy! Don tayo kako! Tekken!"
d>_<b
"Hooy----"
- 431 -
"Tara na.." si Taguro.
"Saan nyo mo naman gusto?" si Maxwell.
Nakikita ko sila sa monitor ay nasa likod ko na talaga sila mismo! Kitang kita ko
ang mukha ni Parrot sa monitor!
d>__<b
"Kuya natatalo ka na.." si Nono.
"A-Ahh hehehe.. A-Ayaw mo nun? Makakabawi ka hehehe."
"Hehehehe sige ikaw rin.."
d>___<b
'Umalis na kayo... Badtrip naman oh!!!!'
"Gusto ko pa ng Tekken e.. Isa na lang talaga.."
"Ayoko maglaro.." si Taguro.
"Edi tayo na lang Maxwell tara dali hehehehe.."
"Sige tara tara..."
d>_____<b
'Ngayon alam ko na ang ibig sabihin ng MALAS!'
d>_<b
Katabi ko na mismo si Parrot!
'Anong gagawin ko kapag nakita ako!? Paano ako dapat magreact?! Nakakainis
naman! Ganon ba kaliit 'tong Mall na 'to para iisang lugar ang puntahan namin!?'
Tumagilid na lang ako ng konti ay bahagyang humarap kay Nono. Nakikita ko sila
kanina sa gilid ng mata ko pero ngayon hindi na.
"Hoy! Hoy! Ya! Hahahaha! Ano ha! Ano! Ano! Hoy! Teka! Uhm!
- 432 -
Hahahahaha!"
d>_<"b
"Sus.. wala ka pala e.."
dO_Ob
Si Taguro.
"Kuya..."
d>_<b
"Anong wala?!" si Parrot. "Ang bango naman netong katabi ko hehehehe.."
dO_Ob
'Ako ba yung tinutukoy netong si Parrot!?'
"Kuya De--"
"O-Oh?? Hehehe.." mahinang sabi ko kay Nono.
"Talo ka na kanina pa.."
dO_Ob
"H-Ha?? G-Ganon ba---"
"Oh?! Si Sensui pala 'to e! What's up?"
dO______Ob????????????
"Let's go.." seryosong yaya ko kay Nono.
"Pero may dalawa pa tayong token.."
"D-Doon na lang tayo sa---"
"Dito ko po gusto e..."
- 433 -
"Pagbigyan mo na ang anak mo... Hehehe.. Sino nga ba namang
mag-aakalang pamilyado ka na ano???"
dO___Ob
'Anak!? Pamilyado!? Siraulo ba 'to!?'
Inis akong humarap sa kanya.
"Hindi ko sya anak!" inis na sabi ko.
"E bakit galit ka!?"
"Hindi ako galit!"
"High tone lang? Ganon?"
"What!?"
"Wag mo ng patulan Naih.." si Taguro. Tinignan ko naman sya ng masama pero
hindi sya nakatingin sakin at tumingin ulit ako kay Parrot.
"Ano bang ginagawa mo dito?! Ang ingay ingay mo!"
"Ay... Sorry ah?! Malay ko bang nandyanka!" siniringan nya pa ako. "Halika
na nga! Kaya pala mabango dito kasi may nuknukan ng yaman!" tumayo sila
ni Maxwell. Pagtayo ko....
"Aray!"
dO_Ob
"A-Ano ba kasing ginagawa mo dyan!"
d>_<b
Natapakan ko yung paa ni Taguro.
"Peste..."
"P-Pe-Peste?! S-Sinong peste!?" inis na tanong ko.
- 434 -
"Peste ka!"
"W-What!?"
"Let's go..." salubong ang kilay na yaya nya don sa dalawa!
Hinabol ko sila nang tingin at inakbayan pa ni Maxwell si Taguro hanggang sa
makalabas!
d>_<b
Nakakainis!
'Kung peste ako mas lalo ka na! Bwisit!'
"Kuya... Kilala mo yung mga yun?"
"Oo Nono... Sila ang salot sa buhay ng Kuya Deib mo.. Sila ang basura ng
school namin.."
"Bakit basura?"
dO_Ob
"K-Kasi masasama silang tao..."
"Ahh ganon ba Kuya? Kaya pala ganon ang mga itsura nila.."
dO_Ob
"Hahahaha! Bakit? Ano ba ang itsura nila?" natatawang tanong ko.
"Mukang hoodlum Kuya hehehehe.."
"Tama ka Nono! Hehehehe!" at nagtuloy na kami sa paglalaro.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
- 435 -
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 436 -
CHAPTER 28
MAX'S POV
Bahay.
"Thanks for today Maxwell!" si Naih.
"Yeah, anytime.. Kailangan ko rin 'to dahil sumasakit ang ulo ko.. Back to
reality na naman bukas.." nakangiting sagot ni Maxwell.
"Thanks.." sabi ko sa kanya.
"Basta ikaw.. alam mo namang malakas ka sakin e hehehe."
"Tss.. Sana next time tatawag ka muna kay Naih bago ka pumunta
heheh.."
"Ang korni e.." si Naih.
d-.-b
"Oo na.. Hehehe sorry.. Basta ulitin natin 'to hehe. Nag-enjoy ako..
Salamat.."
"Salamat rin.."
"Oh sya pano, una na ako. Maaga pa ako bukas e."
"Ingat!"
"Okay.. See you around.. Be safe.." sabi ko.
Sumakay na sya sa kotse nya at hinatid lang namin sya ni Naih ng tingin at saka
kami pumasok sa loob. Umupo muna kami sa sofa na parang pagod na pagod.
"Grabe, wala naman tayong ginawa masyado pero parang pagod na pagod
ako! Tsk!"
"Ako rin e.." sabi ko habang nakatingin sa kisame.
- 437 -
"Bukas pala start na tayo sa TB.."
"Mmm.."
"Mas nakakapagod.."
"Ikaw lang e.."
"Bakit na naman!?"
"E hindi mo naman kailangang magtrabaho, inggitera ka lang talaga.."
"Hahaha! Nakakabugnot kaya maiwan mag-isa dito sa bahay! Alam mo
namang kung san ka don rin ako hehehe.."
"Tss.. Papagurin mo naman ang sarili mo.."
"Okay lang, pagod naman tayo pareho.."
Napangiti ako ng bahagya. Tulad ng sinabi ko ng una, hindi ko best friend si Naih,
but she's the coolest person na kilala ko. Tunay na kaibigan sya para sakin, dahil
hindi nya ako iniiwan at talagang maaasahan mo sa oras ng pangangailangan.
d--,b
"Max?"
"Mmm?"
"Pwede magtanong?"
d-_-b
*sighs*
"Ano yun?"
"H-Hindi mo ba namimiss ang family mo?"
Napatingin ako sa kanya.
"Bakit mo naman naitanong yan?"
- 438 -
"W-Wala lang.. M-More than two years ka na kasing hindi umuuwi sa
inyo.."
"Sa loob naman ng two years na yun nakikita ko pa rin sila.."
"Oo nga, pero iba pa rin yung nakakasama mo sila syempre.."
Sumandal ako sa sofa at inihiga ang ulo ko at saka tumitig sa pader.
"Hindi na ako welcome sa bahay na tulad nung dati.."
"Bakit!? E di ba okay naman kayo ng lahat? Ermats mo lang naman ang
hindi mo kasundo di ba?"
"Kung sa bahay ako uuwi, gabi gabi makikita ko lang syang umiinom.."
"Edi wag mong pansinin.."
"Twing lasing sya don nya ako binubungangaan.. Paulit ulit.. Maririndi
lang ako, kaya bakit ako uuwi?"
"Ang hirap naman ng ganyan.. Paano kayo magkakaayos ayos nyan?"
"Ewan ko.. Bakit mo ba natanong? Gusto mo na bang umuwi?"
"H-Hindi ah.. Naalala ko lang talaga.. Kasi ako, kahit naman nandito ako,
nakakauwi pa rin ako sa bahay sa oras na gusto ko.. Nakakapunta ako don
kapag namimiss ko sila.. Ikaw hindi, dito ka lang parate.. Sinasama naman
kita sa bahay pero ayaw mo, e kaclose mo naman yung family ko.."
"Sanay na ako e.."
"Alam mo, namimiss ko na yung dating ikaw.."
Natigilan ako..
"S-Sorry.."
"Okay lang.. Matutulog na ako, maaga pa tayo bukas.."
Umakyat na ako sa kwarto ko at natulog.
- 439 -
Kinabukasan.
"Hahaha handa ka na ba? Paniguradong maraming sasalubong sayo...
baka may nagtayo na ng fansclub mo! Hahaha! Taguro Fanatics! Hahaha!"
d-_-b
Hindi ko na sya pinansin at naghelmet na ako at umalis.
"Hoy hintayin mo ko!" narinig ko pang tawag nya.
Pagdating sa school ay tama nga si Naih... Pinagkaguluhan ako... Marami ang
sumalubong saking students... Maraming sumisigaw ng pangalan ko...
d-_-b
"Sikat ka na ngang talaga.." gulat na sabi ni Naih.
d-.-b
"Ayan na sya!"
"Oo ayan na nga!"
"Party wrecker!"
"Squatter!"
"Go back where you belong!"
"Oo at isama mo na yang puppet mo!"
"Hahahaha! Napuri lang ng konti sa talent nyang sumayaw, um-attitude
na agad! My God!"
"Hindi na nahiya, talagang gumawa pa ng sariling scene.. Tsk tsk tsk!"
"Dapat kasi talaga patalsikin na ni Deib dito yan e! Biruin mo ang ganda
ganda na nung moment nila nung Party tapos..... God!"
"Attention-seeker!"
- 440 -
d-.-b
Hindi na namin pinansin ang mga sinasabi nila at naglakad na lang kami ni Naih
sa quadrangle.
"Talagang sa gitna pa dumaan? My God.."
"Hayaan mo na... Sanay sa arawan ang mga yan hahahaha!"
"Hahahaha! Oo nga ano! Sabagay, wala namang masisira sa balat nila..
Dahil sirang sira na!"
"Don dapat sa Public school yang mga yan e.. Hahahaha!"
d-.-b
"Grabe hahaha, andami nilang alam no?!" si Naih. "Sikat ka na talaga Max!
Hahaha!"
"Nang-aasar ka ba?"
"Hahaha! Biro lang.. Magsasawa rin yang mga yan.."
"I know.."
Umakyat kami sa room at medyo marami ng tao.
"Ayan na ang bida.." si Migz.
"Good morning Max and Naih!"
"Maaarneng Michiko! Musta Migz?" si Naih.
Dumerecho naman ako sa upuan ko at tumingin sa kanila.
"Maganda pa rin.." sabi nya kay Naih saka humarap sakin. "Oh ano!? Narinig
mo na ba ang mga issue?"
dO_ob
"Ako??" tanong ko sa kanya.
- 441 -
"May iba pa bang dancer dito? Hahaha!"
d-_-b
"Haha andami ngang sumalubong kay Max sa entrance pa lang hahaha!
Andaming sinabi! Ang inaasahan ko pa naman ay maraming
makikipagkaibigan sa kanya at pupuri hahaha!"
"Haay nako.. Maraming fans ang Deib and Kim love team dito kaya asa pa
kayo! Haaay... Kawawa ka naman teh.."
"Bakit naman?"
"E syempre, marami nang mang-aasar sa kanya, magpaparinig,
mang-aaway.."
"Bakit nga!?"
"Kasi nga maraming fans ang loveteam nil---"
"Aawayin nila sya dahil don? Hahahaha! Patawa ah.."
"Oo! Ganon kaya dito.."
"Tsh! Ang korni naman.. So dadami na pala ang mambubully sayo? Haha!
Don't worry, back-up mo ako.."
Nginitian ko lang sila.
"Okay hindi na naman sya interested hahahaha!" si Michiko.
Dumating ang Lec.
HISTORY.
Si Serr CIUFAN.
d-_-b
"Good morning." bigla syang pumasok sa room, isinara ang pinto, umupo sa
table nya mismo habang hawak ang pentel at index card nya at tumingin sa aming
lahat.
- 442 -
d-.-b
Sa sobrang tahimik, feeling ko mag-isa lang ako.
d-.-b
"Get one whole sheet of pad pape----"
"Siiirrr..."
"Ahhh sir naman.."
"What!?"
"We're not prepared.."
"Haha that's not my problem.." sarkastikong sabi nya.
d-.-b
"Get one whole sheet now!" sigaw nya.
"Peste.. wala naman syang sinabing may exam.." bulong sakin ni Naih. Hindi
ko na lang sya pinansin.
"So..... you dare to go to class today.."
Tumingin ako sa kanya at nung makita kong sa akin sya nakatingin ay iniiwas ko
na lang ang tingin ko sa kanya at inilabas ang paper ko.
"I didn't know that panda's can dance... Very nice.." sabi ni Ciufan kaya
nagtawanan naman ang mga classmates namin lalo na ang mga babae.
Mabait sya sa mga babaeng students, lalo na kung maganda at sexy. Madalas
namin syang makitang nakatambay sa student's lounge, prefect's office at lobby na
kasama ang mga naggagandahang students dito sa campus. Ang balita ko ay
professor rin sya ng History sa College. Strict sya lalo na sa lalaki pero may mga
kaibigan rin syang lalaking students at isa na don sila Sensui.
"Your talent is impressing but your personality is annoying..." dagdag pa
nya.
- 443 -
d>_<b
Hindi ko pa rin sya pinansin at tumungo na lang ako at tumingin sa papel ko
habang nilalaro ang ballpen.
"Did you study?" nakangising sabi nya habang nakatingin sakin at saka tumingin
sa ibang classmates namin.
"Nooo Sir.." sagot nung iba.
"Then suffer the consequences.. Nagkaparty lang hindi na kayo nagsi-aral
samantalang nung Sabado pa ang party.. Tsk tsk tsk! Number one!"
Dali daling nagsipagtunguhan ang mga students at umastang parang magsusulat.
Iilan lang kaming nakaupo pa rin ng maayos sa upuan at nakasandal kaya naman
kitang kita agad kami.
Pareho kaming nasa dulo ng row ni Naih, pero 1st row sya while 2nd row naman
ako.
"What is the approximate number of islands that comprise the
Philippines?.... Number two!"
"Hala!"
"Ahhh.."
"Identification Sir?!"
"Ahhhh????!!! Of course!! Number two!"
Parang nanlumo naman ang karamihan samin.. Isa na ako..
d>___<b
"Badtrip naman 'to.." bulong na naman ni Naih.
"When did the Philippines become independent?.................... Number
three!!"
"Wait lang Sir.."
- 444 -
"Faster!"
"Sir pakiuli---"
"I'll only say it once so listen carefully! Number three!"
Nanlumo na naman kami..
d>___<b
"Which is the predominant religion of the Philippines??"
Naglakad sya papalapit kay Naih.
"Number four!"
"Sirrr pakibagaln ng kaunti please.." sabi ni Girlie na maganda hehe.
"Which country had the Philippines as its colony for more than 300
years?"
Naglakad naman sya papunta sa likod ko.... tinakpan ko ng panyo ang papel ko!
d>_<b
"May naisasagot ka naman ba?!" malakas na sabi nya sa likod ko pero hindi ko
sya sinagot.
"Number five!.......... Which country had the Philippines as its colony from
1898 to 1946, except for some years during World War II?"
"S-Sir pakiulit po.." sabi ni Monelyn, yung pinakatahimik sa room pero maganda
at sexy hehehe.
"Which country had the Philippines as its colony from 1898 to 1946,
except for some years during World War II?"
Lumipas ang oras at umabot ng 100 ang quiz... Yes! Quiz lang daw yun..
"Okay pass your papers.."
Naubos ang oras namin sa exam kaya kaunting discussion na lang ang ginawa
- 445 -
nya. At dahil may sapak nga ang Lec na 'to, ngayon nya lang diniscuss ang mga
tanong nya sa quiz.
d-.-b
"Halllaaaa! Mali ako..."
"Nakakainis naman.."
"Kung multiple choice yun siguro lamang pa rin ang tama ko.."
"Nakakainis huhuhuhu andami kong mali.."
"Do you know how to use your syllabus?" tahimik ang lahat. Si Naih
nakapangalumbaba at ako naman nakatakip ng bibig. "Tsk! Do you have any idea
for its purpose?!"
Wala pa ring sumagot at tahimik pa rin ang lahat.
"I really hate students who talk less inside my class but talks a lot outside
my class!!!" sigaw na naman nya. "Take out your syllabus!"
"Eh Sir----"
"Now!" sigaw nya ulit.
d-_-b
"Dala mo yung sayo?!" bulong ni Naih. Umiling lang sya sakin. "Hala.. dala ko
yung akin.. Bat mo iniwan?"
d>____<b
'Hindi ko iniwan, naiwan ko..'
"So... you didn't bother to bring your syllabus?" sarkastikong tanong nya
sakin.
"Do you know the purpose of your----"
"Yes Sir.." sagot ko.
- 446 -
"Do you read your----"
"Yes Sir.."
"Ha... Bastos kang talaga.." hindi na ako kumibo. "Stannnaaap!"
dO__Ob
"Sir?"
"I said.... Stannnaaappp!"
d>___<b
"Stand up daw.." bulong ni BJ.
"Give me Jose Rizal's full name!"
dO_____Ob?????
"Ehhh???"
"You said you're reading your syllabus.... then tell me Jose Rizal's full
name!!"
d>___<b
Nagbulungan naman yung mga classmates namin..
"Silence!"
"Jose Protacio Rizal Mercado y Alonso Realonda.. Sir.."
"Wrong!"
dO___Ob
"Lah.. Dr. Jose Protacio Rizal Mercado y Alonso Realonda.. Sir??"
"Correct..."
d-.-b
- 447 -
Tumalikod sya at uupo na sana ako ng...
"Stannnaaaap!"
d>____<b
'Demmit..'
"His Father's name!"
"Ni Rizal Sir??"
"Aba syempre! Saan ba lumilipad ang utak mo!?"
d>___<b
" Francisco Engracio Rizal Mercado y Alejandro.. Sir.."
"Mother!"
"Teodora Morales Alonzo Realonda y Quintos... Sir.."
"Sitdown!" pumunta sya sa harapan at nagsulat sa white board.
'RECITATION TOMORROW. NO LATES, NO ABSENT! IF YOU FAIL, DROP
OUT!'
"Ahhh Sir naman.."
"Siiirrr..."
"You!" turo nya sakin. "You will be the first one to recite!" mayabang na sabi
nya.
"S-Sir, a-ano pong aaralin?" tanong ni Michiko.
"Ohh... so you think you can answer my questions now Michiko?"
d-_-b
Tumungo lang si Michiko at hindi na sumagot.
- 448 -
"And you Migz!"
"S-Sir.."
"Don't you dare make fun of your answers tomorrow.."
"Y-Yes S-Sir.."
"Talucod!" tawag nya kay BJ.
"Serr?"
"You will be called next..."
"Hala Serr!" sigaw ni BJ.
"Study everything.. Dismissed!"
Lumabas na sya at nagbulungan na naman ang mga classmates namin.
"Grabee... Ang tindi pa namang magparecite nun!"
"Nakakainis naman! 3 pages yung syllabus at ang liliit ng sulat! Paano
nating maaaral lahat yun!"
"Nakakainis kasi yung iba dyan e.. Dahil sa kanya lahat tayo nadadamay!"
si Daisy, leader ng mean gurls sa section namin.
d-_-b
"Oo nga.. Parati na lang gumagawa ng kung anu-ano kasi nakakainis.." si
Jamie.
"Sya ba tinutukoy nyo!?" inis na sabi ni Naih habang nakaturo sakin. "Kasi
kung sya ang tinutukoy nyo e hindi naman nya kasalanan kung magparecite
bukas si Sir di ba!? Sinagot nya lang naman yung mga tanong ni Sir kanina!
Ang aarte nyo!"
"Naih.." awat ko sa kanya.
"Pft! Mga warfreak!" sigaw ni Daisy.
- 449 -
"Hindi kami warfreak! OA lang talaga kayong magreact! Kapag hindi
nakakasagaot kay Sir Ciufan si Max at nagpabigay ng assignment, kasalanan
ni Max.. Kapag nakasagot si Max sa questions ni Sir Ciufan at nagparecite
kasalanan nya pa rin.. Bakit?! Sya lang ba student?!"
"Alam mo ang epal mo!? Masyado kang apektado hindi ka naman kasali sa
usapan!" nakapamewang na sabi ni Jamie.
"E kaibigan ko yan e!"
"Kaibigan mo nga e tignan mo nga, ikaw ang nakikipag-away pero sya
parang walang pakialam!" turo nya sakin.
dO____Ob???
d>____<b
"Wag mo ng hilinging sya pa ang kumausap sayo dahil baka pagsisihan
mo! 'Tong mga maaarteng 'to---"
"Tama na yan.." si BJ.
"Pft! Kasalanan naman talaga nyan e! Kung sumagot sya ng maayos kay
Sir e!"
"Pwede naman kasi syang sumagot ng pasweet ng kaunti! Daig nya pa ang
lalaki kung makipag-usap! Palibhasa skwa----"
"Tama na sabi yan e.." si Migz.
"Pasalamat ka at kaibigan mo yang mga yan kaya irerespeto namin sila!"
Dumating ang sumunod na Lecturer.
Discuss.
Discuss.
Lunch Break.
Canteen.
- 450 -
Sumabay saming kumain si BJ ngayon. Pero pinauna na namin silang tatlo sa line
at naiwan kami ni Naih dito sa table para magbantay ng mga bags namin. After
naman ng ilang minutes ay bumalik na rin sila kaya kami naman ang pumunta sa
line at umorder ng foods.
"159.." yung cashier. Iniabot ko naman ang card ko. Habang nagsaswipe sya ay
tumitingin sya sa akin ng masama.
"Bakit ho?" tanong ko sa kanya.
"Oh!" abot nya sa card ko.
d-_-b
"178!" sigaw nya kay Naih.
"May nagawa po ba kami sa inyo Miss?!" inis na tanong nya sa cashier.
"At bakit?!"
"Kung umasta kayo parang galit kasi kayo samin e.."
"Alis! Alis! Ang haba haba ng pila!" sigaw nya samin at ibinato nya ang card ni
Naih.
"Anak ng..."
"Nakakaperwisyo kayo!"
d-_-b
'Seriously??? Ha! Ano bang kasalanan namin sa mga tao'ng 'to?!'
d>____<b
"At ikaw naman po e.. nakakabastos!"
"Aba! Aba!"
"Naih let's go.."
"Psh.. e kung ibato ko rin kaya sa kanya yung card ko!? Pano ko sya
- 451 -
irerespeto e bastos rin sya! Nakakawalang gana!" naglakad na kami palayo.
"Anong nangyari?" tanong ni Michiko pagbalik namin sa table.
"Yung matabang babae'ng cashier na yun! Biruin mo ibato ba naman sa
sahig ang card ko!? Hindi man lang maiabot ng maayos pabalik! Tapos
parang sya pa ang galit?!"
"Ganyan talaga yan, insekyora hahaha!" si BJ.
"Hindi ko naman sya kilala para umarte sya ng ganon sakin noh! Sobra!"
"Pagpasensyahan mo nalang Naih, tutal ikaw naman ang nakakaintindi.."
si Migz.
"E ano pa nga ba? May choice ba naman ako.. Nakakainis lang..
Nakakawalang gana!"
Kumain kami at nagkwentuhan na rin. Tinanong nila ako kung anong nangyari
nung party at kinuwento ko naman sa kanila. Sabi ni Migz ay marami daw talagang
nagalit sakin dahil ang alam daw nila ay ako ang may pakana kung bakit napalitan
yun kanta. Pero naniniwala naman sila sakin na wala akong kasalanan.
"At saka umamin naman yung DJ na kasalanan nya e.." sabi ko habang
naglalakad kami papunta sa Batibot.
"Ganon ba? Sayang... Sana umamin sya mismo sa mic para nalaman ng
lahat na kasalanan nya at hindi mo kasalanan.."
"Ang mahalaga narinig ni Sensui at ni Dean.."
"Sabagay.. Teka teh, daan lang ako sa office ah? Samahan mo ako
Michiko.."
"Sige.."
"Sama rin ako.." si BJ.
Umalis sila at pumunta sa Council's Office.
"Ang dami kong nakain grab----"
- 452 -
Napahinto sa pag-stretch si Naih dahil..
"Look who's here.." si Aimee.
d-_-b
"What's up.....trashhh?? Hahahaha!" nagtawanan sila. Tatlo sila at hindi ko
kilala yung dalawa.
"Favorite song mo ba ang.....Oh uh woah oh oh sweet child of mi-ah-aynn...
Hahahaha!" si Aimee.
d-_-b
"Tara na nga Max----"
"Oops! Not so fast! Hahaha! Since I'm in the mood to annoy you.... why
don't we have a little chat----"
"I'm not interested.."
"Oh don't worry.. We'll talk about something interesting.. Guess what?! I
liked what you did at the party... I think it's funny! Hahahaha!" si Aimee.
d-.-b
"Look... I'm not in the mood to----"
"Oops! I'm sorry! Hahahaha!" nagtawanan sila.
d>_<b
"Hala! Ang sasama naman ng mga ugali nyo! Naturingan kayong
magaganda e kesasama naman ng mga pag-uugali nyo!"
"Sorry ah!? Hindi namin kasalanang maging maganda!"
Kunyari ay hindi nya sinasadyang maidit sakin yung burger na kinakain nya na
tadtad ng Mayo at Ketchup. Kaya angganda ng suot ko ngayon.
"Teka punasan natin... Puti pa naman suot mo.."
- 453 -
"Aahhh.. How sweet..."
"What do you expect!? They're both trash, no matter what happen they'll
stick together hahahaha!" si Aimee.
"Ano bang gusto nyo?" inis na tanong ko.
"Ano bang kasalanan namin sa inyo ha?! Papansin kayo e noh?!"
"Kasi kapansin pansin ang mga kalat na katulad nyo! Madungis! Marumi!
Maiitim ang balat----"
"Hindi kami maitim, maputi ka lang talaga.." sagot ko.
"Duh!? Dahil anak-mayaman ako! Haha! And look at that clothes... Aww I
mean, street clothes.. Hahaha!"
d-_-b
"Can you be more funnier?!" inis na tanong ko.
"Huh!?"
"Tss.. Pumunta ka dito para mang-insulto?" sarkastikong tanong ko.
"I told you, I'm in the mood to annoy you dear.." tumatawang sabi ni Aimee.
"Can you at least make me laugh??" sarkastiko pa ring sabi ko.
"Tickle me.." nang-aasar namang sabi ni Naih.
"No way.. I won't touch those dirty, filthy street clothes..."
d-_-b
"Seriously?? Effort ah.. Hehehe."
"Psh! Gurls let's go! Wala naman tayong mapapala sa mga 'to!"
"Wow, parang kami naman merong mapapala sayo!? Hahaha! Asa!" si
Naih.
- 454 -
"What??"
"Wala! Chupi! Chupi!"
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 455 -
CHAPTER 29
MAX'S POV
Umakyat na kami ni Naih kesa kausapin si Aimee na wala namang kwenta ang
mga pinagsasasabi.
"Tss.. Nasa mood pala sya mang-asar e bakit wala namang nakakaasar sa
mga pinagsasasabi nya!? Korni.."
Natawa si Naih.
"Makapang-asar lang e no? Hahaha basta basta.. hindi muna mag-isip si
tanga.."
Maya maya pa ay nagstart na naman ang klase.
Discuss.
Disccuss.
Break.
Discuss.
Pababa na kami ng hagdan ng biglang may humigit ng bag ko na naging dahilan
ng pagkahulog ko sa hagdan.
d-.-b
~BLOG! BLOG! BLOG! BLOG!~
"Hahahahahahahaha!"
"Bwahahahahahaha!"
"Sakit sa pwet nun hahahaha!"
d-_-b
- 456 -
"Hala! Max! Okay ka lang!?" tumakbo pababa si Naih at tinulungan akong
tumayo.
"Okay lang.."
"Lampa ka ba o sadyang tanga ka lang talaga?!"
Tanong ng isang lalaking..........maitim at medyo chubby. Nakasalamin sya at nasa
hagdan sya. Hehe.
"At sino ka naman??" inis na tanong ko sa kanya.
"Haha! Hindi mo ako kilala?!"
d-_-b
Kinuwa ko ang backpack ko at sinabit sa likod ko at umastang aalis..
"Teka.. San ka pupunta?! Hindi pa tayo tapos.." mayabang na sabi nya na
hinawakan pa ako sa balikat.
Hinawakan ko ang kamay nya at ibinato playo.
"Wooow.. So totoo pala talaga ang balibalita?? Matapang ka nga
hahahaha.. Ano bang kaya mong gawin ha?!"
"Pwe---"
"Ops ops ops! Tama na yan ha??? Tara na Max.." si Migz. Inakbayan nya ako
at inalalayan na paalis.
Liningon ko yung lalaki at nakaturo sya sakin..
"I'll keep an eye on you.." nakangising sabi nya pa habang papalayo kami.
"Sino ba yun?! Angsakit ng pwet ko peste.."
"Yun ang siga dito.." si BJ.
"Halata.. Hahaha! Scary!" si Naih.
"Akalain mong may mas siga pa kila Sensui!?" sabi ko habang hinahawakan
- 457 -
ang pwet ko. Ang sakit lang talaga.
"Iba naman yun kasi talagang nagbubugbog yun.. Boyfriend ni Aimee
yun.."
dO_____Ob???
"Ano!?" kaming dalawa ni Naih.
"Oo.. Boyfriend ni Aime----!"
Nagkatinginan kami ni Naih at....
"Bwahahahahaha!"
"Hahahahaha!"
"Oh bakit?!"
"King inang yan.. Lakas nang loob na sabihan kami ng maiitim tapos yung
boyfriend nya nuknukan ng itim!? Kalokohan!" natatawa talagang sabi ko.
"Hahahaha! Hoyy shhh.. Wag nga kayong maingay kasi siga talaga yun
dito.. takot kami don kasi sa labas nya lagi sinasaktan yung mga kaaway
nya.. My God he's so scary!" si Migz.
"Maski babae?!" si Naih.
"Maski babae!"
dO__Ob
d>__<b
NAIH'S POV
Nung makalayo na kami sa kanila ay nagpaalam na kami ni Max na mauuna na
kami dahil dederecho pa kami sa TB. Sila naman ay may mga kanya kanya pang
activities na gagawin para sa mga clubs nila.
Nasa quadrangle na kami ng biglang...
- 458 -
d>_____<b
"Ano ba!!!!" sigaw nung babae.
dO_Ob
'Jewel??'
Nagkabanggaan kami at natapon lahat ng books na hawak nya.
"A-Ayy.. S-Sorry.. Sorry.. Tulungan na kita.." umupo ako at isa-isang kinuha
ang libro nung babae.
"Ayun pa!" turo ni Jewel don sa notebook at nung iabot ko sa kanya.. "Tatanga
tanga!"
~PAAAAKKK!!!~
d-_-b
Isinampal nya kay sakin ang notebook nya.
"Araaay!"
"Miss ano ba?" hinawakan ako ni Max sa magkabilang balikat at tinulungang
tumayo. "Hindi nya naman sinasadya e.."
"Hindi nya sinasadya dahil kung saan saan sya nakatingin! Tatanga tanga!
Wag ka ngang tanga please?!" at tumalikod na sya.
"Teka nga!" pinigilan ko sya at pilit na iniharap. "Ang bastos mo naman?
Nagsorry na nga ako di ba!? Isa isa ko pang pinagpupulot ang mga gamit mo
tapos isasampal mo pa sakin!?? Hindi naman yata tama yun!?"
"Kasi tatanga tanga ka!"
"E anong tawag mo sayo?" tanong ni Max.
dO_Ob
"Excuse me?"
- 459 -
"Kung tatanga tanga sya... e anong tawag mo sayo?!"
"Ha! I don't get it!"
"Tss.. Hindi man sya nakatingin sa linalakaran nya, kung nakatingin ka sa
dinadaanan mo ay makikita mong magkakabanggaan kayo, sana umiwas
kana! Engot.."
"W-What!?"
"Maganda nga slow naman.." pabulong pang dagdag ni Max.
"Jewel.. What happened here?" may dumating na isa pang babae. Syempre,
maganda rin, sexy at nuknukan ng puti pero mukhang mabait.
"E yang kaibigan mo e.. aksidente kaming nagkabanggaan.. hindi ko
naman sinasadya--kaya nga aksidente e.. Ako na nga pumulot nung mga
books nyang nahulog---tapos nung inabot ko sa kanya e isinampal pa sakin
yung notebook..."
Hindi sya sumagot, tinignan nya lang ako mula ulo hanggang pa at saka tumingin
kay Jewel.
"Sa susunod kasi Jewel titingin ka rin sa dinadaanan mo.."
"Pft! It's all her fault!"
"Buti pa si Ate nakakaintindi.." sabi ko don sa isang babae.
"Seesh! This is all your fault!"
"Sorry na nga okay?! Okay na.. Hawak mo na ulit yung mga books mo, ano
pa bang gagawin ko dapat?!"
"Ang wag nang magpakalat kalat sa daanan at tumingin sa linalakaran!?
Duh!?"
"You can't blame them Jewel..." nakangiting sabi nung isa.
"Why!?"
"Because they're trash.."
- 460 -
dO__Ob
"E isa pa pala 'to e.."
"Haha! Bakit!? Ano sa tingin nyo?! Kakampihan ko kayo, e bestfriend ko
'to?! Duh?! Pwede ba!? Wag kasi kayong dumaan kung saan dumadaan ang
mga karapat dapat na estudyante'ng tulad namin! Look.. You're new here,
dapat kayo ang mag-adjust sa mga tao dito!"
"I wonder.... pano nga ba nakapasok dito ang nga tulad nyo???"
Grabe.. kung mangmata ng tao ganon ganon nalang!
"Para sabihin ko sa inyo hindi kami mga basura! Hindi man kasing mahal
ng mga suot nyo ang damit namin, karapat dapat kaming irespeto bilang
nga tao!"
"Then I'm sorry to tell you this, but you don't look respectful.. Hahaha!"
"At sa tingin mo kagalang galang kang tignan sa ginagawa mo??"
"Of course!"
"Talaga lang ah? Pwes paano at bakit ko kayo irerespeto??"
"We belong to this school and you don't! Mayaman kami at kayo hindi!"
"Uhm.. If you don't mind, how did you two get in to this school??"
"Yeah.. Mahal ang tuition dito--and for sure, by the way you look?? Mga
mukha kayong walang pera!"
Magsasalita na sana ako pero..
dO___Ob
"Tama na okay!?" natatawang sabi ni Max.
"What's so funny?!" inis na tanong ni Jewel.
"Kayo.. Nakakarindi e.. Kung mayaman kayo, edi mayaman kayo.. Hindi
naman yan madadagdagan kung ipagyayabang nyo pa samin.."
- 461 -
"E hindi rin naman kami maghihirap kung ipagyayabang namin sa inyo
hahaha!"
"Tss.. Wag sanang maubos ang pera nyo pangransom sa inyo kapag
nakidnap kayo dahil sa kayabangan nyo.. Tara tara.. Baka ma-late pa tayo.."
hindi na ako nakapagsalita dahil hinawakan na ako ni Max sa braso at inakay
papalayo.
Nung nasa Parking Lot na kami ay saka nya na lang ulit ako kinausap.
"Okay ka lang?" tanong nya.
"Mmm.. Nakakainis lang.."
"Sabi ko naman kasi sayo wag ka ng makisali sa gulo ko e.. Ayan tuloy,
pati ikaw nadadamay.. Imbes na ako lang ang binubully, pati ikaw
nadadamay.."
"Tsh! E anong gusto mo? Pabayaan kitang maglakad mag-isa sa campus?
Iwasan kita? Ganon!?"
"Hindi naman.. Gusto ko lang ay wag mo na silang pansinin.."
"At bakit hindi!? Nakita mo naman yung ginawa sakin di ba!? Aksidente
kaming nagkabanggaan, sya na nga 'tong tinulungan ko, sinampal nya pa
ako?! Tapos hindi ko papansinin?! Ano ako bayani!?"
"Oo nga alam ko yun, pero wag mo ng pahabain ang usapan.. Pagkabitaw
mo ng mga ilang salita, birahan mo na ng alis, ke sehodang nagsasalita pa
sila.."
"E pano kung habuling ako!?"
"Edi wag mo pa ring pansinin.."
"Hindi naman pwede yun! Ano? Magpapaapi ako!?"
"Oo.."
"Ha!? Adik ka ba!?"
"Hahaha! Kasi inaasar lang tayo nung mga yun.. Kung papansinin natin
- 462 -
sila, lalo lang tayong aasarin nung mga yun.. E kung hindi natin sila
papansinin, dadating ang araw na magsasawa rin sila.. Kaya hayaan mo na
sila okay??"
"Kahit sinasaktan na nila tayo!?"
"Tss.. Hanggang don lang ang kayang gawin non.. Hindi ka kayang patayin
ng mga yan kaya don't worry.."
"E kasi----"
"Ayaw ko lang ng dumadami kaaway natin okay!? Lumiliit ang mundo
natin e hahahaha!"
"Nakakainis kasi e.. Angdaming asshole dito!"
"Kung nagstay ka na lang sana sa SIS edi hindi mo sana nara----"
"Teka nga! Ngayon pa ba tayo magsisisihan e nandito na tayo!? At saka isa
pa! Hindi ako ganong klase ng kaibigan okay!?"
"Okay.. Okay.. Mainit masyado ulo mo e.. Concerned lang ako sayo.."
"Pwes hindi ko kailangan ang concern mo!"
"Talaga?"
"I m-mean.... ngayon lang.."
Nagkatinginan kami at tumawa.
"Kaibigan kita Max at gagawin ko ang part ko bilang kaibigan mo okay? At
hindi ko papel ang mang-iwan sa ere..."
In-start nya ang motor nya at... "Ang korni mo.. Tara.." umalis..
d-_-b
'Nag-iinarte pa ako e..'
"Loko! Hoy----!!!!" iniwan nya ako. "Lokong 'to..." napangiti naman ako at
umalis na rin.
- 463 -
Hindi showy si Max sa nararamdaman nya, mapasakaibigan, kaklase,
kamag-anak... LAHAT! Hindi talaga sya showy.. In fact, hindi mo makikita sa mukha
nya ang mga normal na expression ng isang tao. Usually, wala syang expression
kung hindi BLANGKO. Kung hindi mo sya kilala ay maiisip mo talagang hindi sya
interesado. Cold ang personality nya na may halong kayabangan minsan haha! Pero
sobrang okay ng ugali, wala akong masabi! Minsan nga gusto kong ako na lang ang
bestfriend nya... pero bukod sa nahihiya akong i-approach sya ay nasabi nya na rin
sakin minsang ayaw nyang magkaroon ng bestfriend.... kaya hindi na ako
nag-comment!
d^_^b
The Barb!!!!!
"4 minutes na lang late na sana kayo.." nakangiting bati samin ni Jep.
"Andaming hindrance sa school hahahaha!" sabi ko.
Tinignan ko si Max na dumerecho agad sa locker, magpapalit na siguro. Syempre
wala pang tao kasi hapon palang. Actually every Friday, Saturday at Sunday lang
dapat kami dito. Since hindi kami nakapasok nung Friday-Sunday ay kailangan
naming bumawi ngayon. Ngayon lang naman. Bukas wala na at sa Friday na ulit ang
balik namin tapos tuloy tuloy na.
Dumerecho ako sa locker room at nakita kong nakabihis na si Max ng uniform
namin dito.
"Uyy, itatali mo buhok mo!?" tanong ko sa kanya nung makita ko syang
mag-iipit.
"Oo----"
"Tangek! Kita mong kakastraight lang ng buhok mo e!"
"Oo nga pala.. Tsk.."
"Bagay naman sayo e.. Okay na yan.. Oh.." inabot ko sa kanya ang cap nya.
Dumerecho kami sa Gaming Room. Maghahatid kami ng mga in-order na coffee
nung mga customers.
"What's up Naih!"
- 464 -
dO_Ob
"S-Sam!"
"It's been a long time!" nakangiting sabi nya.
Si Samantha, Sam for short ang pinakamagaling na billiard varsity player ng SIS.
Isa rin sya sa mga sikat na student sa former school namin ni Max. She's nice.... at
times! Hehe! Pero most of the time, mahangin talaga sya... as in AIRCON!
d>_<b
"Yeah, kelan pa ba tayo huling nagkita?" tanong ko sa kanya at saka tinignan
kung anong table nila. "Order nyo pala 'to.."
"Ahh oo, pakilagay nalang dyan.. Thanks! Rob, ikaw muna dito.. Kausapin
ko lang friend ko.." sabi nya don sa lalaking kasama nya. Lumapit sya sakin at
tinapik pako sa braso.
dO_Ob
"Hindi ko alam na nagtratrabaho ka pala dito?"
"Ahh actually hindi na ako bago dito.. Nagtrabaho lang ulit ako dito
hehe.."
"I see.. Tagal kitang hindi nakita ah!? Two years? Where have you been?"
d>_<b
"Ahh hehe.. nagstay muna kasi ako sa Palawan.."
"Palawan? For two years?"
"Mmm.. Kailangan kasi ng katulong ni Dad sa business namin kaya
sumama ako sa kanya.. Actually umuuwi rin naman kami every three
months, magstay kami samin for a week or two then balik na ng Palawan.."
d>_<b
'I lied.. ang totoo ay pinilit talaga ako ng Mom ko na sumama sa Dad ko para
tulungan syang magpatakbo ng business namin para naman daw may pakinabang
- 465 -
ako..'
"I see.. So what are you taking up?"
dO_Ob
"A-Ahh.. Hehehe.. Yung two years kasi na yun.. h-hindi ako nag-aral.."
"Huh?! Bakit naman!?"
"E-Eh kasi nga kailangan ni Dad ng katulong sa busine---"
"Oo nga pero hindi mo ba pwedeng pagsabayin?"
dO_Ob
'Kung pwede ba edi sana ginawa ko na?!'
"H-Hindi e.. Hehe.. K-Kasi kailangang focused sa business dahil
nag-eexport kami.."
"I see.. Very busy naman pala.. Edi two years ka na ring hindi
nakapagbilliard for sure.." nakangising sabi nya.
"A-Ahh hindi naman.. Nakakapaglaro pa rin naman ako pero hindi nga
lang regular.. Minsan minsan.."
"Ahh talaga? Naisip ko pa naman kung matatalo mo na ba ako.. Hahaha!
Joke!"
d-_-b
'Hindi ka talaga mayabang..'
"A-Ahh hehe.. E hindi naman talaga kita natalo kahit kailan!"
"I know right?"
d-_-b
"A-Ahh Sam.. kasi nagtratrabaho ako e, okay lang ba na umuna na muna
ako? Kasi baka masita ako ng boss ko e.. First day ko e.."
- 466 -
"Oh is that so? I guess we'll meet again??"
"Oo.. Starting this Friday, regular na ako dito.."
"Huh? Akala ko ba first day mo?"
d>_<b
'E ayaw ko kasi sabihin sayong nag-aaral ako sa BIS. Amp. Baka kung anu-ano
pang tanongin e..'
"Mahabang kwento e.. Heheheh.. N-Next time kwento ko sayo.."
"Hahaha! Sige sige.. It was nice seeing you again.."
"Yeah, nice seeing you too.. Enjoy your stay.."
"Thanks."
At umalis na ako.
'Whew..'
"Ang tagal mo naman!? Oh.. Table 8.."
"Tsh! Nandyan si Sam e, kinausap pako.."
"Samantha?"
"Oo.."
"Ahh.."
"Andaming tanong grabe.."
"Maige na yun.. Kesa magyabang haha.."
"Mawawala pa ba naman yun!? Syempre nagyabang pa rin! Tsk.. Akina nga
yan.."
Kinuwa ko ang tray at hinatid ang order.
- 467 -
After ilang mga hours pa ay dumadami na ang mga tao. 9pm na.. Kailangan na
naming isara ang Restaurant at Coffee Shop. Bubuksan naman namin ang Bar at ang
Gaming Hall ay mananatiling bukas. 24 hours kasing bukas yun.
10pm dumadami na ang tao. Sa Tables at Ordertaker ako, si Max naman ay sa Bar
at nag-aabot ng mga orders.. Sya rin ang nagmimix ng mga drinks..
"Table 7.." abot ko ng order sa kanya at lumapit naman ako doon sa iba pang
mga tables. "Good evening Sir, may I take your order please?" nakangiting bati
ko.
"3 Set of BG please and three packs of Marlboro Red.."
"Is that all Sir?"
"Yes, thank you.."
"Give me a few minutes Sir.." at bumalik na ulit sa Bar at inabot kay Max ang
order.
Pumunta naman ako sa kabilang table at kinuwa ulit ang order nila at ibinigay na
naman kay Max. Meaning, paulit ulit lang hahaha!
Maya maya..
"Woah! Look who's here?!"
dO__Ob
"Uyy.." si Saru. Kaklase namin sa SIS at the same time very close friends..
"Musta?" tanong ko sa kanya.
"Mmm ayun, kasama ko tropa.. Ikaw?! Dito ka pala!?"
"Oo, nagtratrabaho hehehe.."
"Kita ko nga e.."
"Kunin ko muna order nyo.. K-Kasama ko nga pala si Max dito.."
"Oh!?"
- 468 -
"Mmm.. Ayun sya oh.." turo ko kay Max.
"Ahh.. Tagal nyong nawala ah? Hindi na ba kayo babalik sa SIS??"
"Hindi na.. Hehehe.."
"Saan na ba kayo?"
dO___Ob
"S-Sa BIS.."
"Ha!?"
"Oo e.."
"Hindi ko alam na don na pala kayo.. Edi pano yan?! Mukhang magkakalaban tayo
sa sports nyan!? Alam nyo namang matagal ng kalaban ng SIS ang BIS.."
"O-Oo nga e.. Pero hindi kasi kami sumali sa basketball ni Max ngayon..
Dance Troupe lang sya at varsity naman ako ng bilyar.."
"Oo nga noh? Sinali na nga pala yun sa sports.. Edi pano pala yun?
Makakalaban mo si Sam sa bilyar?!"
dO___Ob
"S-Sumali sya?!"
"Malamang, varsity natin yun diba!? Ayyy namin pala haha!"
d>___<b
"O-Oo nga pala.. Engot tsk.."
"Haha! Takot ka noh?! Kaya mo yun! So... BIS Student ka na pala.. Big
time talaga 'to e.."
"U-Uyyy hindi ah!"
"Sus! Kunwari ka pa! E mas big time ang BIS sa SIS! Mayayaman lang ng
bonggang bongga ang nakakapag-aral dun e! Hahaha!"
- 469 -
"H-Hindi naman hehehe.. Oyyy.. Hatid ko na muna kay Max yung order nyo
ah?!"
"Sige sige.. Salamat ah!?"
"Salamat rin! Kwentuhan tayo mamaya hehe.."
"Ngayon na habang hindi ako lasing hahaha!"
"Loko! Trabaho muna hehehe.."
"Geh geh.."
Hinatid ko na kay Max ang order.
"Nandyan ang CARD.."
"Eh?"
"Sila Saru.."
"Oo nga.. Oh? Alam nilang nandito rin ako!?"
"Oo naman, sinabi ko syempre.."
"Kunin mo number nya.. Tambay kamo tayo minsan.."
"Sige.. Eto order oh.."
Bumalik ako kay Saru at kinuwa ang number nya.
DEIB'S POV
Buong araw kong hindi nakita si Taguro. Hindi naman sa hinahanap ko sya pero
hindi na rin ako sanay nang hindi nananakit ang mata ko. Hinatid ko lang si Kim at
umuwi na rin ako.
Pagdating ko sa bahay ay nandon si Randall.
"Ohh nandito ka pala.." bati ko sa kanya. Nakaupo sya sa sofa at umupo ako sa
harap nya.
- 470 -
"Mmm, binisita ko lang si Dein.. How's school?" nakangiting tanong nya.
"Ganon pa rin.. boring.. Haha! Pinapagalitan pa rin ng mga Lec kahit na
apo ako ni Lolo haha! Sabagay... nasa kontrata naman yun!"
"Haha! Baka kasi nagpapalate ka?!"
"Hindi naman.. Madalas lang talagang hindi ako nakakasagot sa mga
tanong nila.. Okay naman ako sa lahat ng subjects maliban lang talaga sa
Biology!"
"Oh bakit? Hindi ka ba nag-aaral ng mabuti?"
"Di ah! Nag-aaral naman ako, may mga oras nga lang talagang hindi ko
maintindihan ang mga binabasa ko.. Ewan ko ba! Mahilig talaga akong
magbasa! Hindi ko lang talaga maintindihan! Hahahaha!"
"Baka kasi hindi ka naman nagfofocus? Try mong magfocus.. Kasi
importante yan, College ka na next school year, baka makasanayan mo yan
at mai-apply mo hanggang College.."
dO___Ob
"Hindi na kasi pwede sa College ang ganyan Deib.. Iba na ang way of
thinking, way of studying and way of learning kapag nasa College ka.. Much
more difficult.. Much harder.."
dO____Ob
"E-E nag-aaral naman talaga akong mabuti, pinipilit ko hehehe.. M-May
mga alam naman ako pero minsan kasi hindi ko talaga maintindihan ang
explanations nila at ng mga libro.. Okay naman ako, Bio lang talaga.. I hate
Science!"
"Puro kasi pocket books ang binabasa mo.."
d-_-b
"At sumingit na ang magaling kong kapatid.." sarkastikong sabi ko.
"Talaga naman di ba?! Mahilig ka ngang magbasa pero panay pocket
books ang binabasa mo! Pumasok ka sa room nyan Hon, makikita mo yung
- 471 -
book shelf nya, puro pocket books.. Psh.."
"Oo na! Ikaw na may mga nagkakapalang libro at sobrang sipag mo nga
e!"
"Talaga! At ikaw puro kalokohan!"
"Hon, kauuwi lang ng kapatid mo e.." si Randall.
"Hindi tayo maiintindihan nyan bro! Ganyan naman ang yan si Noona..
Mahilig magbunganga! Hindi man lang iniisip kung interesado ba akong
makinig! Ayaw namin ng ganon Dein! Haha! So give me a break! I'm damn
tired.."
"Sus! E kung naabutan mo dito si Lolo e baka lalo kang narindi!"
dO__Ob
"G-Galing sya dito!?"
"Oo! Hinahanap ka nga e! Ano na naman bang kalokohan ang ginawa
mo?!"
d>___<b
"Bakit daw ako hinahanap!?"
*KABADO*
Madalang pumunta dito si Lolo, usually kapag nandito lang sila Mom and Dad.
Kaya kung pumunta sya dito at hinahanap pa daw ako... ibig sabihin may importante
syang sasabihin sakin..
d>_<b
"Hindi nya nabanggit ang purpose nya pero nabanggit nya sa akin ang
nangyari sa party mo na hindi mo binanggit sakin!"
"Tch! Hindi naman kasi lahat kailangan alam mo.." inis na sabi ko. Pero
kinakabahan pa rin ako sa kung anong kailangan ni Lolo sakin.
"Bakit? Anong nangyari?" si Randall.
- 472 -
Hindi ko na sila pinansin at kumuwa ako nung juice na dala ni Dein at cake.
"Kumain ka don!" sigaw sakin ni Dein.
"Busog ako.. Ito na lang kakainin ko.."
"E kasi yang lokong yan hindi na nagtanda! May pinagtritripan na naman
sya sa campus nila, transferee at babae pa! Hindi na nahiyang pumatol sa
babae! Nung party daw nila ay nagkaproblema sa sound system at sinigaw
sigawan daw nyan yung babae'ng yun! Na hindi alam ni Lolo na madalas na
makainitan nyan! Nagulat daw si Lolo nung malaman nyang nakakaaway
pala lagi ni Deib yung babae'ng yun kaya daw pala ganon na lang kung
sigawan ni Deib don sa Party! God! I can't believe you did that!? Saan mo
natutunang manigaw ng tao???"
dO_Ob
"A-Alam na ni Lolo yun!?"
"Oo! Sinabi daw sa kanya ni Reycie! Nalaman ni Lolo ang mga
pinaggagagawa nyo na sigawan sa Canteen, sa hallway, at kung saan saan
pang part ng campus na may nakakakita sa inyong students! At maski isa ay
walang nagrereport sa inyo! My God! Are you even thinking Deib!? Hindi mo
ba naisip na pwede kang gayahin ng ibang students at gawin rin nila yun sa
mga kaaway nila if ever??"
Si Reycie ang Secretary at kanang kamay talaga ni Lolo sa school.
d>___<b
"So!? The hell I care with them!?"
"What!? Stupid! Kung gayahin ka ng ibang students at magkaroon sila ng
record at ipatawag sa Guidance Office, anong sasabihin nila kay Lolo?! Na
yung apo nga niya.. nakikipag-away sa mga students pero walang
disciplinary action tapos sila meron!? Ganon!? Do you think that would be
fair with them??"
"Like I care??"
"What?! Like you care?! And what will you say to Lolo!? As if you care?!
That you don't care?! The hell you care?!"
- 473 -
dO__Ob
'Galit talaga sya...'
"Dein.."
"Nakakainis e! Ang lakas ng loob mong manligaw ng babae pero look at
your attitude with other girls?!"
d>_<b
"Bakit ba kasi big deal sayo!?"
"Dahil concerned ako sayo!"
"Concerned with what!?" galit na tanong ko.
"With everything you do I guess?! And what might happen to you because
of 'that' attitude!?"
"There's no problem with my attitude! O.A. ka lang talaga! Kung sa school
nga walang nagrereklamo sakin e! Ikaw puro ka reklamo! Nakita mo na ba
ang mga ginagawa ko sa school!? Hindi lang ako lagi ang may kasalanan
okay!?"
"You don't get the point Deib! Puro ka reasons reasons reasons! Lahat ng
sabihin sayo lagi kang may naka-ambang sagot! Ang sinasabi ko sayo ay
tigilan mo na! Yun lang! Manahimik ka lang sa school at mag-aral! Wala
kang aawayin, wala kang aasarin, wala kang pariringgan, wala kang kung
anu-ano pa mang kalokohan ang ginagawa mo!"
"You're exaggerating things up Dein.. You don't have any idea what
happened and what's happening.. I told you I know what I'm doing!"
"Yeah right! For sure you really know what you're doing, but you don't
know what you 'must' do! You're in your last year in high school pero ang
ugali mo pang-Elementary! Ang alam mo lang ay mangligaw at mangbully sa
school! Baka pagtungtong mo ng college puro kalokohan mo ng high school
ang maisagot mo sa Professor mo!?"
"Stop! Stop! Stop! Please.." si Randall.
- 474 -
Inis akong tumayo sa pagkakaupo, iniwan sa table ang kinakain ko at umakyat na
sa hagdan.
"Ano bang nangyayari dito at nagsisigawan kayo?" narinig ko pang tanong ni
Manang.
"Yang magaling kong kapatid, wala ng ibang alam kung hindi mambuyo
ng students! Hindi na lang mag-aral ng mag-aral! Yan na nga ba sinasabi ko
kila Mommy e! Masyado nilang in-spoil yan! Kaya ayan! Lumaking
luko-loko! Kapag dumating si Chairman at nalaman lahat yan----"
papakinggan ko pa sana si Dein pero pumasok na ako sa kwarto.
Dyan kami hindi nagkakasundo ni Dein, kapag pinapairal nya na ang authority
nya.
Pumasok sa isip ko si Taguro..
"Tch! Kasalanan mo 'to e.. Pero.. pabor pa palang hindi kita nakita ng
buong araw na 'to dahil parang nabawasan pa ang kasalanan ko!? O.A.
naman 'tong si Dein! Nakakainis!"
Naligo lang ako at saka humiga sa kama! Hindi ako makatulog kaiisip. Naiinis ako
na naguiguilty rin.
'Alam ko namang concerned lang sakin si Noona, pero sana kausapin nya akong
maayos! Tch! Pwede namang hindi maging O.A.! Ewan ko bakit kailangang gawin
nya pang O.A.! Nakakainis! Binanggit nya pa si Chairman! Nakakabwisit talaga! Sira
na buong week ko nito! Sana mapaganda ni Kim! Tsk!'
Si Chairman ay ang great grandfather ko. Oo buhay pa sya sa edad kong 'to. Si
Chairman ay Lolo ng Daddy ko syempre! Sa Korea sya nakatira, umuuwi lang sya
dito kapag trip nya or kung may importante syang gagawin. Half-Korean si
Chairman, Korean ang Mom nya at Filipino ang Dad nya.
Ang masasabi ko lang... TAKOT AKO SA KANYA!!
d>_<b
~RIIINNNGGG!!!~
dO__Ob?
- 475 -
~Kim Calling. . . ~
d?____?b
"Kim!!!" masayang sagot ko.
"Hi Deib.. Hehehe.."
"Mmm?? N-Napatawag ka?"
d^_______^b
"Ayaw mo?"
"Syempre gustong gusto! Hehehe!"
"Hehehe.. Namiss lang kita.."
"Talaga?!"
"Hahaha! Oo.."
"Oh!?"
"Oo nga!"
"Akalain mo yun hehehe.."
"Bakit?"
"Pareho pala tayo!?"
"Hahahah! Loko ka talaga.."
"Seryoso.. Hahaha! Akalain mong pareho pala tayo.. Namimiss rin kita e!"
naalala ko yung pinagtalunan namin ni Dein kanina kaya nakaramdam na naman ako
ng inis! "Lalo na ngayon.."
"Oh bakit?"
dO____Ob
- 476 -
"W-Wala naman hehehe.."
d>_<b
Hindi ako sanay mag-open kay Kim ng mga bagay bagay na gusto kong i-share sa
iba para mabawasan yung init ng ulo ko, hindi madali para saking magsabi sa kanya
kasi parati akong inuunahan ng takot na baka kapag nagtanong tanong sya sakin at
nalaman nya lahat ng kalokohan ko e magalit sya, tulad ni Dein.. Kung anu-anong
sabihin.. Ayokong mainis ako sa kanya tulad kay Dein at mas lalong ayaw kong
magalit sya sakin kapag nalaman nya lahat yun!
"Sure ka?!"
"Oo naman yes! Hehe!"
"O sya, matulog na tayo.. I'll see you tomorow okay?"
"Susunduin ba kita?"
"Hindi na.. Sabay kami ni Ate Kez bukas.."
"Okay sige, tatawagan na lang kita, baka sakaling magkasabay tayo sa
Parking Lot.. Hehehe.."
d^____^b
"Sige haha.. Goodnight Deib.."
"Goodnight my Princess Kim.."
"Susss.. Hehehe! Sige goodnight.. Bye.."
"Bye.."
Kaya naman nakatulog ako ng nakangiti.. Punong puno ng ngiti hehehe! Burado
lahat ng inis ko!
SARAAAAAAAAAAAP!
d^________^b
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
- 477 -
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 478 -
CHAPTER 30
DEIB''S POV
Nagkita kita kami nila Lee at Tob sa Parking Lot. Hinintay rin namin si Kim pero
nauna na daw sya sa room nila.
Pagpasok pa lang namin sa school...
dO___Ob
"Oops! Sorry!"
"Bwahahahaha!"
"Hahahahah!"
"Kulang pa Aimee! Sana sa mukha mo binuhos!"
"Tama na yan! Kawawa naman kasi e!"
"Hahahaha! You're so bad! Look at her! Lalo tuloy syang nagmukhang
basura!"
"Ano pa!? Hahahaha! Parang wala ngang nagbago e! Hahahaha!"
d-_-b
"Ano ba!?" si Naih. "Kelan ba kayo titigil ha!?"
Binuhusan ni Aimee ng Juice si Taguro sa damit. Nakakatawa na ewan.
"Wala talagang magawa 'tong mga 'to.." si Lee na umastang lalapitan na
naman sila Taguro.
Pero hinarangan ko sya.
"Hayaan mo sila.." sabi ko sa kanya.
"Tsh! Gusto kong tulungan e---"
- 479 -
"Wag ngayon.. Gusto kong makita kung paano sya magreact kung ibang
tao ang nangbubully sa kanya.."
"What!?"
"Just---Please??" seryosong pakiusap ko sa kanya. Wala na syang magawa kaya
tumayo na lang sya at umarte na parang alalang alala.
'Tch.. Hero talaga amp!'
d>___<b
"Ano bang problema mo!?" si Taguro. Seryoso sya at mukhang galit talaga.
"Ikaw... Ikaw ang problema ko.."
"Sinadya mo---"
"So what kung sindya ko!? May magagawa ka ba?! Kung meron... ano?!
Sasapakin mo rin ako!?"
"Ano bang problema mo sakin!?"
"Do you really wanna know!? Hahaha! Ikaw! At yang buong pagkatao mo..
Hindi ko matanggap na ang isang katulad mo ay nakapasok sa school na
'to.. At bukod don, walang ginawang matino kung hindi manggulo!"
"Ha! Hanggang ngayon ba naman buhay na buhay sayo yung mga yun!?"
"At sinong hindi makakalimot?! Binuhusan mo ako ng juice!"
"Binuhusan mo rin ako ng Mango Syrup pero ginawa ko ba sayo 'tong
ginawa mo sakin?! Tatanongin nga kita, ano bang napapala mo sa ginagawa
mo sakin!?"
"Mmm... I'm gaining praises!? Hahaha!"
"What kind of praises!? Aimee ang tapang mo? Aimee ang galing mo?
Aimee ang 'cool' mo?! To tell you honestly, if I were them..." tumingin sya don
sa mga nanonood. "I'll pity you.."
"And why is that!? Hahaha!" sarkastikong sabi ni Aimee sa kanya na inilapit pa
- 480 -
ang mukha nya sa mukha ni Taguro.
"Because they're praising you for your abominable attitude.. You think it's
cool, to me you look stupid.. Kung nakakatawa man ako dahil sa mga ginawa
mo, naaawa ako sayo dahil ginagawa mo yan mapahanga lang ang mga tao
sa paligid mo.. Ano bang napapala mo sakin?? Basura nga ako di ba? Basura
pala ako e.. Bakit dumidikit ka pa sakin!? Ano ka?? Langaw??"
dO____Ob
"Hahahahaha!" natawa ako ng malakas don sa sinabi ni Taguro dahilan para
mapunta sakin ang paningin ng mga nanonood, lalo na si Lee at Tob!
d>_<b
"What!?" bulong ko sa kanila.
"Pro-Taguro ka na dre!?" nakangising tanog ni Tob.
"Asa!"
"Susss.. Kunyari pa.."
"Shut up okay? Let's just watch.." natatawa pa ring sabi ko.
"How dare you call me that!" sigaw ni Aimee sa kanya.
"Puro ka arte!" si Naih.
"Do not interrup please!" sabi ni Aimee na nakaduro kay Naih saka
humarap kay Taguro. "If you're sick and tired of being bullied then feel free
to leave our school..Leave quietly and never come back! As easy as
that!You're not our loss.. And you will never be.."
"And why the hell would I do that? To please you??" natatawang tanong ni
Taguro.
"I will be pleased somehow.. but the real reason is that... You and you,
don't belong here.. Because you are both completely inept in this
International School!"
"Because we're trash?? That's it?"
- 481 -
"Uhh.. Yes!? Hahaha!"
"Wow, and 'that' attitude is qualified?! Amazing!" sabi ni Taguro habang
nakaturo sa kanya.
"Bakit ba hindi mo na lang tanggapin na schoolmates mo talaga kami?
Hahahaha!" si Naih. "At hindi kami aalis dahil lang sa gusto mo at mas
lalong dahil sa mga pangbubully mo.... at nila!!!" sabay turo samin.
dO___Ob
'Kami ba yung 'nila' na sinasabi ni Naih!?'
d>___<b
"Huh?! Uhm.. I really wanna know.. Paano nga ba kayong nakapagbayad
ng tuition dito?? Using a.. what do you call that??? Promisory letter?!
Hahahaha!" nagtawanan ulit ang lahat.
"You really are stupid..." nakangiting sabi ni Taguro.
dO____Ob
Napatitig ako sa ngiti nyang yun at nainis ako bigla. Yung ngiti nya na hindi
pacute, hindi pasweet, hindi magandang tignan pero ang angas ng dating! At........
'Ang sarap titigan.. Andwae! Erase! Erase!'
d>>____<<b
"W-What!?"
"Hindi lang naman pera ang pwede mong gamitin para makapag-aral ka..
Pangalawa lang ang pera alam mo ba yun? Kung meron kang pera..
panigurado ako wala ka nung una.." nakangiti pa ring sabi ni Taguro.
"Blah blah blah.." si Aimee. "At ano naman yung una?? Promisory Letter??
Haha------!"
"Utak.."
dO___Ob
- 482 -
"Wala kang UTAK.." sabi ni Taguro na ikinabago ng reaction ni Aimee at
ikinatahimik ng mga students na nanonood. "Importanteng malaman mo na
hindi lang pera ang dahilan para makapag-aral ang isang tao.. Mas
mahalaga pa rin ang may utak ka.. Kung mapera nga ako pero wala naman
ako nito.." turo nya sa sintido nya. "It's absurd.. Parang ikaw.. You are
NONSENSE.."
Tumahimik at natigilan ang lahat.. pati ako..
d-.-b
"Lahat ng tumatawag samin ng basura, mahirap, skwater, hampaslupa,
dukha o kung ano pa yan, ay mapepera'ng katulad mo.. Lahat kayo ay hindi
nag-iisip.. Alam nyo naman palang mapepera at 'mayayamang' tulad nyo
lang ang nakakapasok dito e bakit nagtatanong pa kayo? Mukha man
kaming mahirap dahil sa pananamit at itsura namin, pero hindi ibig sabihin
nun butas ang bulsa namin.."
dO___Ob
"At utak lagi ang ginamit namin, hindi lang pera.. Naintindihan mo?" sabi
ni Taguro sa mukha ni Aimee. Hindi sya nakasagot at parang napapahiyang
tumingin sa malayo. "Ang pera nauubos, kaya kung ako sayo.. gamit gamitin
mo na para tumalino ka at hindi yung araw araw kang nagmamalaki sa mga
tao'ng nakakasalamuha mo.."
Tumawa si Aimee ng bahagya.
"A-At sa tingin mo hahanga at maiinggit ako sa talino'ng ipinagmamalaki
mo---"
"Hindi.. Hindi rin naman ako humahanga at naiinggit sa yamang
ipinagmamalaki mo e.. Patas lang tayo.."
"Then why the hell are you telling me these mushy things?!"
"Because you're stupid.."
"What!?"
"See??? You really are stupid Aimee.." nakangiti na namang sabi ni Taguro!
- 483 -
d>>_____<<b
'Nakakainis!'
"Ni hindi mo nga matandaang tinatanong mo kami kung pano kaming
nakapasok dito sa International School na 'to e.. Tsk tsk tsk! I was just
answering your questions! I told you... You're stupid.."
Sinenyasan nya si Naih at naglakad na sila papaalis.
"Bunch of craps!" sigaw ni Naih.
Naglakad na sila papalayo at sinundan na lang namin sila ng tingin.
"Whew! Parang nabuhayan ako ng dugo don ah!" sabi ni Tob na nanginginig
pa.
"I think.. I like her.."
dO__Ob
Napatingin kaming dalawa ni Tob kay Lee... nakangiti sya.. Talagang ngiting ngiti!
d>___<b
"W-What!?" kami ni Tob.
"I said... I like her.. and I believe her.."
dO___Ob
"What!?"
"I just like her.." nakangiti pa ring sabi nya. "Very interesting..."
Nung makalayo na sila Taguro ay isa-isa nang nag-aalisan ang mga tao kaya
kaming tatlo naman ay nag-umpisa nang maglakad papunta sa room namin.
"Oh my God... Dadaan sila sa harap ko.."
"Sa harap ko rin naman e.."
- 484 -
"Ano ba girls.. wag kayong maingay please! Nakakahiya kung maririnig
nila tayo.. Lalo na si Deib.."
"Aayaw mo non!? Mapapansin nila tayo?"
"Duh!? Napapansin naman nila tayo parati!"
d-_-b
Malamang! Panong hindi namin sila mapapansin e wala pang isang dipa ang layo
nila samin! Rinig na rinig namin ang mga sinasabi nila at nagpapapansin pa sila,
talagang mapapansin namin sila!
Pagdating namin sa room ay nagpalakpakan ang mga students dahil absent ang
dalawang Lec namin. Kaya naman tuwang tuwa rin kaming tatlo. Naisipan naming
tumambay na lang sa Batibot at magbasa don, sabi kasi ng President namin ay may
quiz daw mamaya sa Biology, bwisit. At tulad ng dati, maraming maiingay at
papansing babae na nakapaligid samin.
"H-Hi Deib.."
Napalingon ako.
"M-Mmm??" nakangiting bati ko sa kanya.
"I-Ito oh.. B-Baka g-gusto m-mong m-mag s-snack... bi-binili k-ko yan sa
C-Canteen k-kanina... S-Sana t-tanggapin m-mo.." sabi nya habang iniaabot
sakin ang four pieces chips at four drinks.
"T-Thanks Melissa.."
Si Melissa ay schoolmate ko na mula Elementary, at Elementary pa lang ay may
crush na sya sakin. Sobrang kapal ng salamin nya at kitang kita ang braces nya!
Kahit itikom nya ang bibig nya ay makikita mo pa ring kumikinang yung braces nya.
Kung ako ang tatanongin, she's a certified LOSER. Pero kahit isang beses, hindi
pumasok sa isip ko na asarin sya, lokohin sya o maski biruin man lang. Nanginginig
at nauutal sya twing kausap nya ako or nasa harap nya ako, o maski dumadaan lang
ako. Hindi ko sya trip syempre pero wala akong dahilan para buyuin sya. I'm nice to
her... very very nice..
"P-P-Pwede mo ring b-bigyan s-sila L-Lee k-kung g-gusto mo.." dagdag nya
- 485 -
pa.
Ngumiti ako sa kanya at tumayo, hinawakan ko sya sa buhok at ginulo yun. Yes...
sya yung nasa Chapter One.. Tumungo ako at tinignan sya sa mata, namumula pa
sya.
"Okay lang rin ba sayo kung hindi ko sila bibigyan?" nakangiting tanong ko.
"H-Ha? B-Bakit naman?"
"Kasi binili mo 'to para sakin, kaya dapat ako lang kakain nito.. Bibilan ko
na lang sila sa Canteen ng para sa kanila hehehe.."
"Oh my God!"
"Oh! Girls did he just say that!?"
"Uhh.. Yessss???"
"Oh my... What should we do!?"
"I don't know! Why is he talking to 'that'???
Lalo tuloy nailang si Melissa.
"Don't mind them.. Kapag ginalaw ka nila, sabihin mo sakin.. Sila ang
patatalsikin ko dito sa campus.."
"T-Talaga?"
"Mmm.. Ako at ang mga kaibigan ko ay kakampi mo at kaibigan mo rin..
Kaya kapag may umaway sayo, sabihin mo samin.. Tutulungan ka namin."
"O-Ohh s-sige s-sige.. S-Salamat.."
"Ha! Look at her! It's as if he's her boyfriend!? Duh! If I know, naaawa
lang si Deib sa kanya!!"
"I know right?! And besides, I see no reason for him to like her!"
"Hahaha! Meanie!"
- 486 -
"Pwede ba!?" sigaw ko don sa mga babae. "Umalis nga kayo dyan!"
"Oh my God! He got mad!"
"Is he pertaining to us!?"
"I think so.."
"L-Let's go girls." at umalis silang lahat.
"Wag mong pansinin yung mga yun.. Naiinggit lang yun sayo kasi hindi
sila nakakalapit sakin tulad mo.." nakangiting sabi ko.
"B-Baka magalit sila s-sakin lalo.."
"Don't worry okay? Akong bahala sayo.. Ilang rooms lang naman ang layo
mo sakin e.. Kapag kailangan mo ng tulong ko, isigaw mo lang ang pangalan
ko.. Dadating ako.."
Nanlaki ang mga mata nya at gulat na gulat na tumingin sakin.
"G-Gagawin m-mo yu-yun??"
Ngumiti naman ako ng sobrang laki.
d^_________^b
"Oo naman! Basta ikaw!"
Kitang kita ko ang pamumula ng mga pisngi nya at saka tumungo ulit. Hindi na
sya nakapagsalita.
 "O sige na, baka ma-late ka pa sa class mo.. Kami kasi walang class sa
dalawang magkasunod na subject kaya nakatambay kami dito at nagbabasa..
May quiz kami mamaya e.."
"I s-see.. S-Si-Sige D-Deib.. A-Aalis na ako.."
"Okay.. Thanks dito.."
"S-Sige..G-Ga-Galingan mo sa quiz mo.. Bye!" nahihiyang sabi nya at saka
tumalikod.
- 487 -
Nangiti naman ako sa kacute-an nya hehehe. Pero muli syang humarap at naiilang
na tumingin samin.
"A-Ahh.. Ka-Kayo rin pala L-Lee at T-Tob.. G-Galingan nyo rin sa quiz
nyo----Bye bye!" at nagmadali syang umalis.
"Hahaha! Ang cute cute talaga ni Melissa..." si Tob.
"Cute pala e.. Bakit hindi mo ligawan?!" nang-aasar na tanong ni Lee.
"Hahaha! Bakit ako!? E may Michiko nako! Dapat ikaw.. Kasi lonely boy
ka!"
"Haha! Hindi ko sya type.."
"Mas lalong hindi ko sya type haha!"
"Hoy! Kayong dalawa! Wag nyong ginaganyan si Ysay ah!"
"Sus! Ano yan? Pambayad sa mga kasalanan mo dati!? Hindi ka
makakabawi sa paganyan ganyan lang dre haha!" si Tob.
"A-Anong pambayad utang!? Dati na akong mabait kay Ysay.. At saka hindi
ko naman sya tinuring na iba satin.. Twing may party nga sa bahay invited
sya lagi di ba!?"
"Whatever.. Sya lang nga naman ang hindi mo pinagtripan.. Bakit nga
ba!?"
"Ewan ko, hindi ko lang sya trip pagtripan.."
"Tsh.. Sabihin mo, mula Elementary pa lang ay may gusto na kasi sya
sayo!" si Lee.
d>___<b
"Tch! Hindi sa ganon okay!?"
"Yeah right.. Tara kainin na natin ya---"
"Ops! Sakin lang 'to okay!"
- 488 -
"Ang damot mo peng---"
"Ayoko nga! Bibilan ko nalang kayo!"
"Yan ang gusto namin!"
"Ayoko nga e! Hahaha! Teka bibilan ko nalang kayo.."
"Yan ang gusto ko... Imported yan e!"
"Available rin sa Canteen 'to Tob, kaya akin 'to at maghintay kayo dyan,
bibilan ko kayo sa Canteen! Haha!" inilagay ko lahat sa bag ko yung chips at
sinubit sa likod ko saka ako tumayo...
dO___Ob
Saktong pagtayo ko ay nahagip ng mata ko si Taguro!
d>__<b
Nakatayo sya sa 3rd floor habang nakapatong sa pasimano ang mga kamay nyang
magkahawak pa! Nakatingin sya samin....SAKIN!
d>____<b
Tinignan ko lang sya ng masama at umalis na ako.
'Peste.. Parati ka na lang sumusulpot sa paningin ko!'
Dumerecho na ako sa Canteen at kumuwa ng chips na katulad ng binigay ni
Melissa sakin.
"Si Deib bro.." rinig na rinig kong bulong ng isang lalaki sa side habang
kumukuwa ako ng chips.
"I really like that shoes.. Tsk! Hindi ko lang talaga alam kung saan pa ako
makaka-order.."
"Limited Edition yan bro.. Baka bigay ng Mommy nya hahaha!"
"Psh! Mommy's boy! Haha!"
- 489 -
d-_-b
Pumunta ako sa counter at nagbayad. Pagharap ko ay ibinalik ko sa wallet ko ang
card ko.
"Sus! Two years!? If a girl really likes a guy... hindi nya na paaabutan pa
yun ng two years!"
"Oo nga hahaha! Ewan ko ba bakit hindi pa sinasagot ni Kim yan.."
"Baka ayaw ni Kim sa Mommy's boy hahaha----"
"D-Deib.."
Sa kadadaldal nila hindi nila napansing papalapit ako sa kanila. Tumayo ako sa
harap nila at ipinatong ko ang isang paa ko sa katabing upuan.
"I really hate it when a 'nobody' speaks behind my back..." malumanay na
sabi ko sa kanila. "Kung Mommy's boy man ako, sa tingin ko.. mas okay na
yun kesa naman sa mga tulad nyo na kinakahiya ng mga magulang nyo dahil
sa edad nyong yan hindi pa rin kayo nakakaalis sa high school.."
Parang napapahiya silang tumungo pareho at nagkakatinginan pa.
"Late na nga ako pero.. Haha! Hindi ko akalaing maaabutan ko pa kayo
dito! Kung tutuusin mga Kuya ko na nga kayo e.. Sa susunod na marinig ko
kayong nagbubulungang malakas ng mga bagay na masakit sa pandinig
ko..." inilapit ko ang mukha ko sa mukha nilang dalawa at napatingin
naman sila sakin na inalis rin agad. "...dudurugin ko yang mga nguso nyo..
Naiintindihan nyo?"
"O-Oo D-Deib.."
"S-Sorry D-Deib.."
"So-Sorry! S-Sorry!"
"T-Tara tara.."
Sabay nilang kinuwa ang mga bag nila at mabilis na umalis. Nangingiti naman
akong kinuwa ulit lahat ng chips na ipinatong ko sa table nila at humarap sa exit..
- 490 -
d-___-b
'Buong maghapon nga kitang hindi nakita kahapon.. Mukhang oras oras naman
kitang makikita ngayon.. Wala rin! Badtrip!'
Nasa exit si Taguro at nakatingin sakin habang naglalakad papalapit...
Papalapit ng papalapit..
Nakatingin sya sakin habang naglalakad sya.. Nakapasok pa sa loob ng bulsa ang
parehong kamay nya.. at parang bumagal na naman ang oras! Nakakainis!
*TUG*DUG*TUG*DUG*TUG*DUG*TUG*DUG*TUG*DUG*TUG*DUG*TUG*DUG
*TUG*DUG*
d>____<b
Papalapit ng papalapit.......
Nang papalapit... na sa sobrang lapit ay nagtama na ang dalawang mata namin at
nasa harapan ko na sya pero hindi sya huminto sa paglalakad at...
d>___<b
Derederecho syang naglakad hanggang sa malagpasan nya ako..
Hinabol ko sya ng tingin pero naglakad sya papalapit sa counter kaya naman
lumabas na ako at bumalik kila Lee.
"Ang tagal mo naman!" si Tob.
"May mga kinausap pa akong gunggong don sa loob e.."
"Ahh.. kala ko may rematch na naman kayo ni Taguro e.."
"Ha?!"
"Dumaan kasi sya dito e.. Dumerecho rin sa Canteen.." ngumunguyang sabi
pa ni Tob.
"N-Nakita ko nga sya sa loob.. nagkasalubong kami.."
- 491 -
"Oh? Buti hindi mo pinagtripan?! Hahahah!"
"E kung ikaw pagtripan ko?!"
"Shhhk.. Pero alam nyo? Napaisip talaga ako don sa mga sinabi nya kanina
e.."
dO___Ob
"Nino!?"
"Ni Max!"
"A-Alin don?"
"Yung mga pinaglalaban nya kila Aimee haha!"
d>_<b
"Kasi... may point nga naman sya! Bakit nga naman tayo nagtatanong pa
kung anong ginagawa nila dito e alam naman na nating mga may pera lang
ang nakakapasok dito!? Automatic na dapat naisip nating may pera rin sila
kaya sila nakapasok dito!"
dO___Ob
'Oo nga no?'
d>_<b
"E-E ano naman.. Wala pa ring magbabago sa tingin ko sa kanila.."
"Psh! Pero alam mo dre.. napaisip ako e.."
"Ano yun?"
"Sshhkk.. Hindi kaya... tulad sila nung mga nakikita natin sa palabas!?
Yung mga nagpapanggap na mahirap pero sobrang big time pala!? Alam mo
yon?"
dO___Ob???
- 492 -
Napatingin pa ako sa side ko at napaisip...
d>___<b
'Pero hindi pa rin ako kumbinsido..'
"Tch! Imposible!"
"Bakit naman?! Posible yung ganon dre! Nangyayari talaga yun sa totoong
buha---"
"Pero hindi sa kanila! Tch! Mukha bang mayayaman yung mga yon!?
Tignan mo nga itsura nung mga yun!? Haha! Kaya nga pansin na pansin sila
dito sa school dahil wala silang kaayos ayos sa katawan, sa pananamit, sa
kilos at sa ugali! Posible ang sinasabi mong yan pero hindi sa kanila!
Imposibleng mangyari sa kanila ang ganon okay!?"
"Malay mo di ba!? Pucha... pano kaya kung sila Max pala ang may ari ng
SIS no!? Hahaha!"
"Tch! Sila Randall ang may ari ng SIS! Stupid!"
"Bakit?! Solo'ng property ba ng mga Echavez ang SIS?! Stupid! May mga
partners rin sila tulad na lang rin natin!"
"I know.. but BIS is bigger than SIS.. Konti lang ang business partners
don compared dito satin.. And besides, kung business partner man nila
Randall ang family nung dalawang yun.. Bakit lilipat pa sila dito?! Bakit sila
ibabagsak ng sarili nilang school tulad nung sinabi nung Parrot na yun!"
"Sabagay.. Pero ang lakas ng kutob ko e.. May tinatago yang dalawang yan
at mukhang tama ang hinala ko.. Nagpapanggap lang na mahirap ang mga
yan.. Hindi tayo nagbabayad ng tuition pero alam kong mahal ang tuition
dito.."
"Kung mayaman talaga sila e bakit ganon ang mga ichura nila?! Mga
mukha silang skwater! Sa pananamit at pananalita! Skwater na skwater
dre.."
dO___Ob
Nagulat kami ng biglang ibagsak ni Lee ang libro'ng binabasa nya sa table at saka
- 493 -
tumingin saming dalawa ni Tob.
"What!?" kami ni Tob.
"Hm!" he smirked. "Kung nagpapanggap nga silang hindi mayaman, natural
lang na ganon ang isuot nila.. Alangan namang magpanggap silang mahirap
pero mga nakarolex sila? Naka-Chanel? Naka-Lacoste?! Stupid.. Syempre
ang isusuot nila ay yung hindi sila mahahalata!"
dO___Ob
'Oo nga no?'
"Tama si Tob, may point si Max.. Hindi sila makakapasok dito kung wala
silang pera.. Hindi tumatanggap dito ng Promisory letter tulad ng sinasabi
ni Aimee.. At mas lalong hindi mura ang tuition dito.. Kinukutuban rin
akong may tinatago yung dalawang yun e.."
"Ewan ko sa inyo.. Hindi pa rin ako kumbinsido.. At wala akong pakialam
sa kanila.." pagtatapos ko sa usapan.
Tinuloy na lang namin ang pagbabasa para na rin sa quiz.
Pero maya maya lang ay naririnig na naman namin ang bungisngisan at bulungan
ng mga babae sa paligid namin..
"One thing I liked about them is... 'that'! Oh my God.. Gwapo at matalino!?
Perfect!"
d-_-b
"Super! Look at them.. They look cute!"
"Yeah.. Studying togther.."
"Mmm.. How I wish I was the one sitting there in the vacant seat.."
"Haaaayys... Me too!"
d>___<b
Kahit rinig na rinig namin sila, hindi na namin sila pinansin at nagtuloy lang kami
- 494 -
sa pagbabasa. Alam nyo na, terror yung Lec dito.. Tsk!
After 15 minutes. . . 
"Oh really!? Sinong niloko mo?! Ha! Alam na naming lahat ng kaya kayo
nandito ay dahil bumagsak kayo sa SIS!"
dO___Ob
"Si Aimee yun ah?" si Tob na nakatingin sa likod ko. Nakatingin rin si Lee.
Dahan dahan naman akong lumingon..
dO___Ob???
Si Taguro nasa harap ni Aimee at nung mga kaibigan nya at parang walang
kagana ganang nakikinig sa mga pinagsasasabi ni Aimee.
"Hindi na ba sila nagsawa?! Tsk.." sabi ko at nagbasa na lang ulit.
"Oh my.. They were kicked out from SIS?? And now they're here?! Ha!"
"Really??" bulungan ng mga babae sa left.
"For real?!?" bulungan ng mga lalaki sa right.
"Hahaha! What at shame!" bulungan iba pa kung saan saan.
At halos lahat nagbubulungan at nagtatawanan.
dO___Ob???
'Anong nakakatawa don!? Tch!'
"So what now?! Nahihiya na kayo!?"
"Hahahaha!" tawanan nung mga tao.
"Psh! Ang lalakas ng loob nyo kanina?! Tapos ngayon mga nahihiya kayo!?
Nasan na?! Nasan na ang utak na ipinagmamalaki nyo kanina!? Utak pala
ah!? E bakit bumagsak kayo!? E mga talkshit pala 'tong mga basura'ng 'to e!
Hahaha!"
- 495 -
Tawanan na naman nung mga tao.
"What!? Answer me!" sigaw na naman ni Aimee.
dO__Ob
"Bakit ko ba kailangang magpaliwanag sayo?" si Taguro.
d-___-b
Napatingin ako kay Lee...
dO___Ob
Nakangiti sya habang nakapangalumbaba'ng nakatingin kila Taguro! Kaya naman
napalingon ulit ako..
d+___+b
"Basura ako para sayo pero kung alamin mo ang bawat detalye ng
pagkatao ko daig mo pa ang numero unong tagahanga ko.." nakangising sabi
ni Taguro.
dO__Ob
'Grrrrrrr...'
"Hahahahahahahaha!" mas malakas ang naging tawanan ng mga tao nung
marinig ang sinabi ni Taguro.
"Alam mo.. Tigilan mo na lang ako kasi, inuubos mo yung oras ko dyan sa
mga pagbubunganga mo---"
"But you're not answering my question bitch.. Hahaha! Oh well.. Parang
inamin mo na rin naman e haha hindi ko na kailangang alamin pa.. Puro ka
pagyayabang e bagsak ka naman pala sa SIS kaya nandito ka!"
Natatawa namang napatingin sakin si Taguro.
dO___Ob
*LUNOK*
- 496 -
Siringan nya lang ako at saka muling tumingin kay Aimee.
"Kahit pa bagsak kami ng SIS, hindi mo pa rin mababago ang
katotohanang nakapasok pa rin kami dito.. Okay??"
"Hahahaha!"
dO___Ob
"Sinabi ko na nga Pro-Taguro ka na e!"
"Natawa lang ako sa sinabi nya okay!?"
"Sus.. Kunwari ka pa.."
Palihim ko pang sinundan ng tingin si Taguro habang kalmadong kalmado
nilalampasan ang mga ibang students na pinariringgan pa rin sya habang naglakad
paakyat ng building. Hindi ko na rin sya nakita dahil andaming transferees na
naglalakad at dumadaan sa harapan namin.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 497 -
CHAPTER 31
DEIB'S POV
Nasa ganon kaming sitwasyon ng biglang lumapit samin si Chris..
"Nice.. Nag-aaral.. Nakakaabala ba ako!?" si Chris.
"Hindi okay lang.." si Lee.
"Wala kang klase?" si Tob.
"Wala.. May meeting tayo e.."
"Ha? Bakit daw?" tanong ko.
"Ewan ko, pinapatawag daw tayo ni Coach sa gym. Tara.."
"Ngayon na ba?"
"Oo e.."
Inayos lang namin ang mga gamit namin at sumabay na rin kami kay Chris
papuntang Gym.
Pero nagulat kami nung makita naming andaming tao sa loob ng Gym at nasa
gitna si Migz at may hawak na mic... sa tabi nya ay nakaupo si Lolo.
d>__<b
Kinabahan ako bigla dahil hindi pa kami nagkakausap, e hinahanap nya ako kay
Noona di ba!?
*LUNOK!*
"Team.. dito tayo sa side na 'to.." si Coach.
Sumunod naman kami sa kanya, kaming tatlo na lang pala ang kulang sa team
pati si Chris dahil nandon na lahat ng team mates namin.
- 498 -
"Anong meron dyan?" tanong ko kay Remson. Habang nakaturo don sa
maraming students sa harap nila Lolo, Reycie at Migz.
"Ahh.. Mga transferees yata yang mga yan e.."
d--___--b
"Malamang! Mga naka-civilian e oh!" si Ivan.
"E baka may announcement sa kanila si Dean.." si Remson.
"Baka irerequire na silang mag-uniform?"
"Baka.. Pero napaaga naman yata? Dati rati.. one month after pa
mag-uniform ang mga transferees, second week pa lang e.."
"Ewan.."
"Okay team.. Regular na ang practice natin ngayon dahil napaaga ang
interhigh natin.."
"Ha?!"
"Hindi nga Coach?!"
"Bakit daw?!"
Reklamo ng mga team mates namin. Kaming tatlo naman ay nakikinig lang sa
kanila, pero nainis rin ako bigla dahil kung napaaga meaning mas kailangan naming
magfocus, mas maaga ang pasok namin at mas maaga dapat ang uwi para mas
mahaba ang pahinga.
d>_<b
"Mas late na kayong uuwi ngayon dahil madadagdagan ng 30 minutes ang
practice nyo.. At mas maaga kayong papasok.. 6:30am na parati.. Okay ba
yun Team?"
"Yeeeess Coach.."
'Mas madalang ko ng makakasama si Kim.. Sana parati syang manood ng practice
namin..'
- 499 -
"Deib!"
"Hoy Deib! Kanina ka pa tinatawag ano ba!" si Tob.
dO_Ob
"H-Ha? S-Sorry.. A-Ano daw yun?"
"Are you with us?" si Coach.
"S-Sorry Coach.."
"Okay ka lang ba!?"
"Y-Yes Coach! M-May iniisip lang po.."
"Si Kim na naman yan.."
"Hahahah!"
"Tch!"
"Tinatanong kita kung okay lang ba sayo na mas late na ang uwi natin at
mas maagang pumasok? Okay lang sa buong team.. Ikaw lang ang hindi
sumagot?!"
"W-Wala naman akong magagawa Coach e hahaha! Okay lang po.."
"Okay good.. Another thing is that... may bago na tayong uniform----"
"Coach naman!? Kumportable ako sa uniform natin e.." angal ko.
"Pero Deib, kailangan nating magpalit dahil kapareho natin ng Uniform
ang Luna University.."
"E bakit hindi sila ang mag-adjust? Sila ang magpalit ng uniform dapat!"
"Oo nga Coach!"
"Tama tama!"
"But we have no choice.. Mas marami tayong pondo kumpara sa kanila..
- 500 -
Wala silang pondo sa uniform nila, samantalang tayo ay sagot ng school ang
uniform natin.."
"Tch! Edi bigyan natin sila ng pondo! Hahaha!"
d-_-b < - - - Coach.
"J-Joke.."
d>_<b
"Wala na tayong magagawa dahil naka-oo na ang head ng sports club..
Magpapalit tayo ng uniform.. But you don't have to worry, I've already had a
meeting with Mr. Faller and we had a deal that we are the ones to choose
which color we will use.."
"Bakit pa kasi sinali sali yang L.U. na yan!? Nung una nagdagdag ng
sports! Tapos ngayon magpapalit tayo ng uniform dahil rin sa kanila!?
Paimportante masyado! Nakakainis!" sabi ko.
"Chill... Ayaw mo nun?! Mapapalitan mo yung pangalan mo.. Pwede mong
ilagay ang pangalan ni Kim!" si Tob.
dO____Ob
"Oo nga no! Ang talino mo talaga To---"
"No.."
dO_Ob
"Enrile pa rin ang ilalagay mo at hindi magbabago ultimong number mo.."
d-_-b
"E kasalanan talaga ng L.U yan! Kasalanan nila lahat!" biro ko.
Nakakainis naman! Kung posible lang sana yung sinabi ni Tob e baka mas
ganahan pa akong maglaro. MVP yata 'to!
Kung anu-ano pa ang sinabi ni Coach.. Nakikinig lang kami ng biglang...
- 501 -
"Deib.."
dO___Ob
Tinawag ako ni Lolo sa mismong mic!
d>___<b
Napatingin ako sa kanya at dahan dahang tumayo..
"Deib, come over here.. Pati na rin ikaw Coach.." si Lolo.
Sabay kaming pumunta ni Coach sa harap ni Lolo.
"Yiiieee.. Pupunta sya dito.."
"Oo wag kang maingay ano ka ba baka marinig ka nakakahiya.."
"Huhuhu ang cute cute nya nakakainis.."
"Oo ang sarap nyang tignan noh??"
"Super!"
"Parang mahuhulog ang puso ko.."
d>___<b
Bulungan ng mga babae habang papalapit ako kay Lolo.
"Yes Dean?" si Coach.
"Ang sabi sa akin ni Migz ay mayron daw kayong ipinasok na varsity player
ng billiards na babae?"
dO____Ob
"I heard that they are both transferees?" tanong ni Lolo habang naglilipat ng
tingin saming dalawa ni Coach.
"Ahh yes Dean.. It was Deib actually who lis---"
- 502 -
"Ahh hehehe.. Actually Lolo.." 
d>___<b
"What?"
Napatingin ako kay Migz.
"Where are they? We need them here now.."
dO____Ob
"Oh eto na pala ang star player.." sabi ni Josh.
dO___Ob
Si Taguro.. Kasama si Parrot malamang!
"Dean.. sila po.. Sila pong dalawa ang varsity players ng billiards sa female
division.."
Nagkatinginan kami ni Taguro.
d>_<b
"Pinapatawag nyo daw po kami Dean?" si Parrot.
"Ahh yes.. Unang una ay may announcements para sa mga transferees at
pangalawa sa inyong dalawa bilang players.. But you're both late.."
"S-Sorry po.. May klase po kasi kami.."
"It's okay.. Migz, pabalikin mo na sa klase ang lahat.."
"Yes Dean.." si Migz.
"Kayong dalawa.. Maiwan kayo dito.." turo ni Lolo kay Naih at Taguro.
Nung mag-alisan na yung lahat ng transferees ay naglakad si Taguro papunta sa
isang upuan at umupo doon. Naiwan nalang bale ay ako, si Coach, si Naih, si Migz,
si Lolo at si Josh Sanchez at isang hindi ko kilalang lalaki na malamang ay tulad
nilang player rin.
- 503 -
'Ano bang ginagawa ko pa dito?! Tsk!'
Tumalikod ako sa kanila at umastang babalik na sa Team namin...
"Deib where are you going?"
dO___Ob
"I'm going back to my team mates D-Dean.."
"You stay here.. We need to talk.."
dO____Ob????
'Ha??? About what? Here? In front of them!? Andwae!!'
d>____<b
Tumingin ako kay Lee at Tob na parang humihingi ng tulong pero inismiran lang
nila ako.
d>_<b
"Tsk.."
"Sitdown.."
"Y-Yes D-Dean.."
*LUNOK*
"Palapitin mo na lang ang team mo dito Coach.." sabi ni Lolo kay Coach.
"Yes Dean.. Team! Dito tayo.."
'Yes!'
d^_^b
Kinindatan ko pa sina Tob at Lee pag-upo nila sa tabi ko, parepareho kaming
nakaharap kay Lolo pero nasa tagiliran namin sila Taguro na nakaharap rin kila
Lolo.
- 504 -
Maya maya pa ay dumating bigla si Mr. Faller.
"Sorry Dean I'm late.." si Mr. Faller.
"It's okay.. You're just in time.."
"Where's everybody?"
"Pinabalik ko na baka may klase pa.. Oh anyway, you're both transferees
from SIS?" baling ni Lolo sa Taguro Brothers.
"Yes Dean.." sagot ni Parrot.
"We're sorry to disappoint you but you're obligated to wear your school
uniform starting next week."
"Po?!" si Parrot.
"Eh?" si Taguro.
"Yes, I know.. I know.. Sinabi namin sa inyong two weeks pa.. Pero kasi ay
mayrong evaluation na magaganap at isa sa mga requirements doon ay
complete uniform.."
Hindi sila nakasagot.
"Is that fine with you?"
"Yes Dean.." sagot ni Parrot.
"How about you?" baling ni Lolo kay Taguro na nakatungo at nakacross-arm.
d>_<b
"Is that fine with you? To wear uniform starting next week.."
"Yes.."
dO__Ob
'Yes?! Anong Yes!? Dean mo yan loko!'
- 505 -
d>_<b
"Good.. Thank you for your understanding.. So, Mr. Faller right here got
an announcement for Basket Team and Billiard Team.. Mr. Faller?"
"Yes Dean.. Thank you.."
"Hello everybody.. I believe majority of you are familiar to me and some of
you are not.. I am Mr. Romano Faller, I am the Head Officer of the Sports
Club.. And I am here for a few announcements.." nagpalakad lakad pa sya sa
harap namin. "Gusto ko lang malaman nyo na ang basket at billiards ang
inaabangan na sports ngayon.. Sabagay ang basket naman ay dati nang
inaabangan ng nakararami but... this time, mas inaabangan dahil kasali na
ang Luna, kung hindi nyo alam ang Luna ay yun yung school makalampas ng
Mall. Luna's a public state university and I have heard that they've got 
'skillful' and 'professional' players.. That's also the reason why pinilit nilang
isali sa sports ang billiards.."
dO___Ob
'Uh-oh..'
"I'm already familiar with our basket team.. Pero kayo.." turo nya kila
Taguro at don sa dalawang lalaki. "..ikinalulungkot kong sabihin na kailangan
naming makita kung paano kayong maglaro ng billiards.."
dO___Ob
Nagtama ang paningin namin ni Taguro at sinasabi ko sayo!
'Ang sama sama nang tingin nya!!!!!!'
d>___<b
Pano 'to!? Ipinasok ko lang si Taguro dito at mayayari ako kapag sinabi nyang ako
ang nagpasok sa kanya dahil pinagtritripan ko lang sya! Ang balita ko ay sila na
talaga ang players dahil naipasa na ang list of names nila! Badtrip! Pano ako
makakalusot nito! Kinabahan ako bigla!
d>____<b
 "You.." turo nya don sa isang guy. "What's your name?"
- 506 -
"Jigz Matta Sir.."
"Okay Jigz.. gaano ka na katagal naglalaro ng billiards?"
"Mga 5 years na po Sir.."
"Mmm matagal na.. How about you?" baling kay Josh.
"I'm Joshua Sanchez Sir.. Mga 6 years na po akong naglalaro kasi 16 years
old na po ako ngayon.."
"Good.. How about you Ma'am?"
"Ahh Serr.. I'm Zarnaih Marchesa, m-mga 4 years pa lang po akong
naglalaro.."
d>___<b
"Pero ang mga nakakalaban mo ay...---"
"Magagaling rin po Serr.."
"That's good to hear.. Mmm n-nanalo ka naman ba?" parang nahihiya pang
tanong ni Mr. Faller.
d--,b
'Hahahaha!'
"Kadalasan po ay oo Serr.. Dalawang tao lang po ang hindi ko natatalo..
Hehehe.."
"I see.. If you don't mind, may I ask who?"
"Yung una po ay si Samantha.. Sya po ang pinakamagaling na billiard
player sa SIS, varsity rin po sya.."
"I see.. So okay lang ba sayong makakalaban mo sya ngayon?"
"Haha! Nakausap ko nga po sya nung nakaraan, h-hindi nya alam na
magkakalaban po kami.." napapatungo pang sagot ni Parrot.
- 507 -
"And how about the other one?"
"Anong one Serr??"
d>___<b
'Engot amp!'
"Dalawa yung hindi mo natatalo hindi ba?"
"Ahhh! Hahaha! Oo nga pala.. Si Max po.."
dO___Ob
"Sinong Max?"
d>____<b
"Sya po.." turo nya kay Taguro.
dO____Ob
'Andwae...'
"Ahh.. So.. Hello Max! Welcome to BIS???"
Dahan dahang tumingala si Taguro kay Mr. Faller na parang inaalam kung ano
ang kanina nya pang ginagawa.
d>___<b
Tinanguan nya lang si Mr. Faller!!!!
d>_____<b
'Walang modo..'
"Aren't you going to introduce yourself?" nakangiting tanong ni Mr. Faller.
Tinignan lang sya ni Taguro. "For how long have you been playing this sport?"
"I w-was 8 when I learned to play billiards.." nakatungong sabi nya.
- 508 -
dO___Ob
'Andwae..'
"For real?" bulong sakin ni Tob.
Napatingin naman ako kay Lee na ngingisi ngisi!
d>___<b
"So it means---"
"Sya lang ang nakakatalo kay Samantha Serr!!" tuwang tuwang sabat ni
Taguro.
d>_____<b
'Maldo andwaeeeeeee!!!!!!!'
d>___<b
Parang wala na akong narinig after that! Kailangan ko ng tanggapin ang
katotohanang napahiya na naman ako! Gumawa ako ng kalokohan pero ako na
naman ang talo! Badtrip!
d>_<b
"So I guess we will be expecting you---"
"Nako Serr! Hindi nya kayo bibiguin!" singit naman ni Parrot.
d>_<b
"Well that's good to hear.. Are you familiar with Luna University?"
"Yes Serr!"
d-_-b
"Professional ang mga varsity nila.."
Tumahimik si Parrot.
- 509 -
"Kaya mas maganda sana kung makakapaghanda tayo ng maaga para sa
kanila.. Since galing kayo ng SIS, alam nyo na kung paano maglaro ang mga
players nyo doon.. Hindi tulad ng sa L.U."
"O-Oo nga po Serr.."
"Okay lang ba sa inyong magsimula ng magpractice next week?"
"N-Next week po? S-Sige po... A-Anong oras po kaya?"
"Si Coach ang bahala sa inyo.. Kung anong oras ang schedule ng Basket ay
ganon na rin ang sched nyo.."
dO___Ob
'Makakasama namin yang mga yan!?'
"S-Sir.. M-Makakasama po namin sila?" tanong ko.
"Yes.. Doon ang Hall nila.." turo nya doon sa room na nasa taas ng mga bench.
dO___Ob
"H-Hehehe o-oo nga po.."
"So ayun.. Starting next week, tuloy tuloy na ang practice nyo.. Kayo lang
naman ang dito sa gym, magkasama kayo dahil ang Volley ay sa labas.. Okay
na?? O sige na.. Mauuna na muna kami.. Bumalik na kayo sa mga class nyo
after ng meeting nyo.."
Nauna nang umalis sila Lolo at Sir Faller kaya nakahinga na rin ako ng maluwag.
Gusto kong malaman kung bakit ako gustong makausap ni Lolo pero parang hindi pa
ako handang marinig ngayon hahaha! Natatakot ako e! Bakit ba!
"So pano? Starting next week ha!? Bawal ma-late!"
"Coach.." si Parrot.
"Yes Marchesa?---Oh! Sanay nga pala ako ng tumatawag sa last name.."
"Y-Yes Serr.. Mmm may practice rin po ng weekends?"
- 510 -
d-_-b
'Malamang! Mas mahaba nga ang practice non e! Whole day kasi walang pasok!
Stupid!'
"Yes.."
"Hala! Anong oras po?"
"Whole day yun.."
"Hala---"
dO__Ob
"May problema ba Marchessa?"
dO_Ob
"M-May trabaho po kasi---"
"Trabaho!?" gulat na tanong ko.
dO_Ob
d>_<b
Napatingin silang lahat sakin.
"N-Nagulat lang.."
"Anyway.. Nagtratrabaho kayo every weekends? Pano yan? Whole day ang
sched natin non.."
"A-Ako po walang problema Coach.. S-Si Max po kasi.."
"Anong problema?"
"Dance Troupe rin po kasi sya e.."
"Ha?"
- 511 -
"Opo Coach e.."
"Pano ba yan.. problema nga ito.."
d>___<b
"Sana pala hindi ka na lang sumali dito---"
"Sinabi ko naman sa inyo, hindi ako ang nagpalista ng pangalan ko.." sabat
ni Taguro.
dO_Ob
'Bastos talaga..'
"Pero hindi na natin mababago ang listahan, lalong lalo na ngayon..
Nakarating kasi kay Mr. Faller na ang mga makakalaban nyo ay magagaling
at mga sumasali talaga sa mga kung anu-anong competition.. Hindi naman
na siguro bago sa inyo ang issues regarding sa competition ng mga schools
pagdating sa sports.. Tutal BIS Students na rin naman kayo ay hindi na ako
mahihiyang ipagyabang sa inyong ang BIS ay hindi nawala sa listahan ng
mga best performing schools lalo na sa sports.. Ayaw lang naming mawala
sa listahan ng dahil sa billiards.. Kaya hangga't maaari ay mag-aadjust
talaga tayo.."
d-_-b
"Sinabi ko na nga ba magiging problema yang bilyar bilyar na yan e.. Bakit
naman kasi ipinasok pa ng LU yan sa spor---"
"Bakit mo kasi inilista lista yung pangalan ko!"
dO___Ob
"S-Sinisigawan mo ba ako!?"
"Guys guys.. This is not the right time para magsisihan tayo.."
"C-Coach muna na po kami, s-sasabihin na lang po namin sa inyo kung
anong magiging usapan namin ng boss namin.. T-Tara Max.."
dO__Ob
- 512 -
Hindi ko na sila tinignan hanggang sa makaalis sila. Nabadtrip nako e.
"Enrile.."
dO_Ob
"C-Coach?"
"Bakit mo nga ba isinali yon?"
"E-Eh---"
"Kasi Coach si Max at yang bata mo ay mortal na magkaaway! Sa
kagustuhang makapang-asar e isinali si Max dito!"
d-__-b
"Wala ngang problema dahil marunong naman pala syang maglaro at sabi
nga ni Naih ay magaling sya.. Pero kung ganyan namang hindi pala kaya ng
schedule nya ay mukhang magiging problema pa rin talaga!"
"Tch! Kung talagang magaling sya baka dapat e mas magpasalamat pa
kayo sakin dahil isinali ko sya!? Haha!"
"E paano nga ang schedule nya!?" halatang asar na tanong ni Coach.
d>___<b
"H-Hindi naman siguro magbaback-out bigla bigla yun C-Coach.. Edi yung
Dance Troupe ang igive-up nya!"
d>_<b
"What?! Sira ka ba?! Alam mo bang----"
"Enough.. Enough.. Nandito na e.. Ang sabi naman ni Marchessa ay
susubukan muna nila kung makakausap nila ang boss nila.. Hayaan nyo na
muna.. Alamin na lang natin muna ang schedule nila.."
d-_-b
"Badtrip.. Nagiging big deal pa tuloy!"
- 513 -
"O sige na sige, magsipasok na kayo.."
Tumayo na rin kami at umalis. May 30 minutes pa kami bago magstart ang next
class.. Dahil dalawang subjects ang wala kami.
"Ang gulo gulo tuloy!" si Tob.
dO__Ob
"At ano? Kasalanan ko na naman!?"
"Hindi naman.. Hindi yun.. Hindi naman yun ang naiisip ko.."
dO___Ob
"E a-ano??"
"Lalo tuloy akong nacurious kung ano bang pagkatao nung dalawang yun..
Tsk tsk tsk.."
d-_-b
"Ano naman kayang trabaho non?" si Lee.
dO_Ob
"E bakit ba iniintindi nyo yung mga yun!? Hindi nyo dapat iniisip yung
mga walang kwentang bagay tulad nil---"
"Hi guys!"
d?_?b
"K-Kim.."
"Oh balita ko wala kayong klase ah!? Buti pa kayo.."
"A-Ahh oo, pero maya maya lang may klase na kami, Bio.. Ikaw? Bakit
nandito ka?"
"Ahh may papipirmahan ako kay Sir Caballero, e nasa College Department
daw sya nagkaklase, nahihiya akong pumunta don.. Pwede mo ba akong
- 514 -
samahan Deib?"
dO__Ob
"Oo!" sagot ko agad.
"Haha.. Sige sige.. Tara samahan mo ko.."
d?___?b
"Mauna na kayo sa room, sunod ako hehehe.." nakangising sabi ko kila Tob.
"Hindi na.. Sasama na kami.."
dO_Ob
d>__<b
'KJ 'tong si Lee kahit kelan!'
"D-Diba may babasahin pa kamo kayo?" pinandidilatan ko ng mata si Lee.
'Sana kumagat!'
d>_<b
"Tapos na.."
dT_Tb
"Nice.. Sige samahan nyo ako.. Natatakot ako kay Sir Caballero e.."
"S-Sige.."
At naglakad na kami papunta sa College Campus.. Syempre kasabay ko si Kim at
nasa likod naman namin sina Lee at Tob.
"Oh my God nandyan sila Deiiibbb!!!"
d-_-b
"Kasama nya si Kim.. Wag kang maingay ano ba.."
- 515 -
"Yiiieee ang gwapo ni Lee!!!"
"Ang cute naman ni Tob super!"
d>_<b
"Grabe.. Hindi talaga nababawasan ang karisma nyo.. Hihihi.." biro ni Kim
nung makalampas kami don sa grupo ng mga babae.
"Hindi ka pa nasanay Kim?" biro ni Tob.
"Ang yabang mo talaga hahaha.."
"Shhkk.. Hindi naman.. Nasanay lang talaga kami hahaha.."
Maya maya pa ay nasa building of Medicine na kami, umakyat kami sa second
floor at hinanap ang room ni Sir Caballero. Room 218. Kumatok si Kim at nagbukas
ng pinto.
"Good morning Sir.."
"Come in.."
"Ang cute ni Deib.." malakas na sabi nung isang babae.
"Ang cute nilang lahat!"
"Yiiiee!"
"Silence!" sigaw nung Lec.
dO_Ob
d>___<b
Tinignan ako ng masama nung Lec at saka tinuloy ang pinipirmahan nya.
'Bakit sakin sya nagagalit e hindi naman ako nag-ingay!'
"Excuse me.."
dO_Ob
- 516 -
"Deib may dadaaan.." si Lee.
Tumabi ako.
"Oh my Gooooooood!!!! Si Maxweeeellll!!!!"
"Waaaaaaa!!!"
"My Goooddd ang gwapo nyaaaaaa!!!"
dO___Ob
~KNOCK KNOCK~
Kumatok si Maxwell sa pinto'ng nakabukas.
"Silence! Yes Mr. del Valle?" nakangiting tanong nung Lec.
"Pinapatawag nyo daw po ako Sir?"
"Ahh yes.. Come in.."
d>_<b
Magkatabi sila ni Kim!
dO___Ob???
Nginitian sya ni Kim pero tinignan nya lang si Kim at saka dumerecho papalapit sa
Lec kaya parang napapahiyang tumungo na lang si Kim.
"Oh my God ang gwapo nya.."
"Pinalilibutan tayo ng mga gwapo my God!"
"Class silence! Ano ba kayo!?"
Nagtahimikan naman yung mga College students.
"Pssh! E mas maiingay pa pala sa high school ang mga College e hahaha.."
"Sinong may sabi sayo!?"
- 517 -
dO___Ob
"N-Noona.."
"Anong ginagawa nyo dito?!"
d>_<b
"S-Sinamahan namin si Kim magpapirma don sa Lec na yun.."
"Oh my God Dein! It's him!" si Keziah.
dO_Ob
"Sinong him?!" si Noona.
"That guy!!!!!"
dO___Ob
"Si Maxwell?" tanong ko.
"Oh my God Deib you know him?"
d-_-b
"Sya yung special guest namin nung Acquaintance Party.."
"Dein.. tara pasok na tayo dali!!!!"
"Ano ka ba, daladalawa na silang kausap ni Sir----"
"Halika na!!!!" hinila nya si Noona at pumasok sila sa loob ng room na sakto
namang palabas na si Maxwell. Medyo napahinto naman sya sa harap nila Noona
dahil nakaharang sila sa daan.
"Excuse me.."
"S-Sige.." si Kez.
"Psh! Ano ka ba bes.."
- 518 -
"Ang cute nya.." kinikilig na sabi ni Kez.
Salubong naman ang kilay na dumaan sa harap namin palabas si Maxwell.
"Tch! Campus crush amp... Hahaha!" biro ko.
"Sya yung change student di ba?" si Lee.
"Mmm.."
Maya maya pa ay sabay sabay na lumabas sila Kim, Kez at Noona don sa room at
sabay sabay kaming naglalakad pababa ng building.
"Bakit naman magpapapirma ka lang ay may bodyguards ka pa?!" si Kez
kay Kim.
"Gwapo'ng bodyguards.." sabi ko.
"Whatever.."
"E kasi natatakot ako kay Sir Caballero.." si Kim.
"Ahh oo.. Strikto yun.. Hindi mo ba naging Lec yun?"
"Sya nga ang papalit kay Mr. Alfonso na Lec namin ng Bio e!"
"Talaga? Bakit??"
"Magreresign na si Sir Alfonso dahil lilipat daw sya sa LU.."
"Ha?? Bakit?"
"I don't know.."
"Nako.. Magready kayo dyan kay Sir Caballero dahil super strict yan at
napakasungit naman talaga! Pero matututo naman kayo promise.." si Noona.
"Ikaw Deib? How's your Bio?"
"M-Magba-Bio pa lang kami later, wala kaming klase kanina e..
Nagmeeting rin ang mga varsity.."
"Ahh ganon ba? Mmm pinatawag rin pala yung mga varsity ng College
- 519 -
no?? Baka naman masobrahan ang galing mo sa Basket at mawalan ka ng
focus sa pag-aaral mo!?"
d-_-b
"Hanggang dito ba naman Noona??" bulong ko sa kanya.
"Psh! Pag ikaw talaga.."
"Wag dito okay? Sisirain mo araw ko e.. Kasama ko pa naman si Kim.."
"Sige na pumasok na kayo!"
"Tch.." nginusuan ko sya at saka niyayang umalis sila Kim.
Pagdating naman sa room, ganado nga akong mag-quiz e anak nam----"Ang hirap!"
dO__Ob
d>___<b
"Got problems Mr. Enrile!?" nanlalaki ang mata'ng tanong sakin ni Lec.
"N-No M-Miss.. S-Sorry.."
"The next time you shouted inside my class, leave!"
"Y-Yes M-Miss sorry.." napapahiyang sabi ko habang naririnig ang mga
bungisngisan ng mga kaklase ko.
Nakakainis! Parati na lang akong ganon! Twing may maiisip ako at nababadtrip
ako naisisigaw ko! Ang mas nakakainis pa don, napapahiya ako parati!
d>___<b
Ending... hindi ko alam kung maipapasa ko yung quiz na yun!
d>_<b
Nag-C.R. ako after class.. Palabas ako nung..
- 520 -
"Mr. Enrile.." tawag sakin ni Lec.
"Y-Yes Miss??"
"You need to study well.."
dO__Ob
"B-Bakit Miss?"
"You failed my quiz.."
dO__Ob
"S-Sigurado ka Miss?"
"Of course!" galit na namang sigaw nya.
"Bakit ganon!?"
"At bakit ako ang tatanongin mo!?"
dO___Ob
"S-Sorry Miss.."
d>___<b
"Wag na wag mo nga akong sisigawan Mr. Enrile! May usapan tayo
tungkol dito! Irerespeto mo pa rin ako bilang guro mo!"
"Y-Yes M-Miss.."
"At sa susunod hindi ka na pwedeng bumagsak sa quiz ko! This is the
second time!"
"Y-Yess Miss..."
"Kapag bumagsak ka pa sasabihin ko na 'to kay De---"
"Miss naman.."
- 521 -
"Then study well!"
"Y-Yes Miss.."
"Yabang yabang bagsak naman.." bulong ni Miss habang palayo.
Nagmake face ako nung makalampas sya..
'Badtrip!'
d>___<b
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 522 -
CHAPTER 32
NAIH'S POV
Mula nung umalis kami don sa meeting at matapos ang dalawang subjects namin
ay walang kibo si Max.. Pinapansin nya lang kami kapag may itatanong kami sa
kanya..
d>___<b
'Nabadtrip yata talaga sya ng sobra..'
Lunch Break.
Dahil puno ang Canteen ay napilitan kaming maghiwalay ng table nila Migz. Wala
pa ring kibo si Max kaya naman napilitan na akong i-approach sya.
"M-Max..."
"Mmm?"
Hindi sya tumingin sakin, nakatingin lang sya sa food nya na nilalaro nya lang
naman..
"Okay ka lang??"
"Uhmm.."
"G-Galit ka ba sakin?" tumingin sya ng seryoso sakin at saka ibinalik don sa
food yung paningin nya. "K-Kanina ka pa kasi walang kibo e.."
"Hindi ako galit..."
"E ano lang?"
"Nababadtrip lang ako sayo.."
dO___Ob
"Hala.. B-Bakit?"
- 523 -
Tinitigan nya ako at ipinatong ang dalawang kamay nya sa table.
"Kaninang umaga.. hinarang ako ni Aimee at nung mga abubot nya..
Sinabi nila sakin na kaya daw pala tayo nandito ay dahil bagsak tayo ng SIS..
May sinabi ka ba sa kanila?"
"K-Kila Aimee?----Wala ah! Hindi ko naman nakakausap yung mga yu----"
dO___Ob
Natigilan ako sa pagsasalita at nagkatinginan naman kami.
d>__<b
'Wala akong binanggit kila Aimee pero kila Deib meron!'
"Bakit?" tanong nya.
"E-Eh kasi..."
d>___<b
Sumandal sya sa upuan nya at nagcross-arm.
"K-Kasi Max.. N-Nabanggit ko kila Deib nung Acquaintance Party na...
b-bagsak tayo ng SIS k-kaya tayo nandito.."
Hindi sya sumagot at halatang naiinis sya.
d>___<b
"P-Pero h-hindi ko naman sinabi ang dahilan e.. Hindi talaga promise..
Sinabi ko sa kanila yung dahilan nung sakin pero yung sayo.. S-Sabi ko
w-wala ako sa posisyon para m-magsabi.."
"Hindi mo naman kailangang sabihin sa kanila yun e.. Pwede namang
hindi mo sila sagotin.." mahinahon namang sabi nya.
"T-Tinatanong kasi e.. A-Ayoko namang magsinungaling.."
Bumuntong hininga sya.
- 524 -
"Hindi ka naman magsisinungaling e.. Hindi mo lang sila sasagotin..
Anyway, nangyari na e.."
"Sorry talaga.. Pano naman kayang nakarating kay Aimee?"
"Hindi ko alam kung pano nyang nalaman pero the fact na may
pinagsabihan ka.. Kakalat talaga yun.."
"Mga chismoso.. Hayaan mo na.. Hindi naman nila alam kung bakit e! At
saka isa pa.. Hindi naman nila malalaman ang dahi---"
"Naih sinasabi mo lahat ng sikreto ko sa mga taong kaaway ko.."
d>___<b
'Huhuhuhu hindi ko naman sinasadya e..'
"Wala akong balak ipaalam na marunong akong magbilyar dahil inaalam
ko pa kung malulusutan ko yun.. Ayoko talagang maglaro dahil hindi ko
alam kung mapagsasabay ko yung DT at yun, wala namang pakinabang
sakin yung bilyar na yun bukod sa incentives na matatanggap ko
academically.. Dahil sa sinabi mo, wala na talaga akong lusot.."
dT____Tb
'Huhuhu sya tuloy ang maghihirap at mapapagod ng todo.. Nakakainis bakit kasi
ang daldal mo Naih e!'
dT___Tb
"Sinabi mo pang may trabaho tayo.. Pano nalang kapag may nakaalam na
sa Bar tayo nagtratrabaho?"
dO___Ob
"W-Wala naman tayong ginagawang masama ah?"
"Naih, Bar yun.. Inuman.. Kahit wala kang ginagawang masama, hindi tayo
dapat nagtratrabaho don.."
"Nasa legal age na tayo Max.."
- 525 -
"Kahit pa.. High school pa rin tayo.."
"E-Edi kunchabahin na lang natin sila Barb na k-kunwari sa Game Hall
lang tayo nagtratrabaho.."
"Kung saan talamak naman ang pustahan at sugal?"
dO___Ob
d>___<b
"O-Oo nga noh.. E-Edi sa Resto at C-Coffee Shop na lang.."
Nagbuntong hininga na naman sya.
"Yun lang ang magiging lusot natin don.. Sana lang talaga wala ng
makaalam kung anu-ano pa ang mga ginagawa natin.. Sa dami ng kaaway
ko, mahahanapan nila ng lusot yan para mapatalsik tayo dito.. Mayayaman
yang mga yan at willing gumastos ng pera maipatapon lang ang basura.."
d>___<b
"S-Sorry Max.."
"Nandyan na e.. Ano pa bang magagawa ko.. Hindi naman kita pwedeng
pigilan sa pagsasalita mo dun kanina dahil magiging wirdo naman tayo sa
kanila.." sabi nya na nagbuntong hininga pa.
"S-Sorry talaga.."
"Hindi ako galit okay? Naiintindihan kita.. Pero naiinis pa rin ako.."
dO___Ob
Worried ako pero kahit papano nabawasan yung uneasy feeling. Kilala ko naman
si Max e.. Ganyan talaga sya kaprangka.. Awkward pero for me mas okay kesa
naman hindi nagsasalita pero nagmumukmok..
"H-Hindi na ako magsasalita sa susunod.. Sorry talaga.." nakangusong sabi
ko.
Hindi na sya sumagot at kumain na lang.
- 526 -
"Tsk.. Nakakainis naman! Ngayon ko lang narealize na magiging mahirap
pala sa schedule mo talaga noh???" naguiguilty talagang tanong ko.
Naguiguilty talaga ako. Dahil pumasok si Max sa DT para mabawasan ang tuition
fee nya, kung hindi mo naitatanong ay napakalaki ng tuition dito sa BIS. Actually,
nung matanggap sya sa DT, ang deal nila ay tatanggalin ang tuition nya pero
babayaran nya pa rin ang miscellaneous fees. Wala na talaga syang binabayarang
tuition ngayon at puro miscellaneous nalang talaga pero tuition pa rin tawag ko
bwahahahaha. Anyway, kaya naman sya nagtrabaho ay para mabayaran nya yung
Miscellaneous fee na yun na hindi naman sobrang laki, pero kailangan nya pa ring
bayaran monthly.. Plus yung daily needs nya pa at yung monthly bills pa namin na
ayaw nya namang akuin ko nalang.
"Araw-araw may practice ka ng sayaw, kahit na sabihin mong 2hours lang
yun.. Tapos napasali pa yang bilyar na yan.. Tapos Friday to Sunday may TB
tayo.. Tsk.. S-Sorry talaga Max---"
"Ang kasalanan mo lang naman ay naging madaldal ka.. Pero mas malaki
pa rin ang kasalanan ni Sensui. Kung hindi nya ako isinali sali dyan sa bilyar
na yan wala sana akong problema.."
"Tch.."
dO___Ob
Dahan dahan kong iniangat ang paningin ko mula sa mukha ni Max pataas..
dO_Ob
'Sensui...'
"Ang dami mong angal dyan e marunong ka naman palang magbilyar!"
sigaw nya kay Max. "Hindi mo sinabi para ano!? Para mapahiya ako!? Hahaha!
Well sorry! Dahil sa kaibigan mong maingay e nalaman ko tuloy!" sigaw nya
kay Max na hindi man lang nagbago ang postura at ichura mula kanina.
"Bakit ba nandito ka na naman!?" inis na tanong ko sa kanya.
"E ano bang pakialam mo!?"
"Dahil ayaw kitang makita!"
- 527 -
"Hello?? Parrot?? Canteen 'to!! Lunch break???" sarkastikong sabi nya
habang nakaturo pa sa Rolex nya.
"Hello??? Siopao??? Customers 'to!! Ayun ang counter???" sarkastiko ring
sabi ko habang nakaturo sa line.
Rinig na rinig ko namang nagbungisngisan yung dalawang kasama nya habang
napapahiya naman syang tumingin sa kanila.
 "Tch! Tara na nga! Nakakawala ng appetite 'tong mga 'to.."
"Kami nga nawalan na e!" sigaw ko sa kanya at umalis na sila.
Pagtingin ko naman kay Max ay masama na rin ang tingin sa kanila habang
papaalis.
"Eksena ah.." singit ni Migz.
"Hindi pa kayo tapos?" si Michiko.
"Nawalan na ako ng gana.. Tara na.." si Max.
Umalis na kami sa Canteen at tumambay na lang sa Batibot.
"May problema ba?" si Migz.
dO_Ob
"H-Ha?" maang maangang sagot ko.
"Kasi kanina pa kayo walang kibo dyan e.. Tinatanong ko kung may
problema ba.."
Nagkatinginan naman kami ni Max..
"A-Ahh w-wala---"
"Mahihirapan kasi ako sa schedule ko.."
"Bakit?" si Michiko.
"Dance troupe ako.. Tapos sumabay pa yang bilyar na yan.. Araw-araw may
- 528 -
practice ako ng sayaw.. Araw-araw rin daw ang practice nung bilyar starting
next week.. Maaga pa at late na umuwi.. Hindi ko alam kung anong gagawin
ko sa sched ko.."
"Anong oras ba ang practice mo ng sayaw?" tanong naman ni Migz.
"5pm-7pm.."
"Hala.. Oo nga.. E after class rin may practice kayo ng billiards.."
"Yun nga ang problema nya e.." singit ko.
"Hindi ka na kasi pwedeng magback-out sa billiards Max.."
"Kaya nga naiinis ako e.. Wala akong choice.."
Nakaramdam na naman tuloy ako ng guilt. Alam ko wala akong kasalanan talaga
pero kasi feeling ko may chance pa sana syang malusutan yun, pwede nyang
sabihing hindi talaga sya marunong at walang magiging choice ang BIS kung hindi
tanggalin sya sa listahan talaga kung talagang kailangang marunong ang maglaro..
Pero dahil sinabi kong marunong sya at magaling talaga sya.. Wala na talagang
choice..
Magaling talagang magbilliards si Max pero mas magaling talaga si Samantha e..
Sa sobrang galing ni Samantha, sobra rin ang yabang nya! Psh!
~FLASHBACK~
"Kahit anong gawin mo.. hinding hindi ka mananalo sakin.." si Samantha.
Napatingin naman ako kay Max na nakatingin lang sa mesa.
"Samantha!"
dO_Ob
Sabay sabay kaming napalingon.
"D-Daddy.." kinakabahang sabi nya habang nakatingin kay Kuya Bunog, Daddy ni
Sam.
Umalis na silang dalawa at iniwan si Max na nakatayo. Hindi ko sya gaanong
- 529 -
kaclose kaya hindi ko sya nilapitan, pero naaawa ako sa kanya dahil napahiya sya
dahil don sa sinabi ni Samantha, andami kayang nanonood!
Lumapit na lang ako sa counter at nagbayad ng drinks at foods na kinain namin
nung mga friends ko..
"Sabi ko naman sayo wag na wag kang makikipaglaro kay Pein!"
dO_Ob
Napatingin ako sa gilid ko, nakita ko si Sam.. malamang si Kuya Bunog ang
kausap nya, pero dahil natatakpan ng poste si Kuya Bunog ay hindi ko sya kita.
Halatang pinapagalitan nya si Sam dahil sa tono ng pananalita nya plus nakatungo
pa si Sam habang pinagsasabihan nya.
Wala pa naman yung kahera kaya naghintay na muna ako don sa counter at
nakinig hehehe..
"E-E Daddy, g-gusto ko lang namang makalaro si Pein.."
"Kalaruin mo na ang lahat wag lang sya!"
"E-Eh Daddy hindi nya naman ako natatalo e.."
"Yun na nga ang masama e! Hindi ka nya natatalo dahil nagfofocus sya sa
tira mo! Pwede nyang gayahin yung mga tira mo!"
'Sino naman kayang Pein?'
"Wag na wag ka ng makikipaglaro sa kanya naiintindihan mo!? At isa pa..
ano na lang ang sasabihin ng mga customers natin!? Sa kagustohan mong
kumita itong bilyaran natin ay nakikipaglaro ka sa mga customer na wala
namang laban sayo!?"
"H-Hindi naman sya marunong Da---"
"Enough! Basta wag kang makikipaglaro sa kanya! Hindi mo ba narinig
ang papuri ng Lolo mo sa kanya!? Hindi sya marunong sa ngayon pero ibang
klase ang tira nya! Kaunting practice na lang ay gagaling sya! At may mas
igagaling pa!"
"O-Opo.."
- 530 -
dO___Ob
'Hindi kaya si Max yung sinasabi nila?! E bakit Pein!?'
d>___<b
"Sukli mo.." sabi nung babae.
"Salamat."
Hindi ko na sila pinakinggan at bumalik na ulit ako sa table namin.
"Oh?! Ikaw na naman ang nagbayad?!" si Saru.
"Okay lang ano ba."
"Nakakahiya naman! Baka sabihin mo parati na lang kaming nagpapalibre
sayo!"
"H-Hindi ah.. At saka okay lang yun.. Hindi kasi ako sanay ng KKB at mas
lalong hindi ako sanay magpalibre hehe.. Papayag lang ako ng libre kung...
nakalatag na sa harap ko at bayad na lahat hahaha!"
"Ikaw talaga.. Big time ka kasi e.."
"Suportado lang hehehhe.."
Maya maya ay umalis yung dalawang kasama namin kaya naman kinausap ko si
Saru. Nakatingin kami pareho kay Max dahil may kasama syang matanda na
tinuturuan syang magbilyar.
"Ahh Saru.."
"Oh?"
"K-Kanina kasi narinig kong nag-uusap si Sam at si Kuya Bunog..
Pinapagalitan ni Kuya Bunog si Sam kasi nakipaglaro daw kay Pein.. E si
Max lang naman ang nakita kong kalaro ni Sam.. Sino ba yung Pein??"
"Hahahaha!"
dO___Ob
- 531 -
"B-Bakit??" tanong ko sa kanya.
"Si Max rin yun.. Maxpein ang tunay nyang pangalan.."
dO___Ob
"Seryoso??"
"Oo! Bakit?"
"W-Wala naman.. A-Ang weird lang nung pangalan nya.."
"Hehehe.. Oo.. Bagay sa kanya.. Weird rin kasi sya hahaha!"
"H-Hehehehe.."
'Pansin ko nga..'
"Eh teka..."
"Mmm?"
"B-Bakit ayaw ni Kuya Bunog na makipaglaro si Sam sa kanya?"
"Ahh.. Kasi si Sam ang pinakamagaling na billiard player na babae dito sa
lugar natin.. As in dito sa buong Laguna.. Sya ang pinakamagaling sa babae
at sumasali sa tournament yan.. Inaalagaan lang ni Kuya Bunog.. Actually
ayaw lang talaga nyan ni Kuya Bunog na naglalaro si Sam dito sa bilyaran
nila kapag maraming tao kasi maraming makakapanood sa kanya..
Makukuwa yung tekniks nya.."
"E bakit nadamay si Max?"
"Kasi natutong magbilyar si Pein ng patingin tingin lang.. Magaling syang
mangopya.."
dO___Ob
"H-Hindi ko gets.."
"Hindi ka pa kasi marunong e.. Kapag natuto kang magbilyar.. Gagawin
mo ang lahat para maitago ang way mo ng pagtira hehe.. Kasi kapag nakita
- 532 -
ng marurunong, pwede nilang gayahin, kapag nagaya nila, makukuwa nila
ang teknik mo, at kung hindi ka marunong mangopya, hindi mo magagaya
yung teknik ng iba, meaning ganon at ganon lang ang teknik na alam mo..
nyahahaha ang korni no?! Pero ganon talaga yun!"
dO___Ob
"Ahh..."
~END OF FLASHBACK~
Nung makilala ko si Max ay hindi pa sya gaanong magalig magbilyar pero
marunong na sya. Yung matandang lumapit sa kanya nung tima na yun ang nagturo
sa kanyang magbilyar kaya gumaling si Max.. yun rin actually ang nagturo sakin
magbilyar, kaso namatay sya.. Kaya hindi na ako gumaling tulad ni Max. Ang sabi
nya noon kaya nya daw kami tinuruan ay dahil hindi nya gusto ang ugali nila Sam at
Kuya Bunog na sobrang yayabang. Ang kasundo lang namin sa bilyaran kasi ay yung
Lolo ni Sam.. Magaling magbilyar pero ubod naman ng bait! Nung magaling na si
Max ay niyaya nya akong magbilyar kaya tinuruan rin ako nung matanda.. at don
kami naging close ng sobra..
"Hoy!"
dO__Ob
"A-Ayy.. Sorry.. May iniisip lan---"
"Kanina ka pa tinatawag ni Sir!"
dO___Ob
Napatingin ako sa paligid ko.. nasa room na kame!
d>___<b
"Y-Yes Serr?"
"Talagang kayong dalawang magkaibigan kayo hindi na kayo umayos ayos
dito sa klase ko ano!?" turo nya samin ni Max.
d>____<b
- 533 -
"S-Sorry Serr.."
"Sorry sorry.. Pasalamat ka hindi kita binato nitong eraser ko! Aba
nakakailang tawag na ako!? Hindi pa sumagot!? Daig mo pa binabangungot
ng gising! Hirap na hirap kang gumising!"
Napayuko naman ako sa sobrang pagkapahiya.
d>_<b
"What is Upsilon Sigma Phi?!!" sigaw na tanong ni Ciufan!
d>_<b
"S-Serr.."
"What is Upsilon Sigma Phi?!!"
"U-Upsil----"
"Alam mo o hindi mo alam!? Graded recitation 'to! Sinabi ko naman sa
inyo kahapon hindi ba?!"
"A-Akala ko po kasi si Max unang tatawagin nyo kaya..."
"At sa tingin mo ganon ako kadali!? Na kapag sinabi ko ay gagawin ko
agad agad!? Ha! Mautak 'to! Alam kong ang iba sa inyo hindi maghahanda
dahil sinabi ko kung sinong unang tatawagin ko! Kaya ikaw ang sumagot!
What is Upsilon Sigma Phi?!!"
Napatingin sakin bigla si Max at napakatingin rin ako sa kanya. Nakataas ang
isang kilay nya.
"Pwede po bang Tagalog S-Serr??"
"Ha! Ang lakas ng loob mong itanong sakin yan?! E kung ibagsak kita sa
subject ko ngayon!?" sigaw na naman ng Lec.
"Wag naman Serr.."
"Puro ka daydreaming! May napapala ka ba?! At anong iniisip mo?! Ang
mga nobyo mo!?"
- 534 -
dO_Ob
'Single kaya ako!'
"H-Hindi Serr ah.."
"Sus! At anong iniisip mong ginagawa nyo ng nobyo mo ha?! Ang inyong
mga labing labing?! Hahahaha!"
dO__Ob
"Serr hindi naman yata tama ang sinasabi nyo.."
'Bastos!'
"At sino ka para sabihin sakin kung ano ang tama at mali!? Wala ka sa
posisyon para pagsabihan ako ng ganyan! Estudyante lang kita!"
"E wala rin naman kayo sa posisyong pagsabihan ako ng ganyan Serr..
Estudyante nyo lang ako pero nakakabastos naman po ang sinabi nyo.."
malumanay na sabi ko.
 "A-Anak ng---Get out!"
"Serr.."
"I said get out!"
"S-Sasagot na ko Serr.."
"Get out!"
"Serr naman!"
"Drop out!"
dO___Ob
"Drop out?!" inis na tanong ko.
"Oo! Dahil wala kang alam sa subject ko! Indio!"
- 535 -
"Wala po akong sinabing wala akong alam Serr!"
"Wala ka ngang sinasabing wala kang alam pero wala ka ring sinabing
may alam ka! Hindi mo nga ako masagot sa tanong ko??? Get out and drop
out!"
"Serr! Teka naman! Wala naman yata akong laban sa gusto nyong
mangyari! Hindi nyo pa nga naririnig ang sagot ko e.. Alam ko naman yang
Upsilon Sigma Phi na yan e!"
"Aba at sumasagot---" umasta syang babatuhin ako ng biglang tumayo si Max
kaya napatingin ang lahat sa kanya. "What!?" sigaw ni Serr sa kanya.
"Wala kang karapatang mangganyan ng estudyante mo Serr.." malumanay
na sabi ni Max kaya naman nanlaki ang mata naming lahat!
"H-Hoy ano bang sinasabi mo dyan??" bulong ko sa kanya.
Tumingin lang sakin si Max at saka tumingin ulit kay Serr.
"Kapag hindi nya nasagot ang tanong mo, saka mo sya i-drop.."
"At sino ka para utusan ako!?"
"Estudyante mo ko.."
"At teacher mo ako!"
"Max tama na.." si Migz.
d>___<b
"Ang lakas ng loob mong gumanyan sa loob ng klase mo! At sino ka sa
akala mo!? Gumagawa ng batas sa loob ng paaralang ito?! Kahit na sabihin
mo sakin ngayon lahat ng nalalaman mo ay kulang pa rin yan kumpara sa
dami ng nalalaman ko! Nakasagot ka lang ng iilang tanong ko kahapon at
nung mga nakaraan ay umaasta ka ng akala mo kung sinong sobrang
talino!"
"Pero hindi rin sapat ang nalalaman mo para ganitohin mo ang mga
estudyante mo.. Estudyante mo lang kami pero guro ka lang rin namin.. Ang
trabaho lang namin ay mag-aral ng mabuti at ang trabaho mo lang rin ay
- 536 -
turuan kami.. Kung hindi mo kami irerespeto ay hindi ka rin namin
irerespeto.. Parepareho lang tayong tao dito Serr.. Ang lamang mo lang, una
kang pinanganak.."
"Aba ang lakas mong sumagot sa akin! Bakit ano ba ang ipinagmamalaki
mo!? Ang mga naisagot mo sakin nung mga nakaraan na hindi ko
inaasahang masasagot mo!? Bastos ka na hambog ka pa! Kahit anong
pambabastos ang gawin mo sakin ay hindi ka mananalo sakin!"
"Hindi ako nakikipagpaligsahan sayo Serr.. Pero hindi kasi kasama sa
tuition na binabayaran namin ang mabastos ng teacher.. Hindi rin naman
siguro kasama sa application form mo dito Serr ang mambastos ng
estudyante?"
d>___<b
'Max ano ba? Kahit na naiintindihan ko ang mga sinasabi mo mali ka pa rin.. Mali
tayo.. Wag ka ng makulet please??? Lalo tayong mapapahamak e..'
d>_<b
"You two! Get out!"
dO___Ob
"S-Ser---"
"I said get out! Now!"
Kinuwa ko ang lahat ng gamit ko at tumayo..
"T-Tara M-Max.." seryosong sabi ko. Naiinis na rin ako e.
"Dito lang tayo.."
"Max.."
Tumingin sya sakin, hindi pa rin sya tumatayo.
d>_<b
'Badtrip!'
- 537 -
"Tara na kasi.."
"Hinde! Dito lang tayo! At sasagutin mo ang tanong nya! Kapag hindi mo
nasagot ay sabay tayong magdrop sa subject nya!" sigaw sakin ni Max at saka
umupo.
"Ha! Ang lakas talaga ng loob mong---"
"Pagbigyan mo na kami Serr.. Dahil hindi ka rin naman kakampihan ng mga
nakakataas sayo kapag nalaman nilang hindi mo kami pinasago---"
"Sige! Sige! Tignan natin kung may maisagot yan! Sagot!"
d>__<b
"Ano!? Hindi ka makasagot?! Labas!"
dO__Ob
"E-Eto na Se---"
"Faster!"
"U-Upsilon Sigma Phi S-Ser.. Upsilon Sigma Phi is the first Greek
fraternity in the Philippines which was established in 1918 in University of
the Philippines.. It does not have any branches outside the UP system.
A-Among its alumni are the preserved ex-President Ferdinand E. Marcos and
his arch-nemesis, the late Senator Benigno 'Ninoy Forever' Aquino. The
f-first sorority with a Greek name is Sigma Delta Phi, also at UP and sister
sorority of Upsilon Sigma Phi, established in 1938 p---"
"Stop! Stop! Sa sobrang kayabangan mo pati yung hindi ko tinatanong ay
sinagot mo!"
d>_<b
"S-Sorry S-Serr.."
"Sigma Delta.. Sigma Delta.. Kebabago nyo dito lintek ang mga yabang
nyo! At ano sa tingin nyo?? Ganyan kadadali ang mga itatanong ko?! Lalo na
sayo!" turo nya kay Max. "Sa susunod na maulit pa ang ganito hindi ko na
kayo palalampasin!"
- 538 -
d>__<b
"S-Sorry S-S---"
"Anong 'Sorry'???"
dO___Ob
"Get out!"
dO__Ob
"S-Serr naman.."
"Hindi naman ako pumayag sa deal na sinabi nya hindi ba!? Kaya... labas!"
Sasagot pa sana ako pero nakita ko si Max na kinuwa ang lahat ng gamit nya at
dali daling tumayo..
dO__Ob??
Nagulat naman ako na naglakas loob pa talaga syang pumunta sa harapan at
mukhang doon sya dadaan palabas.
"Bastos kang---"
"Siguraduhin mo lang Serr na patas samin ang ginagawa mong 'to.. Dahil
kapag nahanapan kita ng lusot.. Ikaw ang ipapatanggal ko.."
dO___Ob
At binagsak nya ang pinto palabas!
d>_<b
"Ha! Nakita nyo yun?! Basto----Hoy ikaw! Ano pang itinitingin tingin mo
dyan!? Labas!"
"O-Oo eto na! Eto na Serr!"
d>__<b
- 539 -
Dali dali kong kinuwa ang mga gamit ko at lumabas.. Pero sa likod na ako
dumaan..
Hinabol ko naman si Max na halos nasa dulo na ng hallway.
"Hoy! Loko ka e!" sabi ko nung mahabol ko sya.
Natatawa ako sa ginawa namin pero lamang yung takot ko.
"Bakit mo ginanon!?"
"Gago pala sya e.. Kung bastos tayo.. anong tawag nya sa mga
pinagsasasabi nya sayo!? Marangal!?"
dO_Ob
"T-Teka.. E ano ng gagawin natin ngayon?! Baka i-drop nga tayo nun?!
Pano na tayo nyan?!"
"Pupunta tayo sa Library.."
dO_Ob
"Ha?! Anong gagawin natin don?!"
"Babasahin natin yung Student's Manual.. Kapag nahanapan ko sya ng
lusot yari talaga sya sakin.. Bastos pala ah.."
d>___<b
"Teka nga!" pinigilan ko sya. "Kahit naman tama yung ipinaglalaban mo
mali pa rin yung ginawa natin e.. Mali yung kung anu-anong iniisip ko
habang nagkaklase tayo! Sobrang lutang lang talaga ako.. ni hindi ko nga
namalayang nasa room na pala tayo kaiisip ko kanina e.. Hindi tama yung
pagsagot na ginawa natin sa kanya kaya pwede ba? Tayo na lang ang
sumuko.. Wala pa tayong ipagmamalaki ngayon e.. Teacher natin sya at
estudyante nya tayo.. Kahit anong gawin mo, sya yung mas may authority
satin.."
"Ayoko ng ganon.."
"Oo nga.. Ayaw mo nga ng ganon pero wala nga kasi tayong magagawa e.."
- 540 -
"May magagawa tayo.. Babasahin natin yung Student's Manual.."
"Tsk.. nakakainis ka naman e.."
"Edi ako na lang.."
"Teka! Teka! Sige na! Sasama na ako.. Pucha! Mayayari tayo sa ginagawa
nating 'to e.."
"Kahit naman bumalik ka don sa klase nun hindi ka rin tatanggapin non.."
d>_<b
"Pero teka.. San mo nabasa yung sinagot mo kanina? Hindi ko alam yun
ah??" takang tanong nya.
d>___<b
Isa sa mga pinakaayaw ko kay Max.. 'KAPAG WALA SYANG PAKIALAM SA
ISANG BAGAY... WALA TALAGA SYANG PAKIALAM!'
d>_<b
"Sa internet.."
"Tss.. Hanapin mo sa libro.. Gusto kong mabasa yun.."
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 541 -
CHAPTER 33
DEIB'S POV
Katatapos lang ng isang klase namin at wala na namang Lec! Tumambay kami sa
Batibot habang si Lee ay bumili sa Canteen.
"Ano ba yan! Walang klase.."
"Sus kunyari ka pang ayaw mo e gustong gusto mo naman!"
"Hahaha! Gusto ko dahil nakakapagod rin mag-isip.. Pero kung ganyan
naman ang makikita mo.. Ayoko na rin.."
Nakita ko si Taguro.. Naglalakad kasama si Parrot.. Mukhang papunta silang
Library..
"Hi Deib.."
d-_-b
"Oh Liel?"
Humawak sya sa braso ko.
"Ano yan!?"
"Wala naman.."
"Edi bitawan mo ko.. Alis!"
"Wait.."
d-_-b
"Yun yung kaaway mo di ba?" nakangusong turo nya kay Taguro.
"Oh e ano naman sayo?!"
"Sshh.. Wag ka namang ganyan sakin.." malanding sabi nya.
- 542 -
d>_<b
"Look.. Hindi ako interesado at wag ka ngang dikit ng dikit sakin! Hind
kita type! Alis!"
Parang nagulat sya kaya naman nagmadali syang umalis.
Pinagpag ko pa yung damit ko nung makita ko syang umalis. Napatingin naman
ako kay Tob na natatawa pa.
"Anong nakakatawa!?" inis na tanong ko sa kanya.
"Grabe para kang magnet hahahaha! Dinidikitan ka talaga ng chicks dre.."
"Tch! Yung si Liel lang naman ang dumidikit sakin ng ganon!
Napakalandi.. Shhk! Badtrip! Humawa pa sakin yung pabango nga!"
pinagpag ko ng pinagpag yung sleeve ng polo uniform ko.
d>_<b
"Hahahaha.. Grabe dumikit e.."
"Badtrip! Ang tapang pa naman.. Oh.." pinaamoy ko pa sa kanya.
"Babaeng babae.. Hehehehe.."
"Tch!"
Kinuwa ko ang perfume ko sa bag at nagspray sa sleeve.
"Oo grabe! At alam mo daw ba ang isinagot kay Mr. Ciufan?? Na Teacher
lang daw nya si Mr. Ciufan! Parang sinasabi daw ng student na binabayaran
lang daw nya si Mr. Ciufan para turuan sila!"
dO__Ob
"Talaga??"
"Oo.. At ang sabi ni Mr. Ciufan ay inaawat na daw ng pilit ni Migz, yun
bang Presidente ng Council?? Aba e ayaw daw magpaawat nung dalawang
bata! Mga bastos daw talagang tunay!"
- 543 -
"Aba Diyos ko.. Ganyan ba naituro sa kanila sa SIS at ganyan ang
pag-uugali nila?"
"Aba malamang sa malamang ay ganon nga siguro!"
"Nako wag lamang silang mapupunta sa klase ko at nako!!!"
dO___Ob
Nagkatinginan naman kami ni Tob.
"Narinig mo yun?!"
"Sila Taguro yata ang tinutukoy nila.." si Tob.
Napatingin ulit ako don sa dinaanan nila Taguro nung papunta silang Lib pero
wala na sila.. Napaisip naman ako kung bakit ganon ang sinasabi nung mga Lec sa
kanila?
'Ano na naman kayang kalokohan ang pinaggagagawa nung mga yun!?'
Maya maya ay dumating si Lee.
"Dre.."
"Tagal mo nama---"
"May nalaman ako.."
dO_Ob
"Kelan ka pa naging chismoso?" biro ni Tob sa kanya.
"Loko.. May nalaman ako tungkol kila Max.."
dO_Ob
"A-Ano yun??"
"Sabi sayo sila Taguro yung pinag-uusapan nung dalawang Lec kanina e!"
"Wag ka ng maingay! A-Ano yun Lee?!"
- 544 -
"Nagkasagutan daw si Naih at si Sir Ciufan.. tapos nung magkainitan daw
ay sumali na daw sa sagutan si Max.. Sinagot nilang pareho si Sir Ciufan
habang nagkaklase.."
dO_Ob
"H-Ha! Sinabi ko na nga ba.. Hindi lang talaga ako ang makakabangga
dito ng Taguro na yan e---"
"Teka! Meron pa.."
"Ano yun?" kami ni Tob.
"Pinagdadrop out daw sila sa History subject nila kay Sir Ciufan!"
"What?!"
"Oo.."
"Sino namang may sabi nyan?" si Tob.
"Yung student na nakausap ko don.. Rinig na rinig daw nila ang sagutan
don sa room nila Max kanina e.."
"Tch.. Karma nya yan.. Marami ang matutuwa nyan hahaha!"
"Tsh.. Ikaw ang nangunguna don malamang!"
"Shhhk! Teka nga! Bakit?! Hindi naman sila maeexpel! Idadrop lang sila
ni Sir Ciufan okay!?" si Tob.
"Oo nga.. Pero malamang magkakasunod sunod na yan haha! Si Sir Ciufan
pa? Kung binastos nila yun ng ganon e gagawa ng paraan yun para maalis
dito yung mga yun tulad nalang ng ginawa nila kila Tayag! Hahaha! Expelled
di ba!? Dahil sinagot rin si Sir?! Kaya hayaan mo na.. Para naman bumalik
sa dati ang kapayapaan ng BIS.." nakangising sabi ko.
Nakaramdam talaga ako ng excitement hehehe..
'Sa wakas.. mawawala ka na rin sa paningin ko Taguro..'
Dahil sa magandang balita'ng yun ay ginanahan akong makinig sa ibang subjects..
- 545 -
At ganado rin akong sumagot sa mga quizzes hehehe..
Dismissal.
Dinaanan ko si Kim sa room nila at sabay sabay kaming pumunta ng locker para
kunin yung ibang gamit namin. Pero sa kamalas malasan nga naman.. Malayo pa
lang ay natanaw ko na yung Taguro Brothers sa locker nila! Madadaanan pa naman
namin sila bago makarating sa locker namin!
d>_<b
Hindi ko na sila pinansin tutal mga nakatalikod naman sila.. Si Kim na lang ang
kinausap ko..
"Kapag nagstart na yung practice namin, hindi na kita makakasabay
parating umuwi.. Unless.. Panonoorin mo kami hehehe.."
"Oo naman! Papanoorin kita promise! Hehehe.. Pero syempre, hindi
regularly ah? Kapag wala lang akong gagawing importante.."
"O-Oo hehe sige sige.. at least o-once a week okay na okay na ako don
hehe.. Gaganahan na akong maglaro non hehehe.."
"Ikaw talaga hehehehe.."
~BLAAAAGGG!!~
dO_Ob
"Halaaaaaa!!! M-Max okay ka lang!?" si Parrot. "Ano ba!"
dO_Ob
"Sino yu---" hindi ko na naituloy dahil linapitan na sila ni Lee.
d>_<b
Medyo nagmadali naman akong lumapit doon.
Nasa sahig si Taguro at parang namimilipit sa sakit habang nakahawag sa hindi
ko malaman kung leeg ba yun o balikat..
- 546 -
dO_Ob
"A-Anong nangyayari dito?" kunwaring tanong ko.
"Deib.." si Choco, boyfriend ni Aimee. Ngingisi ngisi sya habang nakatingn samin
at titingin tingin kay Taguro na namimilipit pa rin hanggang ngayon.. "...akin na
'to.. Ipaubaya nyo sak---!!"
dO__Ob
SINAPAK SYA NI LEE!
"Lee!" sigaw ni Kim.
"Bakit mo ko sinapak!?" sigaw ni Choco kay Lee.
"Alam mo ba ang pinagkaiba ng lalaki sa babae?!" tanong ni Lee sa kanya.
"Alam ko! Pero wala akong makitang dahilan para sapakin moko!"
Sasapakin nya rin si Lee pero nasangga ni Lee kaya nasapak ulit sya ni Lee!
d>_<b
Lumapit agad si Tob at sinubukang awatin yong dalawa pero nasapak rin sya!
Pagkasapak sa kanya ay si Lee naman ang nasapak! Nung makita kong susuntokin
nya ulit si Tob ay saka na ako sumingit!
"Hoy Choco!" sigaw ko sa kanya habang nakaharang kila Lee at Tob. Masyadong
malaki si Choco, lalo na sa katawan. Kaya lugi kaming tatlo dito. "Ano ba!?
Kaibigan ko yang mga yan!"
"Masyadong pakialamero e!"
"Ha! Kaya sinapak mo!?"
"Yang si Lee unang sumuntok!" turo nya kay Lee na nagpupunas ng labi.
"Bakit?! Kaano ano nyo ba yang basura'ng yan!? Hindi ba't kaaway mo rin
yan!?"
d>_<b
- 547 -
'Gago!'
Napatingin ako kay Kim. Pero nagtaka ako na nakatingin lang sya kila Taguro na
parang natatawa pa sya sa kanila.. pero hindi ko nalang pinansin at ibinaling ko na
lang kay Choco ang atensyon ko.
"Kung anong meron kayo ay labas ako.. Iba yung gulo namin sa gulo nyo..
Kaya umalis ka na dito bago pa mag-init ang ulo ko.."
"Per----"
"Alis! Nakasapak ka na e?! Alis!"
"Hoy ikaw at ikaw!! M-May araw rin kayo sakin!" sigaw nya kay Naih.
Humarap naman ako kila Lee.
"Ano!? Okay lang kay---"
d-_-b
Hindi ako pinansin ni Lee at nilapitan nya agad si Taguro! Kaya lumapit na lang
ako kay Kim.
LEE'S POV
Nakita ko kung paanong hinampas ni Choco yung pinto ng locker sa ulo ni Max na
nakapasok ng bahagya sa loob ng locker.. Kaya naman nung makita ko syang
natumba at parang namimilipit sa sakit ay tumakbo na agad ako at sinapak si
Choco.. Pero dahil sumingit si Tob pati tuloy ako ay nasapak!
d>_<b
Inawat na ni Deib dahil kay Deib lang naman takot yun si Choco kaya umalis na
rin sya..
"Ano!? Okay lang kay---" si Deib. Pero hindi ko na sya pinansin.
Nag-aalala ako kay Max kaya nilapitan ko sya pero namimilipit pa rin sya sa sakit.
"M-Max.. O-Okay ka lang?" tanong ko sa kanya.
- 548 -
Tinulungan namin sya ni Naih na umupo.. Umupo sya at sumandal sa locker..
Nakapikit pa rin sya at kita sa mukha nya yung sakit na nararamdan nya.
"S-Sino yun N-Naih??"
"Yung boyfriend ni Aimee.. Yung tumulak sayo kahapon sa hagdan.."
dO_Ob
'What!?'
Napatingin naman ako kay Naih. Tumingin rin sya sakin at sabay kaming
napatingin kay Max.
"S-Si Choco yun.. Siga dito sa Campus.. Okay ka lang? Tara dadalin kita sa
Ospital.."
Dahan dahang biglang dumilat ang mga mata nya at nagtama ang paningin
namin..
'Angganda ng mga mata nya..'
"Dadalin kita sa ospital Ma---"
"O-Okay lang ako.. Masakit.. p-pero o-okay lang ako.." pinilit nyang
tumayo. "Naih pakikuwa yung gamit ko.."
"Max.."
"Pakikuwa please.."
Nakahawak pa rin sya sa leeg nya at nag-aalala na ako. Baka kung ano ang
tinamaan sa leeg nya.
"M-Max.. Max.. Tara dadalin na kita sa ospita---"
"Okay lang ako.." ngumiti sya sakin. "Don't worry.." tinapik tapik nya pa ako sa
balikat.
Dali dali namang kinuwa ni Naih ang gamit nya at inalalayan sya habang
naglalakad sila paalis.
- 549 -
Niyaya ko naman agad sila Deib para sundan namin sila Taguro.
"Bakit ba alalang-alala ka!?" si Deib.
d-_-b
"Tsh! Engot! Leeg yung tinamaan sa kanya! Alam mo ba kung gano
karaming arteries ang meron sa leeg ng isang tao!?"
dO__Ob < - - - Deib
"S-So???"
"Anong so!? Deib..There are multiple major arteries in the neck that
supply blood to the brain, which, when torn, can lead to death!" inis na sabi
ko.
"Ano ba.. Baka pati kayong dalawa magsuntukan na!?" si Tob.
Hindi na kami umimik pareho ni Deib. Sinundan na lang namin sila hanggang sa
makalabas na kami ng campus at makarating ng parking lot.
"Type mo yata si Taguro e?" nakangising tanong sakin ni Kim.
"Tumpak!" si Deib.
"Tsh.. I'm just concerned okay!?"
"Whateve---"
~BROOOOOOOOOOM!!!~BROOOOMMMM!!!!~
dO___Ob
Napatingin kaming lahat nung makita namin si Naih at Taguro'ng nakasakay sa...
"M-Motor?!" nasabi ko na lang kaya naman napalingon silang dalawa samin.
Nagtama ang paningin namin ni Max kaya lumapit ako sa kanya."W-Wait.. K-Kaya
mo bang magmotor?"
"M-Mmm.. Kaya ko naman.."
- 550 -
"P-Pero.. H-Hindi ka ba nahihilo?"
Parang naiilang sya sakin..
dO__Ob
"H-Hindi naman---Look.. I'm okay.. Thank you.." pilit ang ngiting sabi nya.
"Max.. Ayan lang ang ospital oh.. Sige na, ipapatingin lang natin.. I'll
pay--"
"Thank you.. but I am okay.. I'm okay.." pagkasabi non ay naghelmet na siya,
isinabit ang bag nya. Tumingin pa muna sya sakin bago pinaandar ang motor nya na
sinundan naman ni Naih.
~BRROOOOOOOOOOMM!!!~
d>___<b
'All this time.. Kayong dalawa lang pala ang may ari nang maiingay na motor na
yan!?'
Ilang beses ko ng narinig yung tunog ng motor nilang yun pero hindi pumasok sa
isip ko na sila ang may ari non at mas lalong hindi pumasok sa isip kong magkaibang
motor pala yun! Na dalawang motor pala ang nariringgan ko ng ganon tunog!
d>__<b
"Ano?! Okay na ba!?" singit na naman ni Deib.
"Ayaw magpadala sa ospital e.."
"Baka takot magbayad?" natatawang tanong ni Kim.Tinignan ko naman sya ng
masama. "Joke.."
"Tsh! Sinabi ko na ngang ako magbabayad e.. Okay lang daw sya.."
"Sabi na sayo mayabang yun e.."
"Deib.."
"Okay! Fine! Sorry.."
- 551 -
"Pero astig noh?? Hindi ko akalaing sila ang may ari nung motor na yun!
At saka.. babae nagmomotor?! Wow!" si Tob.
Napangiti naman ako..
'Interesting talaga..'
"Oh sya sya tama na yang pangiti ngiti mo dyan.. Sibat na.." si Deib.
Sumakay na kami sa kanya kanya naming kotse, nagpaalaman at saka nagkanya
kanya ng uwi.
MAX'S POV
Sobrang sakit nung leeg ko pero sa tingin ko naman ay wala yung taba lang ng
leeg ko ang tinamaan.. Pagkauwi namin dito sa bahay ay hindi na ako
nakapagtanggal ng sapatos.. Dumerecho agad ako sa sofa at inihiya ang katawan
ko..
"Patingin nga!" si Naih. Inalis nya ang kamay ko na nakatakip sa leeg.
"Sheeet! Namamaga oh! Lumatay!"
d>___<b
Masakit talaga.. Sobra.. Ipompyang ba naman sakin yung pinto nung locker e!
Buti nga leeg ko ang tinamaan e! Pano kung yung mukha ko tinamaan!? Putok
siguro mata o kilay ko nun!
"Masakit!?"
"Oo naman syempre!"
"Tsk! Gago'ng yun! Choco pa talaga ng pangalan nya ah! Isumbong natin
kay Dean!"
"Tss.. May kaso pa nga tayo kay Chupan e!"
"Iba naman 'to! Max.. Pangalawang beses ka na nyang ginanyan!"
"Oh e ano naman!? Yung kay Deib ba nireport ko!? Tulad ni Deib.. Kusang
hihinto yon!"
- 552 -
"Tsk.. Teka kukuwa muna ako ng yelo.."
Dahan dahan ko namang inalis ang sapatos ko at saka inihiga na ng tuluyan ang
buong katawan ko sa sofa.. Malaki kasi ang sofa namin, kahit hindi
magkakapartners yung single sofa sa mahabang sofa e ayos lang.. Hehehe! Anyway,
inexpose ko yung side kung saan ako tinamaan.. Pakiramdam ko kasi kapag hihinto
ako sa paghinga kapag inihiga ko ang part na yun! Sa right side ako tinamaan!
d>_<b
"Max magdrop out na lang kaya tayo? Baka hindi pa tayo nakakagraduate
e panay bugbog at pasa na ang abutin mo?!" bungad nya sakin habang
naglalakad papalapit sakin, may dala syang towel at planggana na maliit.
d-_-b
Ibinalot nya yung yelo sa loob ng towel.
"Sabihin mo kapag masakit ah?"
"Mmm.."
Dahan dahan nyang idinikit yung towel sa leeg ko. Nakaabang yung kamay ko
para if ever diinan nya ay mapigilan ko agad.
"Gago'ng yun.. Mas matindi pa ke Deib yun e!" sigaw nya. "Masakit?"
"Oo.."
"Gago yung lalaking yun talaga! Gano kasakit ba? Sa tingin mo ba okay ka
lang? Kasi nangingitim e.. Baka kailangan mong ipatingin yan Max, baka
nabugbog masyado yung sa loob.. Hindi ka ba nahihirapang lumunok?!"
Sinubukan kong lumunok.
"Hindi mahirap pero sumasakit.."
"Masakit lumunok!?"
d-.-b
"Hindi ako nahihirapang lumunok pero sumasakit dito kapag lumulunok
- 553 -
ako.."
"Ipatingin na kaya natin?"
"Hindi na.. Bukas wala na to.."
"Daig mo pa hinampas ng tabla! Patingin nga!!! Grabe pulang pula oh..
Nandito pa yung latay nung pinto ng locker.. Siraulong yun! Sana binigyan
mo rin ng black eye! Gago amp*ta!"
"Nagugutom ako.."
"H-Ha?! O sige sige magluluto ako.."
Pumunta sya sa kusina at nagluto na. Hindi naman ako nagugutom, parang
magugutom pa lang. Masyado lang syang maingay..
Nakatulog ako habang naghihintay.
"Hoy Max gising!"
"Nakaidlip ako.."
"Tara kain na.."
Pumunta kami sa kusina.. Hindi pa ako nakakasubo ay dumakdak na naman sya.
"Bakit kaya ganon ang mga students ng BIS noh?! Samantalang sa SIS ay
iginagalang tayo.. Tayo pa nga ang kinakatakutan ng wala naman tayong
ginagawang kalokohan!"
d-_-b
"Ewan ko.."
"Bakit ganon sila satin!? Pucha.. Nung nasa SIS tayo, maski isa walang
nambully sakin! Lahat sila sinasabing maganda daw ako.. Maingay lang daw
talaga ako.. Pero dito! Anak ng.. ultimong teacher bull--shit! Hahaha!
Sabagay.. yung apo nga nung may ari e bully rin hahaha!"
d-_-b
- 554 -
"Ano nga palang ginagawa nila Lee don? Bakit biglang dumating yung
mga yun?"
"Uyyy.. Alam mo tingin ko.. t-type ka ni Lee!"
d-_-b
Tinignan ko lang sya ng masama.
"A-Ahh hehehe.. Ewan ko, biglang sumulpot e.. Sinuntok si Choco! Alam
mo kanina gusto ko talagang tumawa nung marinig ko yung Choco hahaha!
Tawa ko ng tawa! Ang itim nya at ang taba nya tapos Choco ang name nya!?
Wooowww! What a very honest name!"
Natawa rin naman ako ng bahagya sa kanya. Pero hindi ganong makatawa dahil
masakit talaga. Hindi rin ako gaanong makakain..
Kinagabihan, hindi ako nakapagshower sa sobrang sakit ng leeg ko.. Ramdam na
ramdam kong lalagnatin talaga ako..
d>___<b
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 555 -
CHAPTER 34
Author's Note:
Hello pasensya na kung slow ang update ko, paisa-isa lang everyday, kasi
hindi ko pa nababasa ang HIH huhuhu hindi ko alam kung tama ba yung
takbo ng story ko LOL! ^_^ anyway, hindi ako nasagot sa mga comments nyo
sa mga stories, kasi natutuwa akong basahin isa isa hehe. nasagot ako sa
mga message board nyo! please keep on VOTING! Sana suportahan nyo rin
ang The Wishful Thinker! ^_^ Hinding hindi po kayo magsisisi! Let's start!
^_^ ????
DEIB'S POV
Mula nung maghiwahiwalay kami nila Lee sa school at hanggang ngayon na on
the way na kami ni Kim sa bahay nila ay puro sya kwento pero hindi naman ako
makarelate.
d>_<b
"Di ba Deib??"
dO__Ob
"H-Ha???"
"Hindi madaling maging President ng klase.. Ikaw ang takbuhan ng lahat
ng classmates mo.. Tapos ini-stress pa nila ako!? Anong akala nila sakin?
Hindi kailangang mag-aral!? Diba? Syempre kailangan ko rin ng time para
makapag-aral ako ng sarili! Nakakainis!"
dO__Ob
'Huhuhu ano ba kasing sinasabi nya!?'
"Nagagalit kasi sila sakin.. Hindi ko naman kasalanan yun!"
d>___<b
'Ang alin nga kase?? Huhuhuhu..'
- 556 -
"Di ba?! Tingin mo mali ba ako???"
"M-May p-point ka naman e.."
Hindi nya ako sinagot.. Nakatitig lang sya sakin at salubong ang kilay nya.
d>_<b
"B-Bakit??"
"Are you with me?"
dO_Ob
"O-Of course! Nagdadrive pa nga ako e.. Hehehe.." biro ko.
"Psh! You're senseless!"
dO__Ob
'Hala! Joke yun e..'
d>__<b
'Senseless??? Senseless agad ako!?'
"K-Kim.."
"Yeah.. Forget it.. Hindi ka interested kasi hindi mo naman naeexperience
maging President. Tulad ka lang rin nung ibang students na umaasa sa
President----"
Nainis ako bigla.
"Kim.."
Halatang nagulat sya pero hindi pa rin sya tumitingin sakin.. sakto naman at
huminto na ako dahil nasa tapat na kami ng bahay nila.
"Kim.. Look.. Naiintindihan naman kita.. Pero kasi---"
"No.. Hindi mo ako maiintindihan Deib, kasi hindi ikaw ang nasa
- 557 -
sitwasyon ko.."
"E bakit nagagalit ka sakin? Naiintindihan naman kita---"
"Kasi hindi ka nakikinig sakin!"
dO__Ob
"N-Nakikinig naman ako e---"
"Sige.. Anong sinasabi ko?!"
d>___<b
Hindi ako nakasagot!
"See?! You're not listening that's why you don't know what I'm talking
about.."
"I w-was focusing---"
"Yeah right.. Thanks for the ride.. Goodn---"
"Kim.."
"Deib I'm damn tired.. Okay!? Bukas na lang tayo mag-usap!"
d>_<b
'Hindi pwede! Kailangang maging okay muna kami ngayon!'
Hinawakan ko sya sa kamay.
"Kim hindi ako aalis dito hangga't hindi tayo okay.." seryosong sabi ko sa
kanya.
"Okay naman tayo ah?! Wala lang talaga ako sa mood! Super stressed ako
dahil sa mga classmates ko.."
"Eh... galit ka sakin e.."
"H-Hindi nga ako galit.. Promise.."
- 558 -
"Kim naman.."
"Hindi nga ako galit.."
"Galit ka e.."
"Hindi nga.."
Malumanay sya magsalita pero ramdam kong galit sya.
"Kahit hindi ka g-galit.. susuyuin kita.." nakangiting sabi ko sa kanya.
Hindi man lang sya ngumiti at mas lalong hindi sya nag-blush.
'Galit talaga sya.. Ano bang ginawa ko? Hindi ko lang naman narinig yung sinasabi
nya dahil nagfofocus ako sa pagdadrive ko..'
Tinitigan ko lang sya at pinakita kong malungkot talaga ako.
"Nakakainis ka kasi e!"
"Edi lumabas rin.. Hehehe.. Sorry na.." nakangiting sabi ko.
"Hmp!" nagcross-arm sya at humarap sa bintana, kaya naman lumapit ako sa
kanya at ipinatong ang mukha ko sa balikat nya.
"Wag ka ng magalit please?? Nagfofocus kasi ako sa p-pagdadrive e.."
"Sa pagdadrive ba talaga?!"
"Oo naman.. Saan pa?"
"So mas importante pa sakin yan!? Ganon!?"
dO___Ob
"Hala! Kung hindi ako magfofocus sa pagdadrive ko Kim.. M-Mababangga
tayo.."
"Hindi ka naman sa pagdadrive nagfofocus e.. Alam kong may iniisip kang
iba!"
- 559 -
dO_Ob
Napalayo ako sa kanya..
'Ano bang sinasabi nito?!'
d>__<b
"W-Wala naman akong iniisip na iba Ki---"
"Meron!"
"Wala nga.. Ano bang sinasabi mo?" malumanay paring sabi ko.
"Deib.. Dalawang taon mo na akong nililigawan.. Dalawang taon mo na rin
akong hinahatid dito samin.."
"And?"
"Ngayon ka lang hindi nagfocus sa kinukwento ko.."
dO_Ob
'Is that for real!?'
Napatingin ako sa kanya at seryoso sya.. Kinabahan ako nung makita kong
mangilid ngilid pa ng luha ang mata nya..
"Kim.. please don't be like this--wala talaga akong ibang iniisip.. Kung
pwede ko lang ilabas ang utak ko ngayon dito at ipakita sayong wala talaga
akong ibang iniisip gagawin ko.. Kim.. Wala talaga kong iniisip.. Nagfofocus
lang talaga ako sa pagdadrive ko.."
Hindi sya sumagot.. tumungo lang sya..
"S-Sino bang sinasabi mong iniisip ko?"
"Si Max.."
dO__Ob
"H-Ha?!"
- 560 -
"Si Max.. Si Taguro.."
d>____<b
'Grrrrrrrrrrr!!!!!'
"Diyos ko naman Kim.."
"What!? E sya lang naman ang posibleng isipin mo lalo na at ganon ang
nangyari sa kanila ni Choco kanina! Malay ko ba kung nag-aalala ka sa
kanya!"
dO___Ob
"W-What!?"
"Akala mo ba hindi ko nakita kung pano mo sya tignan kanina habang
namimilipit sya sa sakit dahil don sa kung ano mang ginawa ni Choco sa
kanya!?"
'Ha? Ano bang ichura ko non?'
d>_<b
"Akala mo ba hindi ko rin nararamdamang nag-aalala ka sa kanya?! Alam
kong naunahan ka lang ni Lee pero gusto mo rin syang tulungan.."
dO___Ob
'Teka.. Nagseselos ba sya???'
d^______________^b
Ngumiti ako ng malaking malaki sa harap nya..
"B-Bakit?? Anong nakakatawa!?"
"Hindi ako natatawa.. Natutuwa ako.."
"With what?!"
"Kasi..." lumapit ako sa kanya at napaatras naman sya kaya napasandal sya sa
- 561 -
pinto ng kotse. "...nagseselos ka.."
"H-Ha?? H-Hindi ah.. Sinong nagseselos? Bakit ako magseselos?"
"Tch! Kunwari ka pa.."
Hinampas nya ako sa balikat kaya napaatras na naman ako.
d>_<b
"Ano ka ba! Hindi ako nagseselos noh.. Sige na! Umuwi ka na! Maaga pa
kayo bukas!" sabi nya at bumaba na ng kotse.. Bumaba ako agad..
"Kim.."
"Oh!?"
"Nagseselos ka noh?"
Kitang kita kong namula sya at parang tumalon naman sa tuwa ang puso ko
hehehe!
"H-Hindi nga! Umuwi ka na.."
"Sabihin mo munang nagseselos ka.."
"H-Hindi nga sabi e! Hindi ako nagseselos! Bakit ako magseselos!? Dahil
lang kay Max?! Duh?! And besides, b-boyfriend ba kita para ikaselos ko kung
sino man ang mga babaeng dumidikit sayo?"
dO___Ob
Nawala ang saya'ng nararamdaman ko..
"G-Ganon ba.. Hehehe.. N-Nagbabakasali lang naman--"
"Sige na umuwi ka na! Ingat.." sabi nya at tumalikod na sakin. Padabog nya
pang isinara ang gate nila. Hinintay ko muna syang makapasok ng bahay bago ako
sumakay sa kotse ko.
"Tch.. Hindi nagseselos pero kung makapagreact..." nangingiti pa ring sabi
ko. Pero nabadtrip na naman ako nung maalala ko si Taguro. "Tsk! Bakit ba lagi
- 562 -
na lang sya!? Sya na lang lagi ang nagiging dahilan kung bakit ako
minamalas! Nakakainis! Bakit ba kasi binuhay ka pa!" at saka ako umalis sa
bahay nila.
Pagdating ko sa bahay nandon si Randall. As usual, pa-cute si Noona at kumakain
ng dala ni Randall.. Tch! Ganyan naman lagi si Noona kapag nandyan si Randall,
pa-cute at hindi umaalis sa tabi ni Randall. Pero ako.. kung ganyan ang gagawin
sakin ni Kim? Hinding hindi ko sya lalayuan..
d^___^b
"Oh? Late ka yata?" si Noona.
"Hinatid ko pa si Kim.. What's up bro.."
"The same.. How's school?"
"Ayon, nakakapagod.. Noona, starting next week maaga na ang practice
namin at regular na.."
"So mas lalong hindi ka makakapag-aral nyan? So idadaan mo na naman
sa incentives ang pagpasa mo? Ganon? Maganda yan.."
d-_-b
"Dein.."
"Parte ba ng pagpapa-cute mo yan Dein!? Tch! Inaway na nga ako ni Kim
kanina e.. pati ba naman ikaw!? Hindi ko talaga maintindihan ang mga
babae! Nagagalit ng walang dahilan!"
"Hahahaha.. Tama ka dyan bro.." si Randall.
"Psh! Hindi nyo lang kasi kami naiintindihan!!"
"Yan! Yan mismo ang sinabi sakin ni Kim kanina! Hindi ko daw sya
maintindihan! E ano bang iintindihin ko!? Hahaha!"
"Ano bang pinag-awayan nyo?" si Randall.
"Hindi ko nga rin maintindihan e---"
- 563 -
"See?? Hindi nyo kasi kami talaga naiintindihan!"
"Sus! E kasi ayaw nyang ipaintindi sakin.."
"Ano nga kasing nangyari? Dein.. Pagsalitain mo muna kasi.. Pakikinggan
nga natin e hehehe.."
Nginusuan lang ako ni Noona at saka sumandal kay Randall.
"Kasi kanina hinatid ko sya pauwi.. nung nasa daan pa lang kami papunta
sa kanila, nagkukwento sya.. nung malapit na kami sa kanila, nagtanong sya
bigla.. e hindi ko n-nasagot yung tanong nya.."
"Ano bang tanong nya?"
"Tungkol d-don sa k-kwento nya.. Hehehe.."
"Hahaha!" natawa kaming pareho ni Randall. "Bro.. yan ang ayaw na ayaw ng
mga babae.. Yung nagkukwento sila at hindi ka nakikinig! Bawas pogi points
yun!"
"E-E kasi hindi naman ako makarelate sa mga sinasabi nya dahil hindi ko
pa naman naranasang maging Class President.. At tungkol don ang
pinagsasasabi nya kanina.. Sakto namang hindi ako gaanong nakapakinig
kaya nadali ako nung magtanong sya hahaha.."
"Psh! Hindi mo pa nga girlfriend si Kim ginaganyan mo na!"
d-_-b
"Hindi mo pa ba girlfriend!?"
"H-Hindi pa.."
"Hindi pa sya sinasagot!"
"Bakit daw?"
"E-Ehh.. hindi ko alam e.. Ayoko naman syang piliting sagotin ako, kasi
parang kami na rin naman e.. Tulad nyan, may iba bang nanliligaw na
makakagawa ng ganyan?? Halos araw-araw hatid sundo ko yun.."
- 564 -
"Kaya sya hindi sinasagot dahil sa ganyang ugali nya.. hindi sya nakikinig
sa mga sinasabi ni Kim---"
"Hoy! Si Kim na mismo ang nagsabi'ng ngayon lang ako hindi nakinig sa
kanya! Parati kaya akong tutok sa mga kwento nun! Hehehe.."
"Hahahaha! Kaya nadali ka bro.. Baka kasi sobrang importante sa kanya
nung shineshare nya sayo ngayon kaya umabot sa punto'ng nagalit sya dahil
hindi ka nakikinig.."
"Tch! Ewan ko ba.. Pinagpipilitan nyang hindi ko daw sya maintindihan.."
"Hahaha ganyan rin si Dein madalas bro.."
"Hahaha!"
"H-Hoy! Hindi ah!"
"Sus.. Kunyari ka pa.. Ganyan ka rin.. Hehehe.."
"Excuse me! M-May mga oras kasi talaga na kahit na sabihin nyong
naiintindihan nyo kami, pakiramdam namin hindi nyo kami naiintindihan!"
"E kasalanan pa ba naman namin yun kung ganon ang pakiramdam nyo!?"
tanong ko.
"Hindi nga.. Pero kasi sa ganong paraan pakiramdam namin nababalewala
kami.."
"Tch! Daming arte.."
"So maarte si Kim?! Ganon!?"
"Tulad nyan! Tulad nyan! Yan! Hindi naman ganyan ang ibig kong sabihin
e! Anggulo nyo! Kami ang hindi nyo maintindihan e!"
Nagtawanan kaming tatlo at nung tumahimik na ay saka nagsalita ulit si Randall..
"May nakapagsabi sakin noon na.." tumingin pa sya sa kawalan. "Kaya lang
naman inisiip ng isang tao na hindi natin sila naiintindihan.. dahil ang gusto
nilang mangyari ay wag natin silang kontrahin at 'sumang-ayon' tayo sa
kung ano mang pinaglalaban nila.."
- 565 -
dO__Ob
"Na.. kung ano man yung side nya, don tayo papanig.. Kasi kapag
kumontra tayo sa sinasabi nila.. Don nila iniisip na hindi natin sila
naiintindihan.."
Nangingiti si Randall habang binibitiwan ang mga salitang yun..
"S-Sino bang may sabi sayo nyan at nangingiti ka pa?" hindi sya nakasagot
agad at bahagya pa syang nagulat.
"H-Ha?"
"Sino kakong nagsabi sayo nyang at napapangiti ka pa---"
"Ex nya.. Sino pa ba!" sabi ni Noona at biglang tumayo at lumapit sa laptop nya.
"L-Late na Hon.. Baka gusto mo ng umuwi.."
dO___Ob
"Anong nangyari don?" bulong ko kay Randall.
"Yan ang hindi natin maintindihan bro hehehe.. Akyat ka na.. pahinga ka
muna.. Mukang sasabunin na naman ako neto.. Hahaha.."
"Haha. Goodluck!"
Umakyat ako sa kwarto ko at nagpahinga ng konti.. saka nagshower.. Habang
nasa shower ako ay naisip ko yung sinabi ni Randall..
'Kaya lang naman inisiip ng isang tao na hindi natin sila naiintindihan.. dahil ang
gusto nilang mangyari ay wag natin silang kontrahin at 'sumang-ayon' tayo sa kung
ano mang pinaglalaban nila..'
"Mmm.. May point sya.. hehehe!"
Pagkatapos kong maligo ay gumawa na ako ng assignments sa study table ko..
Katatapos ko lang ng kumatok si Manang sa kwarto ko.
"Dinner na Deib.."
"Ahh opo Manang bababa na nga po ko e.."
- 566 -
"Sige sige.. hinihintay ka na namin sa baba.."
Inayos ko lang ang gamit ko at itinapon ko ang lahat ng kalat ko saka ako bumaba.
Ayoko ng maruming kwarto..
d^_^b
"Oh? Pinauwi mo talaga si Randall?!" gulat na tanong ko nung makita kong
wala na si Randall.
"Oo.."
"Tch! Grabe ka! Shinare nya lang sakin yung sinabi dati ng Ex nya
nagkaganyan ka na?! Yan ba yung sinasabi mong hindi namin naiintindihan?
Hahaha! Hindi talaga namin maiintindihan yan---"
"May duty sya okay!? O.A. makareact.."
"Wow! Ako pa O.A magreact!? E ikaw nga 'tong... 'Late na Hon.. Baka
gusto mo ng umuwi..'.. tapos ako pa O.A.!? Hahaha! Ayos.."
"Nag-away ba kayo ni Randall Dein?" si Manang.
"H-Hindi naman po Mana--"
"Nagselos kasi sya dahil naalala ni Randall yung sinabi sa kanya ng Ex
nya, e shinare nya lang naman sakin kanina.. O.A. lang talaga yan!" sabi ko
habang ngingiti ngiti pa. "Nagseselos ka pa rin don no?! Hahaha!"
"H-Hindi ah.."
"Sus! Ganyang ganyan rin si Kim kanina! Kitang kita na ngang nagseselos
e nagdedeny pa hahaha!"
"Hindi nga!"
"Ano ba kayong dalawa? Nasa harap tayo ng pagkain nagsisigawan kayo?
Magkaharap kayo.. hindi nyo na kailangang magsigawan pa.. Konting
respeto sa biyaya.."
"S-Sorry po.." sabay naming sabi ni Noon.
- 567 -
"Umamin ka na kasing nagseselos ka.. wala namang masama e! Mas okay
pa nga yun, matutuwa si Randall non.."
"Huh!?"
"Kapag yung mga ganong klase ng selos, hindi naman kami nababadtrip
sa ganon, cute yun para samin.. Pero kapag yung selos na umaabot na sa
hinahampas nyo kami ng kung anu-ano.. Sinasampal.. Binabatukan.. Basta
kahit na anong pisikal.. Yun ang hindi na cute.. Badtrip na yun! Hehe.."
"T-Talaga?!"
"Tch! See? Yan ba ang hindi namin naiintindihan!? E ako nga.. alam ko na
nagseselos ka e! Naiintindihan namin kayo! Tama lang talaga yung sinabi
nung Ex ni Randall.. Kaya nyo naiisip na hindi namin kayo naiintindihan
dahil ang gusto nyong mangyari ay sumag-ayon kami sa gusto nyo hahaha!"
Hindi sya nakasagot at nagtuloy na lang sa pagkain.
"Tagal tagal nyo na ni Randall nagseselos ka pa sa Ex nya!? Tch!"
"Kasi ang tagal tagal na rin nilang wala pero naaalala nya pa rin yun.."
seryosong sabi ni Noona.
Parang natigilan naman ako. Kasi kitang kita ko sa reaction nya na seryoso sya..
'Mukang seryoso nga ang dahilan kaya ganyan pa rin sya magselos..'
Mula nung matapos kaming magdinner ay wala ng kibo si Noona, nanonood kami
ng movie ngayon dito sa sala pero seryoso lang sya, Cruel Intentions One.. Kaya
hindi ko naman sya pinansin.
Annette: I don't believe you. 
Sebastian: There's something I have to tell you. 
Annette: Tell me. 
Sebastian: This isn't working out for me anymore. 
Annette: [not taking Sebastian seriously] Yeah, me neither. 
- 568 -
[kisses Sebastian and he doesn't respond] 
Annette: What's wrong? 
Sebastian: It's not you. It's me... I'm completely fucked up. 
Annette: What are you saying? 
Sebastian: I thought I was in love with you but it was just a lie. I wanted it
to work but unfortunately, I feel nothing. 
Annette: Why are you doing this? 
Sebastian: I just... I just wanted to see what you were like in bed. 
Annette: You don't mean that. 
Sebastian: You know nothing. You don't even know me! The fact of the
matter is, there is someone I love. You don't even compare to her. I don't
know how to make this any clearer to you. You mean nothing to me!You
were just... You were just a conquest. 
Annette: You're such a coward. Look at yourself! You're shaking! Is that
what you came to tell me? 
Sebastian: I'm sorry. I'm completely... 
Annette: Yeah, you're completely fucked up! Get out! [shouts] 
Annette: Get out! 
Annette: [Sebastian tries to touch Annette] Don't touch me! Don't touch
me! 
[Tries to touch her again] 
Annette: Don't fucking touch me Sebastian! 
[Slaps Sebastian around the face] 
Annette: Just leave 
- 569 -
[after Sebastian leaves Annette starts crying] 
Pero maya maya..
dO___Ob
"Huhuhuhuhu.. *sniff*sniff*!"
Napalingon agad ako sa kanya.
"H-Hoy! Bakit umiiyak ka dyan!?"
"E nakakaiyak e!"
"Tch!"
Namatay kasi yung bidang lalaki don sa palabas at iyak ng iyak yung bidang
babae.
d>___<b
Kaya naman nung matapos ang palabas..
"Kadiri ka kasama manood.. Iyakin ka!" biro ko sa kanya.
"Nakakaiyak kaya! Bakit kasi namatay pa si Sebastian e!"
"Ilang beses na nating napapanood yan ganyan pa rin katindi ang iyak
mo!? Tch! Korni.."
"Look! Emotional talaga kaming mga babae! Lalo na kapag in a
relationship ang isang babae, feeling nya bawat scene ay katulad ng sa
kanila ng boyfriend nya! Hindi mo yun maiintindihan kasi wala kang
girlfriend!"
dO__Ob
"F-Foul yun ah.."
"Hahaha! Sorry bro.. Peace!"
"Tch.." natahimik ako talaga.
- 570 -
Tumahimik rin sya sandali..
"Babaero noon si Randall.."
dO___Ob
Napatingin ako sa kanya..
"Chicks dito.. Chicks don.. Girlfriend dito.. Girlfriend don.."
dO___Ob
"At ikaw ang nakapagpabago sa kanya??" tanong ko. Seryoso ako pero
pinandidilatan ko sya nang mata. Hindi sya nakatingin sakin.. Pero ngumiti sya..
"Yun nga ang kinaiinisan ko e.." nagbuntong hininga sya at saka tumingin
sakin. "Yun nga ang kinaiinisan ko.. Kasi hindi ako ang nakapagpabago sa
kanya.."
"E-Eh... Sino?"
"Yung ex nya.. Huminto lang syang maging babaero nung nakilala nya ang
ex nya.." nagbuntong hininga ulit sya. "Sabi ni Randall iba sya sa lahat.. Sya
lang daw ang nakapagpabago sa kanya, sya lang daw ang nakapagparamdam
sa kanya na wala na syang dapat pang mahaling iba.."
dO__Ob
Hindi ko maalis kay Noona ang tingin ko kaya naman kitang kita ko na naluluha
na naman sya.
"D-Dein.."
Ngumiti sya at saka nagsalita.
"Kaya nung maging kami ni Randall... hindi ko maintindihan ang
mararamdaman ko.. Kasi pakiramdam ko.. Bumalik sya sa pagiging babaero
at ako ang babae nya.."
dO_Ob
"B-Bakit naman??"
- 571 -
"Kasi.. kung yung ex nya ang nakapagpabago sa kanya at
nakapagparamdam sa kanya'ng wala na syang dapat na mahaling iba.. Bakit
nandito ako ngayon? Bakit akin sya?"
d>___<b
'Hindi ko maintindihan!'
Tumingin sya sakin at saka ngumiti.
"Ang weird noh?"
"Mmm.. H-Hindi ko maintindihan.."
"Kahit ako e.." ngumiti sya. "Hindi ko rin maintindihan.. Kaya siguro ganon
na lang ang selos ko sa ex nya.. Kasi.. sinabi sakin ni Randall lahat ng mga
makahulugang salita na sinabi sa kanya noon ng ex nya.. Tulad na lang nung
sinabi nya sayo kanina.. Hindi ko maiwasang magselos.. Kasi hanggang
ngayon.. saulo nya pa rin ang mga sinabi sa kanya ng ex nya.. Nakakaselos
sobra.."
"N-Nasan na yun ex nya?"
"Wala na.."
"Ha!?"
"Nasa Korea na.."
"Ahh... Akala ko naman.."
"Hehe.. Hindi.. Nung magbreak sila ni Randall.. pumunta sya'ng Korea.."
"Bakit naman sila nagbreak?"
"Dahil sakin.."
dO___Ob
"T-Teka.. B-Bakit i-ikaw!?"
"Ewan ko.. Hindi ko alam.. Nagbreak kasi sila nung mismong araw na
- 572 -
sinagot ko sya.. Nakipagbreak si Randall sa kanya.. Kaya malamang, ako ang
dahilan.."
d>___<b
"A-Anggulo.."
"I know.."
"E bakit hindi mo kaya tanongin si Randall?"
"Hmm.. Kasi ayokong magalit sya? Ewan ko.. Siguro dahil ayaw ko lang
ring marinig yung dahilan nya.. dahil baka kung anong dahilan lang pala
yun.. N-Natatakot ako.."
"Natatakot saan?"
dO__Ob
Nagulat ako ng biglang sunod sunod tumulo ang luha nya.
"D-Dein.. S-Sorry.."
Mas nagulat ako dahil umiiyak sya habang tumatawa.
d>_<b
"Hehehehe.. Okay lang.. Ano ka ba.. Natatakot kasi ako na baka kapag
tinanong ko sya ay sagotin nya ako ng mga bagay na makakapagpatunay na
hindi nya talaga ako mahal.. Na ginamit nya lang ako---"
"Dein.. Hindi ganon si Randall.."
"I know.. Kahit naman alam ko ang past nya, alam ko at napatunayan kong
hindi na sya tulad ng dati.. In fact, yung ex nya lang talaga ang
pinagseselosan ko.. para hindi sya makahalatang yung ex nya lang talaga
ang pinagseselosan ko e... nagpapanggap akong nagseselos sa ibang
babae'ng dikit ng dikit sa kanya.. Pero sa totoo lang natatawa ako twing
nakikita ko syang pilit na nag-eexplain.. dahil yong ex nya lang na yun ang
pinagseselosan ko talaga.." nakangiti pa ring sabi nya habang nagpupunas ng
luha nya.
- 573 -
"H-Hindi ko alam na ganyan pala ang nararamdaman mo kay Randall.."
"Yeah.. Ewan ko ba.. Ang tagal na nilang wala pero ganito pa rin ang
nararamdaman kong selos.. Parang hindi man lang nga nabawasan simula
nung una.. Parang mas tumindi pa nga e.. Kasi tulad kanina.. Nung sinabi
nya yung mga lines na yun.. Saulo nya pa rin talaga.. Meaning hindi nya
talaga makalimutan.."
"Noona.. Hindi nya talaga makakalimutan yun dahil tulad nga ng sabi mo,
s-sya lang ang nakapagpabago kay Randall.. Pero hindi naman ibig sabihin
non ay mahal nya pa yung ex nya.. Pero hindi naman porket hindi nya mahal
ay ibig sabihin limot na limot nya na talaga.. Naging part sya ng buhay ni
Randall.. Kaya amnesia lang ang makakapagpabura sa kanya sa isip ni
Randall.."
Tumingin sya sakin at saka tumawa ng malakas.
dO___Ob
"W-What the heck!?" inis na tanong ko.
"Hahahaha! Wala lang! Natutuwa lang ako na nakapag-usap ulit tayo ng
ganito.." sabi nya na nahiga pa sa balikat ko. "Thanks for listening Deib.."
d>___<b
"Tch! Umalis ka nga dyan!"
"Hahaha! In fairness ah! Wala ka pang nagiging girlfriend pero ang galing
mong mag-advice at makinig?! Hahaha! Yan malamang ang napala mo sa
kababasa ng mga pocketbooks hahaha!"
dO__Ob
"Alis! M-Matutulog na ako!" napapahiyang sabi ko habang tumatayo.
"Wag kang mag-alala.. ipagpatuloy mo lang yan.. You'll see, maganda
magiging love life mo.."
"Tch! Maganda na!"
"Hahaha! Kaya nga!! Hindi ka pa nga sinasagot ni Kim e maganda na ang
- 574 -
love life mo.. What more kapag sinagot ka pa!? Di ba?!"
"Hahaha! Yan.. Ganyan dapat ang mga sinasabi mo.. Para masarap tulog
ko.. Matutulog na ako.. matulog ka na rin.."
"I love you bro.. Jalja!"
"Ye.. Jalja.."
(Jalja = Sleep well in Korean)
Kanina pa ako nakahiga sa kama ko pero hindi pa rin mawala sa isip ko yung mga
sinabi ni Noona. Hindi ko alam na ganon pala ang pinagdadaanan nya kay Randall.
Nakaramdam tuloy ako ng guilt.
Pumasok sa isip ko si Kim..
"Ano kayang nararamdaman at iniisip nya sakin?? Sana wag syang
mag-isip ng iba tulad ni Noona.. Naiintindihan ko si Noona pero.. ayokong
magkagnon si Kim.."
d>___<b
"Sabagay! Ano nga namang ikakaganon ni Kim e wala naman syang dapat
pagselosan sakin! Wala naman akong ex----"
'Si Max.. Si Taguro..'
dO___Ob????
Parang bumulong sa tenga ko yung sinabi ni Kim kanina!
d>____<b
'Andwae... Maldo andwae!!!!'
Sa takot kong baka bangungutin ako dahil pumasok na naman sa isip ko si Taguro
ay pinilit ko ng matulog..
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
- 575 -
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 576 -
CHAPTER 35
NAIH'S POV
~TENENENENEN! TENENENENEN! TENENENENEN! TENENENENEN!~
Alarm Clock yan.. Wag kang ano..
d--,bv
"Aaaahhh!!!"
Nagstretch muna ako bago ako bumangon sa kama at nagtoothbrush. Paglabas ko
ng kwarto ay nakita kong sarado pa ang pinto ng kwarto ni Max at rinig ko pa ang
ugong ng electric fan nya.
"Tulog pa siguro.. Magluluto muna ako, may two hours pa naman.."
Bumaba ako at binuksan ang sounds saka dumerecho sa kitchen.
? ? 'Where will I be 365 days from now..Tell me..How will I feel 365 nights
without you..Oh what would I do?I remember what you used to say..Things won't
tumble down..Now we're here and finally it changed..When I'm standing on the
ground..I don't understand..When did we go wrong?And I can't imagine' ? ?
Sinabayan ko pa ang kanta habang nagluluto..
? ? 'Where will I be 365 days from now..Tell me..How will I feel 365 nights
without you..Oh what would I do?' ? ?
Maya maya pa ay umakyat na ulit ako para gisingin si Max.. Sa totoo lang ay
unfair sakin ang gumising ng maaga para magluto ng kakainin naming dalawa, pero
dahil naiintindihan ko si Max na matakaw talaga sya sa tulog ay nagpapaubaya na
lang ako.. Tutal, hindi talaga sya marunong magluto.. Magsasayang lang kami ng
pera.. Hahaha!
~KNOCK! KNOCK!~
"Max??"
- 577 -
~KNOCK! KNOCK!~
"Tulog pa ata.." sinubukan kong buksan ang pinto nya at bumukas naman. 
"Hoy.. Kakain na.."
"Mmm.." ungol nya habang gumagalaw at hindi pa rin dumidilat.
"Bumangon ka na kakain na tayo.. Baka ma-late tayo oh.."
Idinilat nya ang isang mata nya at saka tumingin sa orasan.
"Quarter to 7 na.. Bumangon ka na dyan.."
Tumingin sya sakin..
"M-Max.. m-maputla ka.." hindi sya sumagot at tumingin lang ulit sya sakin.
"A-Anong nangyayari sayo---" hinawakan ko sya sa noo. "M-May lagnat ka!!!"
Dali dali syang bumangon, uminom sya ng tubig at saka dumerecho sa C.R.
Sinundan ko naman sya.
"Kaya mo bang pumasok?? E may lagnat ka.." hindi nya ako sinagot dahil
nagsisipilyo nga sya anu ba.. "M-Max.. wag ka na lang kayang pumasok?? Baka
kasi kung mapano ka e---hindi kaya dahil yan don sa... P-Patingin nga ng
leeg mo!" lumapit ako sa kanya at itinagilid ang ulo nya!
dO___Ob
Nagulat ako nung makitang nagbaviolet na namumula mula pa!
"M-Max! Nangingitim na 'tong leeg mo oh!? Namamaga pa rin! Pumunta
na kaya tayo sa ospital? Baka napano yan? Baka mapano ka!"
"Okay lang ako.." namamaos na sabi nya.
"Anong nangyari sa boses mo!?"
"Ewan ko.. Tara.." naglakad sya pababa sa hagdan kaya naman dali dali akong
sumunod agad sa kanya.
"Teka hoy!" hinawakan ko sya sa balikat. "May lagnat ka! Namamaga pa rin
ang leeg mo at nangingitim na! Namamaos ka pa! Baka naman kung napano
- 578 -
na yan kaya pati boses mo naaapektuhan na?! Dadalin na kita sa ospital!"
"Namamaos talaga ako kapag nilalagnat ako.. Okay lang ako.."
dO_Ob
"Oo nga pero kasi bak---"
"Kumain ka na.. Nagugutom nako.." umupo sya at nilagyan ng rice yung plate
nya, saka nilagyan yung akin. "Ano? Titingin ka na lang ba sakin?" malinaw
naman ang pananalita nya pero halatang paos.
Oo, namamaos talaga sya twing may lagnat sya, pero natatakot kasi akong baka
dahil don sa pamamaga ng leeg nya yun! Nangingitim na kasi talaga e..
"Dumaan tayo sa ospital bago pumasok.."
"Wala pang bukas.."
"Meron! OPD! Clinic! Maraming bukas! 24hours ang ospital kaya wag
kang----"
"After class na.."
d>__<b
'Tigas ng ulo!'
"Oh sya, wag ka na lang pumasok.."
"Kailangan nating pumasok pareho okay?! Baka kapag umabsent ako
ngayon magulat na lang ako dropped na ako kay Chupan bukas?!"
d>_<b
"Tsk.. Oo nga ano.. Pero kasi---"
"Wag ka ng makulet.. Ayoko ng magsalita.. Baka lalong mawala ang boses
ko.."
Hindi ko na sya kinulit, baka nga naman maubos yung natitirang boses nya.
- 579 -
Tinapos lang namin ang lahat at pumasok na kami.
School.
Tulad ng medyo nakasanayan na ay marami pa rin ang nagsasalita habang
dumadaan kami. Pero ngayon ay hindi ko sila pinapansin, nag-aalala ako kay Max.
Nagscarf sya at inilagay lang sa leeg nya.
"Bwahahahahaha! Yan ba ang uso'ng fashion?!!?"
"Hahahaha! Baduuuuyyy!!!"
d>_<b
Hindi ko talaga sila pinapansin at sumabay na lang ako kay Max sa paglalakad.
Pero bago kami makarating sa building namin.. Eto na naman si Aimee!
d>_<b
"Hahahaha! What's that on your neck bitch!?" si Aimee.
'Wala talagang patawad 'to..'
"A-Aimee.. Please wag ngayon.." sabi ko at saka inakay si Max na maglakad
ulit.
"Noooot so fast.."
d-_-b
Pinigilan nya kami at hindi pa nakuntento ay humarang pa samin.
"Aimee... sa susunod na okay?? Kahit bukas.. Wag lang ngayon.." naglakad
na ulit kami.. Pero humabol sya at..
"Oops!" tinapakan nya ang paa ni Max.
"Aime---"
"Okay gooo.." sabi nya samin na kunyari pang itinuro ang daan, kaya naman
naglakad na ulit kami ni Max.. Pero..
- 580 -
d>___<b
"Oh! Sorry! Hahahaaha!" binundol nya kunyari Max kaya nahulog ang mga libro
ni Max.
"Aimee.. Nakikiusap ako sayo na wag ngayon.." seryosong sabi ko sa kanya.
"Oh?? What should I do??? I feel like doing this now-----!"
~BLLLAAAAAGGGG!!!~
d>>___<<b
Sasampalin nya sana si Max pero hinawakan sya ni Max sa kamay at inikot sa
likod nya ang kamay nya saka sya tinadyakan ni Max sa likod!
d>__<b
'Angsakit non..'
"Kung hindi ka madaan sa pakiusap... masasaktan ka talaga.." si Max.
dO__Ob
Medyo nawawala na talaga ang boses ni Max.
"Ouch! That hurts!!!!!" sigaw ni Aimee. "Oh my God! Oh my God! Look at
my---"
"Aimzz tayo agad.. Somebody's watching.."
Dali dali'ng tumayo si Aimee at nagmamadaling sumugod samin.
"You bitch----!"
dO___Ob
Hinawakan sya ni Max sa panga! Hindi ko alam kung gaano kasakit yun pero
kitang kita kong mahigpit ang pagkakahawak ni Max.
"A-Arraaayy! Nasasaktan ako ano ba!"
- 581 -
"Masasaktan ka talaga kapag hindi mo ko tinigilan!"
"Let go of me---!" pabatong binitawan ni Max ang mukha ni Aimee. "The hell!
You!" turo nya kay Max. "You're gonna pay for this.. I am telling you you're
gonna pay----"
"Well then I'm willing to give you a change.." sabi ni Max at nagtuloy na sa
paglalakad. Hindi ako sumabay sa kanya at hinarap ko si Aimee.
"Sinasabi ko sayo'ng hindi lang yan ang aabutin mo kapag pinagpatuloy
mo pa ang ginagawa mo Aimee.. Ikaw lang ang masasaktan kaya tigilan mo
na.."
"Ha! And you think I'm scared!?"
"No.. I'm not scaring you.. I am advising you.."
"The hell I care with your advices Miss??"
Hindi ko na sya pinansin at naglakad na rin ako paalis.
"Bakit ganon ang boses ni Taguro?" sabi nung isa.
"Who cares!" si Aimee. "Arrrggh!"
Tumakbo pa ako ng bahagya para maabutan ko si Max sa paglalakad.
Naging maayos ang mga naunang subjects namin. Hindi gaanong kumikibo si
Max. Tuloy tuloy rin naman ang discussions at may quizzes pa after every discussion
per subject. Tinitignan tignan ko pa rin si Max.. Medyo namumutla pa rin sya pero
hindi na tulad ng kanina..
'Nag-aalala talaga ako.. baka napano yung leeg nya..'
d>__<b
"MissZarnaih Marchessa?"
"Y-Yes Miss??" bigla akong napatingin sa Lec, nawala naman ang kaba ko nung
makita kong nakangiti sya sakin. Mabait naman 'tong English Lec na 'to e.
"What is the longest English word? Any idea?"
- 582 -
Tumayo ako..
"Y-Yes Miss.."
"Mmm good.. Can you tell us?"
"Supercalifragilisticexpialidocious Miss.."
"Very good.. Which means?"
"Atoning for educability through delicate beauty M-Miss.."
"Very good! Okay you may sitdown.."
"Thank you Miss.."
Lunch break.
Dumarecho agad kaming apat sa Canteen.
"Max okay ka lang?" si Michiko.
"Oo.."
"Ano yang nasa leeg mo? Pasyon na pasyon ah.." biro ni Migz, pero nginitian
lang sya ni Max.
"Uyyy may party nga pala ako, sa bahay namin gaganapin." si Michiko.
"Kelan?" tanong ko.
"This Sunday sana e.."
"Nako Michiko, hindi kami pwde e.. May tr---lakad kami.."
"E gabi pa naman yun.."
"Maaga kasi ang practice namin ng Monday.."
"Oo nga pala.. Sayang naman.. Gusto ko pa naman sana kayong ipakilala
sa parents ko.."
- 583 -
"Sayang nga.. Mabait pa naman ang parents ng Michiko.. Matutuwa yun
kapag nakilala nila ang mga bagong kaibigan ng anak nilang sumobra sa
ganda, hanggang ganda na lang.."
"Hahahaha!"
dO_Ob
'Ininsulto na nga sya, tinawanan pa nya.. Kakaiba lang..'
"Alam mo Max?? Tahimik ka na dati e.. Pero sumobra naman yata ang
tahimik mo hehehe.." si Migz. "Uyy excited na akong makita kayong
nakauniform! Hahaha! Ganito sa Michiko oh.. Lalo ka na Max hehehe.. Sana
wag ka naman masyadong maton kung maglakad kapag nakauniform ka na!
At saka alisin mo na yang cap mo! Parati kang naka-cap! Magpagirl ka ng
kahit kooooonting konti lang.."
Pero hindi pa rin sya sinagot ni Max, tinignan lang sya at ngumiti.
"Okay... Hindi nga kasi interesado Migz.. Tara um-order.." tumayo sila ni
Michiko at nauna na sa line.
"Ano? Okay ka pa ba?" tumango lang sya sakin. "Ako na ang oorder ng food
mo.. dyan ka na muna.."
Lumapit na ako kila Migz at Michiko.
"Ano sayo Naih?"
"Pasta at Chicken with rice.."
"Grabe ah hahahaha! Sana ganyan rin ako.. kahit anong kain hindi
tumataba!"
"Hehehe.. Ganon rin kay Max.. tapos Milk at water.."
"Baka gusto mo pa ng dessert??"
"Mamaya na hehehe.."
Pinandilatan nya ako ng mata.
- 584 -
"Ang estudyanteng nag-aaral ng mabute... kumakain ng marame..
Hehehe!"
"Whatever Naih.. Hahaha! Hndi na kita lalabanan dyan at masyado kang
matalino.."
d^_____^b
Maya maya pa ay kumain na kami.
"Talagang kinakarir ang scarf at pagiging mute Max?? Ayaw talagang
magsalita???"
"Hahaha.. Paos kasi sya.." sabi ko. Nagulat naman si Migz.
"Aba?! Akalain mo yun.. Madalang ka na ngang magsalita napapaos ka
pa?! Hahaha!" nagtawanan kami.
"Nagtitira lang ako ng boses para kay Chu---Chupan.."
dO__Ob
Nagtawanan sila Migz pero nag-alala ako. Mas tumindi ang pagkapaos nya, as in
ngayon pumipiyok na sya. E malaki ang boses ni Max.. Kung kakausapin mo sya sa
phone mapagkakamalan mo syang lalaki talaga! Ngayon maririnig mo ay boses
daga! Sa sobrang liit ng boses nya at pumipiyok pa. Nagkatinginan kami at
kinindatan nya pa ako kaya naman medyo nawala ang pag-aalala ko.
HISTORRRRYYY with the Great Teacher CHUPAN y Rizal.
Hahaha!
Malamang tahimik ang lahat ng pumasok sya!
d>___<b
At nasamin agad ang mga mata nya.
"Ang lalakas rin talaga ng loob nyo ano!?" hindi namin sya sinagot.
"Pumasok pa rin talaga kayo dito sa klase ko!?"
Tahimik ang lahat.. wala man lang maski isang ingay. Nakikita ko si Max sa gilid
- 585 -
ng mata ko pero nakatungo lang sya at nagkukutkot sa table nya.
"Staaaannnnaaaapppppp!"
dO___Ob
Inangat ko agad ang ulo ko at tumingin kay Chupan.
d>___<b
"S-Serr.." dahan dahan akong tumayo.
"What Antibiotic did a Filipino Doctor co-discover?!"
"E-Erythromycin.. S-Serr.."
"Ha! Bilib rin naman talaga ko sayo e.."
dO__Ob
Napatingin ako sa kanya. Nakangiti talaga si Chupan!
d>___<b
"Who is that Doctor?"
"Abelardo Agui---"
"Wrong!"
dO___Ob
d>_<b
'Anong wrong? Ahh..'
"Dr.Abelardo Aguilar.."
"Good.."
d>___<b
- 586 -
'Arte..'
"Kung sya ang magtatanong sayo at tinawag mo sya sa pangalan lang nya
ay tatawagin ka nyang bastos! Dahil titulo nya ang pagiging duktor at
kailangan mong kilalanin yun!"
"Y-Yess Serr.."
"Next.."
Umupo ako---"Stannnaaaapp!"
dO_Ob
"S-Serr??"
"Brand name.."
"P-Po?"
"Brand name!"
"I-Ilosone Serr??"
Ngumiti na naman sya habang nakatingin sakin.
d>_<b
'Kadiri..'
"Ms. Belleza stannnnaaaappp!" mayabang na sabi ni Lec.
"S-Sir??"
"The Philippine Archipelago is comprising of how many islands!?"
d-.-b
Nakatungo lang si Katrina Belleza.
- 587 -
"What is the population number of the Philippines?!"
"I-I don't know Sir.."
"Ayonnn.. Kapag tatak ng make up ang itinatanong sa iyo ay alam na alam
mong sagutin! Sitdown!"
"Y-Yes Sir.."
"Mr. Olano! Stannnaaaap!"
"S-Sirr.."
"Same questions with Belleza!"
"I don't know too S-Sir.."
"Ayon.. Puro pangbababae ang alam mo! Kapag natikman mo na ang isa ay
hahanap ka na ng iba! Mahusay!"
Nakatungo na halos lahat ng students at umulan ng malakas... Oo, umulan ng
malakas!!!
d>___<b
'Yung motor ko amp..'
"Mr. Miranda staaannnaaaapp!!!"
"I-I d-don't know anything S-Sir.."
d-.-b
"W-What!? Aba wala pa akong tinatanong ay ganyan na ang sagot mo!?!"
"S-Sorry Sir.."
"Buti at umabot ka pa ng third year?! Hahahaha! Inutil.. Oh ikaw! Mr.
Talucod! Stannnaaaappp!" turo nya kay BJ.
"Yes S-Sir.."
- 588 -
"Who was the Spanish explorer that named the Philippine Archipelago and
named after whom!?"
"Ang hirap naman Sir..."
"What!? Anak ng...." ibinato nya ang eraser nya sa gitna ng klase at tumama sa
pader sa dulo ng classroom!
d>___<b
"Naggagaguhan ba tayo dito!? Hindi ba't halos mamura ko na yang
dalawang yan kahapon bago magsilayas ay sinabi ko sa inyong kailangang
may maisagot kayo ngayon!? Nagsipag-OO-han kayo tapos ganyan ang mga
sagot nyo sakin ngayon?!"
Walang sumagot sa kanya at lahat ng students ay nakatungo pa rin.
d-.-b
"Wala kayong mga alam!? E pumasok pa kayo ano!? May mga libro kayo
hindi nyo man lang ba binubuklat!? Manghinayang naman kayo sa
ibinabayad ng mga magulang nyo sa akin! Aba'y puro panglalait ang
matatanggap nyo sa akin! Kung pwede lang ilagay ang tanga sa report card
ay baka yun ang matanggap nyo sa akin!"
Wala pa ring sumagot.
Balita ko nga ay terror 'tong Lec na 'to at namamahiya talaga ng students.
Matalino daw 'to, na halata namang talaga dahil hindi sya nagbubuklat ng libro at
saulo nya lahat ng dinidiscuss nya samin, kasi ay abogado daw.. Pero bakit nandito?!
Lol. Bakit hindi sya sa hukuman dumaldal!?
"Magtatawag pa ako ng dalawa, kapag walang nakasagot, lahat kayo ay
drop na!"
"Haaaa????" sabi nung iba.
"Haa??? Anong ha?!?!?! Kahit saang hukuman tayo umabot hindi
makatarungan ang wala kayong alam sa klase ko! Papasok kayo sa klase ko
ng wala kayong alam!? Ano ako?! Taga subo nyo???"
Nagtunguan na naman ang mga students.
- 589 -
"Ako ngang teacher nyo ay nagbabasa pagkauwi! Bukod doon ay inaaral ko
rin ang bawat diskas-yon natin araw-araw at sinasaulo ko LA-HAT! Bawat
pahina! Lahaaaattt!!! Bawat salita! Bawat letra! Tapos kayo papasok at
isasagot sa aking 'wala kayong alam'?! Ha! Aba sobra sobra namang
gagohan ito.. Sinasabi ko sa inyong pwede nyo akong kaibiganin sa labas
pero sa loob ng klase ko, estudyante kita at guro mo ako! Tatanongin kita at
sasagotin mo ako... ng tamang sagot! Ipapatawag ko ang lahat ng mga
magulang ng hindi makakasagot sakin!"
d>___<b
'Buti na lang nakasagot ako! Thank you God.. Everyday I love you God..'
Hindi naman sya natingin samin ni Max.. Kadalasan ay doon sya tumitingin sa
mga babaeng nasa harapan nya.. Hanggang sa mga lalaking nasa bandang gitna..
Kami kasi ni Max ay nasa dulo..
"Agripa!"
dO__Ob
"H-Ha?! S-Sir?! Ako?!" si Migz.
"Ayaw mo???"
"E Sir..."
"Nakooo! Naturingang Presidente ng Council wala ring alam!? Anong
alam mo!? Kumain?! Kaya ka lumalaki e! Bagay nga kayong magsama nung
kasama mo parati! Yung transferee.. Nasan na yun?!"
d-.-b
Malamang si Max yun!
d>___<b
Sya nga yun..
"You! You! Stannnaaaapp!"
d-.-b
- 590 -
Sya nga..
"Yesss.." sabi nung mga kaklase namin.
"Anong iyini-yes yes nyo dyan?! Yang hambog na yan, kahit ganyan yan
makakasagot yan, e ikaw?! Maganda ka nga... may maisasago ka ba sakin!?"
sigaw na naman ni Sir. Napapahiya namang tumungo na lang yung babae. "Aba! I
said staannnaaaappp! Stannnaaappp pa lang hindi mo na naintindihan!?"
sabi nya kay Max.
d-.-b
'Hardcore ah.. Pero in fairness.. Patas sya sa lahat.. Hindi lang kami ni Max ang
pinag-iinitan nya.. Tsk tsk! Umo-okey ka sakin Chupan ah..'
"Same questions! Hindi ko na uulitin! Tandaan mo.. Sayo nakasalalay ang
buong section nyo! Kapag hindi ka nakasagot ay madadrop kayong lahat!"
"Tss.."
"Shut up.." bulong ko kay Max.
"Sagot!!!!"
"The Philippine Archipelago is comprised of 7,107 islands with the
p-population of more than 103 Million people. In 1543, S-Spanish explorer
R-Ruy Lpez de Villalobos name--- *ehem* n-named the archipelago Las
Islas Filipinas in honor of P-Philip II of Spain." umupo na si Max.
Hindi ko maintindihan kung matatawa ba ako, hahanga o matatakot! Natatawa
ako dahil pumipiyok talaga si Max at halatang pinipilit nya lang magsalita!
"Nice Max.."bulong ko.
"Galing..." bulong nung mga babae.
"Sinabi ko na nga ba makakasagot yan e.." bulong naman nung isa. At
nagkasunod sunod na ang bulungan kaya medyo umingay.
"Quiet!!!!" sigaw ni Lec. "Lintek na hindi na nga nakasagot nag-iingay pa!"
Nagtunguhan na naman ang mga students.
- 591 -
"Hahaha!" nakakainsultong tawa ni Chupan. "Anong nangyari sa boses
mo!?Sumasideline ka ba sa palengke pagkatapos ng klase? Hahahaha!"
Lumapit sya kay Max at hinawakan pa ang scarf nya.
d>___<b
"Sinabi ko bang umupo ka na!?"
d-.-b
"Wala rin naman nasabing wag umupo.."
dO___Ob
Buti na lang at lumayo ulit si Chupan matapos hawakan ang scarf nya dahil kung
hindi yari na naman sya!
"Gago ka talaga.." nanggigil pang pabulong na bulong ko.
"Tss.."
Leaders of the Propaganda Movement?" biglang tanong ni Chupan.
"Rizal, del Pilar and Ponce."
"Balita ko rin ay wala kang modo. Baka naman balak mong pangalanan
ang mga binanggit mo!? Respeto man lang sa mga pumanaw na.."
"Dr. Jos Rizal, Marcelo del Pilar, and Mariano Ponce are the leaders of
the Propaganda Movement."
"Sitdown! Kung lahat kayo ay masasagot ako ng ganyan ay matutuwa ako!
Wala akong pakialam kahit na yabangan nyo ako o murahin nyo pa ako
basta ang mahalaga sa akin ay may maisasagot kayo! Pasalamat kayo at may
mga hambog kayong kaklase na may naisagot, hindi kayo madadrop!
Hahahaha!" nakangising sabi nya. "Sa Friday, may quiz! Mag-aral! Wag puro
make-up, paglalandi, pambababae at pagyayakult ang alamin nyo! Mag-aral
kayo! 500 items!"
dO___Ob
- 592 -
'What the heck?!'
"Siirrr naman..."
"Halaaa..."
"Andami huhuhu.."
Sabi nung mga kaklase namin. Humarap sya ulit and this time salubong na ang
kilay nya.
"Aba! Ang kakapal naman ng mga mukha nyong magsireklamo e
dadaladalawang hambog sa klase nyo ang nakasagot sa mga tanong ko!?
Wag na kayong umangal at baka gawin ko pa yang isang libo!"
Nagtahimikan ang lahat at nagtututumungo na naman.
"Hoy ikaw!"
d-.-b
Si Max na naman! Tinignan sya ni Max.
"Ang passing mo ay 450! The rest, 400!"
'WTF???'
"Nahiya naman ako bigla.." inis na sabi ni Max.
"Sige lang, maghambog ka lang sa klase ko.." nakangising sabi nya sakin. 
"Dismissed!"
Nung makalabas na si Chupan ay saka nagsimulang umingay sa room.
"Grabe! 400!? Kalokohan yun!" sigaw ko.
"King inang yan.." si Max.
"Max!!!!" si Migz. Tumingin lang kami sa kanya.
"Huhuhuhu pano na yan!? Anong gagawin natin?!" si Michiko.
- 593 -
"OA amp*tah!.. 500 items?! Stop me!"
"Anong gagawin natin huhuhu!"
"Edi mag-aral ano pa ba.." si Max.
d-.-b
May point sya.. Wala ka naman kasi talagang magagawa kung hindi ang mag-aral.
Di ba?!
"Seryoso ba yun!? 500 items?!" inis na tanong ko.
"Oo, ganon talaga sya magquiz sabi nung mga Seniors.."
"Ano namang itatanong nya sa 500 items?"
"Hindi ko alam! Karamihan daaw ay 20 points per question.."
"Anak ng.. Ano yun!? Essay!? Kalokohan yan.."
"Seryoso talaga Naih.."
"Kung quiz pa lang ay 500 items na, pano pa ang Exam at Major Exam sa
kanya!? Tss.." si Max.
"Ganon katindi ang Lec na yun!"
"E wala nga tayong magagawa. May sapak yata yun e.. Mag-aral na lang
talaga tayo.."
Pumunta si BJ sa harapan.
"Classmates, pano ba yan? Kailangang kayanin natin ang sinabi ni Sir..
Mag-aral tayong mabuti ha!?"
"Madadaan ba naman sa aral yun!? Daig pa ang Periodical Exam na 200
items lang!!"
"Max, turuan mo naman kami ng tekniks para makapag-aral kaming
maige.."
- 594 -
"Bakit ako?"
"Sige na naman oh.. Ikaw ang matalino e.."
"Tss.."
"M-Max.. Sige na.." nagmamakaawang sabi ni Migz.
"Max please.. Babawi talaga ako sayo.. Turuan mo lang kami.." si Michiko.
"Maglabas ka ng libro.." baling sakin ni Max.
"H-Ha??" ako. Tinignan nya ako ng masama kaya naman naglabas ako ng libro. 
"History ba?" tumango sya.
Lumunok sya bago magsalita. Lumapit samin ang mga classmates namin na
interesadong makinig.
"Pagpasensyahan nyo na si Max sa boses nya." sabi ko. "Paos kaso.. M-May
lagnat kasi sya.." nginitian naman sila ni Max.
"Ang magiging a-advantage nyo lang sa libro'ng 'to.. Hindi sya parang
libro.. Para syang story book.. Tignan nyo mga l-libro nyo.." nagsipagkuwaan
sila ng mga libro. "Ang pattern nito ay parang story book, lalo na yung sa mga
era era ek ek.. *ehem* Basahin nyo lahat bawat pahina.. Pengeng syllabus.."
baling nya sakin.
"Oh eto.." binuklat ko sa harap nya.
"By date ang turo ni Chupan.." nagtawanan naman ang mga nakikinig. 
"Simula dito.. Hanggang sa date sa F-Friday.. Eto yun.." turo nya sa syllabus. 
"Hanggang dyan ang aaralin nyo.. Page 28.."
Tumingin sya sa mga kaklase namin at nagsipagtanguhan naman sila.
"Kumuwa kayo ng highlighter at ihighlight nyo lahat ng importante..
Basahin nyong maige bawat letra at intindihin nyong maige b-bawat *ehem*
bawat s-salita.. Tapos.. T-Tapos ikwento nyo sa sarili nyo kung paano nyo
na-naintindihan yung b-binasa nyo.." umuubo ubo pang sabi nya.
"Tama na tama na.." awat ko sa kanila. "Ako na.. Ako na.. Magkaiba kasi
kami ng way ng pag-aaral ni Max e.. Ako kasi maingay.. Sya naman tahimik..
- 595 -
Mas weird yung sakin pero tingin ko kahit papano makakatulong.. Tulad nya
hinahighlight ko rin lahat ng importante.. pero hindi ako nakukuntento don,
kaya isinusulat ko pa sya sa blangkong papel.. Tapos yun ang paulit ulit
kong binabasa.. Kasi kapag libro ang kaharap mo tatamarin ka talagang
magbasa e.."
"Oo nga.."
"Nakakainis, ang dami pa naman.."
"Konti lang yan.. Kung titignan nyo, mula Monday hanggang Friday lang
ang itatanong nyan.. Nahuli na kasi namin teknik ni Serr.. Kung ano yung
nasa syllabus ay yun ang dinidiscuss nya.. Hindi kami matalino ni Max..
Nagtyatyaga lang talaga kaming mag-advance reading.. try nyo.. wala
namang mawawala sa inyo.."
"Haaayyysss.. Natatakot ako.."
"Hindi ka dapat matakot dahil wala namang itatanong yun na wala sa
libro.." si Max.
"Oo nga.."
"Natatakot ako baka bumagsak ako at idrop nya ako.."
"Ako rin.."
"Baka kamo buong klase pa ang idrop nya kapag marami tayong
bumagsak!"
Sabi nung mga kaklase namin.
"Hindi yan.. Alam nyo, mali ang pumasok ang isang estudyante ng walang
alam at walang maisagot kapag tinanong... *ehem* kasi i-insulto sa Lec yun..
pero hindi makatarungang magdrop sya agad agad, p-pwede namang
warning muna at kahit sa pangalawang pagkakataon ay dun sya magdrop!
Hindi kayo dapat matatakot dahil hindi nya pwedeng idrop basta basta ang
buong class. M-Malamang ipasibak sya ng magulang ng mga coo'ng to."
natatawang turo ni Max don sa mga babae'ng nasa gilid namin kaya nagtawanan na
kaming lahat.
"Thanks ah.."
- 596 -
"Okay lang.."
"Thanks Max and Naih.. kaya natin 'to!"
"Oo kaya natin 'to.."
"Hehehehe.. thanks sa inyo!"
Haaayyss.. 
Ako nga hindi ko alam kung paano ko maipapasa yun! Sheeet lang! 500 items
tapos quiz?! The heck!
d>___<b
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 597 -
CHAPTER 36
MAX'S POV
Ang sama sama talaga ng pakiramdam ko but as much as possible, ayokong
magpadala dahil ayokong uminit ang ulo ko. Buti na lang talaga at napakabait ni
God sakin at hindi nya hinayaang maghurumintado na naman si Chupan.
'Nakakabadtrip.'
Angsakit ng leeg ko! Pero yung sakit nya, ay yong sakit na hinampas talaga??
Namamaga sya kaya nilalagnat ako. At kapag nilalagnat ako namamaos talaga ako...
nauubos pa nga minsan ang boses ko e..
Nasa loob pa rin kami ng class room at naghihintay sa next Lecturer ng biglang
pumasok si BJ at dumerecho sa harapan..
"Announcement classmates, wala si Miss Bautista. Absent sya hanggang
bukas kaya inaasahan daw nya na sa Friday ay lahat tayo makakapasa sa 100
items na quiz nya.."
dO__Ob
"Hala.."
"Nakakainis naman.."
"Meron pa nga yung sa History e!"
"Nakakairita.."
"Tara Max! Tambay tayo sa Batibot!" si Michiko.
"Anong gagawin natin don?" si Naih.
"Magpapahangin hehehe.."
"Magpapacute na rin.." si Migz.
Tumayo kami.. sumama samin si BJ ngayon kaya lima kami. Dumerecho sila sa
- 598 -
Batibot pero kami ni Naih ay dumerecho muna sa Canteen.. Nauuhaw na kasi ako..
Kumuwa kami ni Naih ng baso at dumerecho sa Water Dispenser.
"Oh my God! Hahahaha! Look at them!"
d-_-b
"Mahirap hahaha! Walang pambiling Mineral Water!"
"Hahahaha! Pagbigyan nyo na, para may pakinabang naman ang
Dispenser na yan dyan.. Walang gumagamit.."
Nagkatinginan kami ni Naih pero pareho na lang namin silang hindi pinansin.
Tumingin ako sa clear wall glass na nasa harap namin, nakikita ko kung sino ang
mga nasa likod namin. Mukhang mga Seniors, mga naka-Varsity Jacket.
"Excuse me?!" sarkastikong sabi nung isang babae kay Naih.
"B-Bakit?"
"Why are you drinking 'that'?"
"M-Masama ba?" tanong ni Naih na napapatingin pa sakin.
"No?? But.. that's for free eh.. Hahaha!"
d-_-b
"So??? Nakakamatay ba uminom ng tubig na libre!?"
"Hahahaha! So poor.."
"Oh.. You're rich!? I envy you.. Psh! Alis nga!"
Nung mapuno ko ang glass ko ay uminom ako at saka ko pinuno ulit at uminom
ulit. Bale naka-apat na baso ako. Aalis na sana kami ni Naih ng biglang tumayo ang
isang babae..
d-_-b
- 599 -
"Remember me??" sabi nya sakin habang iniikot ikot ang buhok ko.
'Sino ka naman?? Ahhh.. Ikaw yung pumatid sakin kaya ko natapunan ng juice si
Aimee..'
"I am the leader of the BIS cheering squad.. Are you aware of that?"
nakangiting sabi nya habang iniikot pa rin ang buhok ko.
"Miss, kung sino ka man.. tigilan mo na si Max.."
"Oh.. Sorry.. I didn't know a certain 'you' exist.." baling nya kay Naih. 
"Mmm.. Just want you to know that... we're not done yet.." bulong nya sakin.
d-_-b
"Abby... Lika na dito.. Hahaha!"
"I'm just telling them na ang tubig na yan ay para sa mga Elementary.."
"Hahahahha!"
d-_-b
Umalis na kami ni Naih at bumalik sa Batibot.
"Ang yayabang nung mga yun.." si Naih.
"Oh bakit na naman!? Sino na namang kaaway nyo?" si Migz.
"Kasi yung mga Seniors dun sa loob ng Canteen, pinagtawanan kami kasi
uminom kami sa Water Dispenser.. Wow ahh! Hahaha! Hindi ko alam na pati
pala pag-inom ng tubig dito may pangmayaman at pangmahirap!"
Natatawa ako kay Naih, kasi kung makikita nyo lang si Naih magsalita.. hardcore
talaga.. Parang bungangera hehehe..
"Yun yung pumatid sakin.... *ehem*---"
"Max.. nawawala na boses mo talaga.."
"Yun yung pumatid sakin kaya ko n-natapunan ng j-juice si Aimee.. kaya
sya nagalit sakin sa Canteen.."
- 600 -
"Ahh talaga?! E baliw rin pala'ng tulad ni Aimee yun e!"
"Anong ichura ba?" si Migz.
"Maganda syempre.. Hehehe.. Maarte e! Mmm sabi nya sya daw ang leader
ng BIS cheering squ---"
"Si Abby!?" si Migz, Michiko at BJ.
"Akalain nyong sikat pala sya dito.. Haha! Yun nga!"
"Kapatid ni Aimee yun!" si Michiko.
dO___Ob
Gulat kaming napatingin ni Naih sa kanya.
"What??!"
"Mmm.. Kapatid ni Aimee yun!"
"Baka kaya tayo inaasar nun ngayon Max dahil gusto nyang iganti ang
kapatid nya?!"
Nagkibit-balikat na lang ako.
"That's not possible.. Kasi, hindi rin magkasundo si Aimee at Abby.. Baka
nga kaya pinatid ni Abby si Max dahil alam nyang ang mangyayari ay
matatapunan nya ng juice si Aimee.."
"What!? Ano ba yan! Ano bang klaseng ugali meron ang mga Seniors
dito!? Ang mga kaaway ni Max lahat ay Seniors! Bakit ganon sila?!"
"Ewan ko rin.. Hindi ko alam.."
Tutal hindi naman ako makapagsalita.. Humiga na lang ako sa bench na inuupuan
ko, mahaba kasi e.. Ginawa kong unan ang bag ko, naglagay ng earphones at saka
nagbasa ng libro..
DEIB'S POV
Mula paggising ko hanggang sa pagpasok ko dito sa school, pinagdadasal ko ng..
- 601 -
'Sana wag kong makasalubong si Taguro.. Ayoko syang makita.. maski anino nya..
maski mga kaibigan nya.. LAHAT ng may kinalaman sa kanya.. AYOKO!!!!!'
Nilamusak ko ang hawak kong bond paper at itinapon yun, kumuwa ulit ako ng
bago at saka nagdrawing!
d>___<b
Nandito kami ngayon sa Bio Lab at kailangang mag-drawing ng Microscope!
Nakakainis!
Mali na naman ang gawa ko kaya muli kong nilukot ang papel at itinapon! Saka
kumuwa ulit ng bago at nagdrawing!
"Mr. Enrile!"
dO___Ob
"Y-Yes Miss?"
"May natatapos ka pa ba!?"
"M-Miss??"
Lumapit sya sakin at tumuro sa sahig.
d>__<b
"Tignan mo kung gaano na karami ang pupulutin mong kalat! Isang oras
na ang nakakalipas mula nung ibigay ko ang seatwork nyo, mukhang hindi
ka pa desido sa drawing mo! Ano yan!? Layout!?" turo nya sa mga papel na
itinapon ko.
"Pupulutin ko naman po mamaya M-Miss.."
"Pupulutin.. Yang arte mong yan pupulot ng basura?! You're kidding me!"
sabi nya habang naglalakad palayo. "30 minutes left!"
dO__Ob
"M-Miss naman!"
- 602 -
"Anong Miss naman! Kanina ko pa binigay yan! Parang ikaw lang ang
walang matatapos!"
d>___<b
Tumingin ako kila Lee at Tob, patapos na nga ang drawing nila.
"Ano ba Deib? Nasan na naman ba isip mo?" si Lee.
"Tch! Tinatamad akong magdrawing.. Drawing mo naman ako oh---"
"Mr. Enrile!"
d>_<b
"Eto na nga po Miss e.."
'Badtrip..'
Fine fine fine! Binangungot ako kagabi! Isang bangungot na kahit kailan ay
hinding hindi ko makakalimutan at mukhang dadalin ko 'to hanggang pagtanda!
d>___<b
'Bakit ba kasi pumasok pasok sa isip ko kagabi yang Taguro na yan e! Pati
panaginip ko pinapasok nya na! Badtrip!'
~FLASHBACK~
"Deib! Deib! Si Kim!" si Tob.
"A-Anong nangyari kay Kim?!" gulat kong tanong sa kanya.
"Nasa rooftop sya at may dalang baril! Magbabaril daw sya sa sarili---"
hindi ko na sya pinatapos. Tumakbo na agad ako. Pero nasa tapat pa lang ako ng
building ng harangin ako ni Lee.
"Dre.. Wag kang aakyat don.."
"Anong wag akong aakyat!? Tanga ka ba!? Pano kung may masamang
mangyari kay Ki---"
- 603 -
"Pano kung sayo may masamang mangyari!? Baliw na si Kim! Baliw sya!
Baliw na ang pinsan ko Deib! Ayokong madamay ka pa!"
"A-Ano bang pinagsasasabi mo dyan Lee?!"
"Baliw na si Kim Deib... Pinatay nya ang mga alaga nilang biik.. Lahat yun
pinatay nya at wala syang itinira maski isa!"
KIM'S POV (in my dreams)
"Ayoko na! Sawang sawa na ako sa buhay ko! Lahat na lang tao hindi ako
kayang mahalin sa kung ano ako!" umakyat ako sa rooftop! Dala ko ang baril ni
Daddy. Binuksan ko ang Pinto ng rooftop at pumasok doon. Umakyat ako sa
pasimano. Tumingin ako sa baba...
"Kim! Bumaba ka na dyan!" si Ate Keziah.
"Kim parang awa mo na, wag mong gagawin yan! Nandito pa kami! Mahal
ka namin!" si Ate Dein.
"Kiimmm anak.. Please don't do this! We love you!" si Daddy.
"Kimeniah.... I love you baby, please calm down.. Please? Don't do this..
We need you! I need you.." si Mommy.
'No.. Nobody loves me.. Deib's inlove with Max now.. Nothing can be more painful
than that.. This world is so unfair with me!'
"Kapag nawala ako sa mundong 'to.. Marerealize rin ni Deib na ako ang
mahal nya!" sigaw ko.
"K-Kim!" si Deib. Tinignan ko sya. Hindi sya umiiyak tulad ng pamilya ko.
"Hindi ka talaga nya mahal Kim.. Hindi sya umiiyak tulad ng family mo!
Kaya kahit mawala ka mundo'ng 'to wala syang pakialam dahil si Max ang
mahal nya!" sabi ko sa sarili ko.
"Kim! Hintayin mo ako dyan! A-Aakyat ako dyan!"
"Wag!" tinutok ko sya kanya ang baril! "Wag kang aakyat dito kung hindi..."
itinutok ko ang baril sa sintido ko. "...ipuputok ko 'to!"
- 604 -
"Kim please!"
"Dyan ka lang Deib! Dyan ka lang!!!! Buong buhay ko ikaw lang ang
minahal ko.. Pero ano!? Anong ginawa mo!? Ibinaling mo sa iba ang
atensyon mo?! And worst! Sa isang magsasaka pa?!"
"Kim hindi totoo yan---"
"No! Alam ko ang totoo! Alam na alam ko Deib!"
"Kim naman!"
"Shut up Deib----"
"Ang ingaaaay!!!!"
dO_Ob
Napalingon ako kung saan nanggaling yung boses. Sa ilalim ng bakal na hagdan
ng fire exit.
Inalis nya ang libro sa ibabaw ng mukha nya at saka bumangon. Tinanggal nya
ang earphones sa tenga nya at saka tumingin sakin.
"Ano bang isinisigaw sigaw mo dyan!?"
"M-Max.."
"Alam mo bang ang sarap sarap na ng tulog ko dito!? Dadating ka at
magsisisigaw dyan!? Ano ka!? Si Sanchai!?"
dO_Ob
"A-Anong ginagawa mo dyan!?" hindi nya agad ako sinagot. Ipinasok nya ang
daliri nya sa loob ng tenga nya at hinipan ang daliring yun.
'Yuck..'
"Eto ang tambayan ko.. Natutulog ako dito kapag gusto ko.. Alam mo bang
bawal ang estudyante dito?! Anong ginagawa mo dito!?"
"What?! Kung ganon pala e bakit nandito ka!?"
- 605 -
"Dahil hindi naman ako estudyante kung ituring ng mga tao dito sa BIS!
Basura ang turing nila sakin.." sabi nya habang nagsstretch pa. Umupo sya sa
pasimano, nagcross-arm at saka tumingin sakin. "Ano yang hawak mo? Baril?"
natatawang sabi nya.
"O-Oo.."
"Para saan? Magsusuicide ka??"
"O-Oo.."
"Hahaha! Ang korni mo ah.. Magsusuicide ka lang.. dito sa campus pa!
Wala bang mas magandang spot sa inyo?!"
"B-Bakit ba nangingialam ka!? Baka gusto mong unahin kita?!"
"Kung kaya mo.."
"M-Marami na akong napatay na biik! Hindi lang isa! Hindi lang dalawa!
Lahat ng biik namin pinatay ko gamit ang b-baril na 'to!"
"Tss.. Hindi ka naman makukulong sa pinas kung papatay ka ng biik.."
"W-What!?"
Sumeryoso sya bigla.
"Ano bang nangyari sayo at nabaliw ka yata bigla?"
Nagsimulang tumulo ang mga luha sa mga mata ko.
"H-Hindi na ako mahal ng tao'ng mahal ko Max.. Hindi nya ako kayang
mahalin tulad ng pagmamahal ko sa kanya.. Hindi nya kayang suklian ang
pagmamahal ko.. Ang tagal tagal ko syang hinintay.. 2years kong
pinangarap na maging kami pero.. pero nawala bigla ang pagmamahal nya
sakin!"
"Talaga? Bakit daw?"
Tinignan ko sya ng masama.. Nakatingin sya sa sapatos nya at inaalis ang dumi
niyon.. Itinutok ko ang baril sa kanya kaya naman nagulat pa sya ng makitang sa
kanya na nakatutok yun..
- 606 -
"Dahil sayo.."
"S-Sakin!? Dahil sakin?! Ha! Anong kinalaman ko sayo!?"
"Ikaw na ang mahal ni Deib!"
"Si Deib!? Si Siopao?! Si Sensui!? Hahahaha! E kung kayong dalawa ang
barilin ko ng sabay!? Ginagago mo ba ako!?"
Hindi ko inalis ang pagkakatutok ng baril sa kanya.. Nung mapansin nyang
seryoso ako ay unti-unting nawala ang ngiti sa mga labi nya..
"Hindi ko mahal si Deib.. At kahit kailan ay hindi ko sya mamahalin.. Kaya
tigil tigilan mo na yang drama mo dyan.." tumayo sya.
"Hindi!"
Nagulat sya at muling humarap sakin.
"Anong hindi?!"
"Hindi ako nagkakamali.. Alam kong mahal nyo ang isa't isa! Alam kong
sayo na nabaling ang atensyon nya at wala na syang nararamdaman sakin!"
"Edi magpakamatay ka na! Hindi ka pala nagkakamali e! Bakit idadamay
mo ko?! Anong pakialam ko sa inyo!? Nabuhay ako sa mundo'ng 'to para
magyabang! Hindi ako nabuhay para magmahal lalo na ng isang Deib Sensui
Enrile! Hindi'ng hindi ko kaya'ng mahalin ang isang katulad nya na walang
puso! Isip-bata at higit sa lahat... KORNI! Hindi ko sya kayang mahalin
naiintindihan mo!? Kung hindi mo naiintindihan edi magbaril ka na!
Matutulog na ako!"
Ibinaba ko ang baril at saka ako umiyak ng umiyak..
"Ang gusto ko lang naman ay mahalin nya ako Max.. Bakit ba hindi nya
maintindihan yun?! Gusto ko lang ay mahalin nya lang ako! Mahalin nya ako
ng higit pa sa pagmamahal ko sa kanya! Mahirap bang intindihin yun?!
Sinasabi nya sakin na naiintindihan nya ako pero.. pero sa puso't isip ko
ramdam na ramdam ko Max.. H-Hindi nya ako naiintindihan! Hindi nya ako
mahal! Hindi nya ako mahal kaya hindi nya ako naiintindihan!"
Umupo sya sa ilalim ng bakal na hagdan at saka sumandal sa pader habang
- 607 -
napatong sa dalawang kamay nya ang ulo nya.
"Kapag sinabi nyang naiintindihan ka nya.. Naiintindihan ka nya.."
"No! Hindi nya ako naiintindihan!"
"Edi hindi! Alam mo!? Ang kitid kasi ng utak mo e! Kung gano ka kapayat
ganon rin kakitid ang utak mo!"
"Dahil hindi nya ako naiintindihan!"
"Naiintindihan ka nya! Kaya mo lang naiisip na hindi ka nya naiintindihan
dahil kinukontra nya ang bagay na gusto mong mangyari! Dahil hindi ka nya
sinasang-ayunan! Kaya mo nasasabing hindi ka nya naiintindihan! Pero ang
totoo naiintindihan ka nya pero hindi sya sang-ayon sa gusto mo! Ang
simple simple ng problema mo pinapalaki mo! Tanga ka! Tanga!"
dO___Ob
"Kung ganyan ka mag-isip.. magsasawa talaga si Deib na mahalin ka..
Dahil makitid ang utak mo.. Ni hindi mo man lang nga yata binigyan yung
tao'ng makapagpaliwanag sayo e.. Tapos ikaw pa may ganang magalit?!
Naiisip mo ba kung anong mangyayari kapag ginawa mo yan?! Maraming
iiyak! Iiyak nang iiyak as if maibabalik ka nung mga luha nila! Ano? Mas
pipiliin mo ang sarili mong kagustuhan kesa sa mararamdaman ng tao'ng
nagmamahal sayo kapag nagpakamatay ka?! Engot!"
Unti-unti kong narealize ang mga sinabi nya... at naibagsak ko ang baril sa sahig..
Bababa na sana ako para kunin ulit yun ng biglang bumukas ang pinto!
"Kim!"
"Oh my God Kim!"
"Thank God you're alive.." si Deib.. Lumapit sya sakin at saka ako yinakap.
"Hindi ko alam ang gagawin ko kapag nawala ka Kim.. Please wag mo ng
uultin 'to.."
Yumakap ako sa kanya pero na kay Max ang paningin ko.
"Hindi ko kayang mahalin si Deib Kim.. Sayong sayo lang sya.. Dahil hindi
- 608 -
ko kayang magmahal ng tulad nyang demonyo.." si Max.
~END OF FLASHBACK~
"Ha! At ako pa demonyo ha!?"
"Mis-ter En-ri-le!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
d>______<b
'Damn!'
"I can't believe this!"
d>___<b
Hindi ako makasagot... nagtatawanan ang mga kaklase namin maliban kay Lee at
Tob na parang inis na rin sakin.
"Ano ba ha?! Anong problema?! Anong nangyayari sayo!!!!!!!" sigaw na
naman sakin ni Lec. "Sabi ko magdrawing ka.. puro ka tapon ng papel mo..
Ngayon naman, tinatawag kita puro ka lang drawing! What's wrong with
you!? Are you sick!? Are you tired?! Are you with us!? Nakakainis na! Parati
na lang twing nasa klase kita lutang ka!"
"I-I'm s-sorry Miss.."
"I'm sorry!? Ganyan na lang ba parati ang isasagot mo sakin!? I'm sorry!?
E kung I'm sorry rin ang ilagay ko sa report card mo?! My God Mister
Enrile! You're paying me high for your education! Kapag hindi ka natuto ano
na lang ang masasabi sakin ng Lolo mo!? Na hindi ako magaling na teacher
kaya hindi kita mapatino?!"
d>___<b
'OA naman nito. Andami ng sinabi!'
"Ayoko na.. Sawang sawa na ako kasesermon sayo! Class dismiss!"
dO___Ob
Dali dali'ng kinuwa ni Miss ang mga gamit nya at saka nagmadaling lumabas ng
- 609 -
Lab! Napapakamot naman ako ng ulo'ng napatingin kila Lee at Tob.
"Ano bang nangyari?" tanong ko sa kanila.
"Nasan ba isip mo?" si Lee.
"E-Eh kasi---"
"Tinatawag ka ni Miss.. kanina pa.. hindi lang tatlong beses! Walong beses
pa! Inuga na kita't lahat nagdradrawing ka pa rin!"
dO__Ob
"Hindi nga?!"
"Oo! Engot!"
"Hindi nga?! Seryoso dre?!"
"Oo nga! Itanong mo kay Lee!"
"Hindi nga Lee?!"
"May problema ka ba Deib?"
dO___Ob
Pinakiramdaman ko ang sarili ko. Wala naman akong problema sa tingin ko..
nagkataon lang talagang nagdedaydream ako..
d>___<b
"M-May naisip lang kasi ako.."
"Baka naman may problema ka hindi mo lang mai-share? Tungkol kay Kim
ba?" seryosong tanong ni Lee. Nakikita ko sa mga mata nyang nag-aalala sya.
"H-Hindi ah.. May iniisip lang talaga ako.. Wala akong problema don't
worry.."
"Kasi napapadalas na yung pagkakaganyan mo e.. Kaya naisip ko baka
may problema ka.."
- 610 -
"Alam mo namang nandito lang kami Deib di ba?"
"H-Ha? O-Oo.. Oo.."
d>__<b
'Ganong ba talaga ako kalala!? Para umasta sila ng ganyan?! Damn! Nakakahiya!
Ano bang nangyayari sakin!'
Nagsorry ako sa mga classmates namin, buti naman at okay lang sa kanila.
Lumabas na kami ng Lab.
Nung naglalakad kami pabalik sa room, napatingin ako sa Batibot. Nakita ko sila
Migz, Michiko kasama si BJ at si Naih... Hinanap ng mata ko si Taguro at nagulat
ako ng makita kong..
dO___Ob
'Nakahiga sa bench habang nakapatong ang libro sa mukha nya at nakasalpak ang
earphones sa tenga nya... This can't be real..'
"Deib.. Let's go.." si Lee.
"A-Ahh.. O-Oo.."
d>__<b
Pumasok kami sa room at hindi pa rin ako makapaniwala sa nakita ko! Yes! Kung
anong itsura ni Taguro sa paniginip ko kagabi ay ganon ko syang nakita ngayon!
Wala nga sya sa rooftop! Pero nagulat ako! Nagulat ako talaga.. Pero hindi dahil sa
libro at sa earphones.. Kung hindi sa..
'Kung anong suot nya sa panaginip ko.. yung rin ang suot nya ngayon..'
Kinilabutan ako simula ulo hanggang paa!
"T-Tob pakisapak nga ako! Binabangungot yata ako!"
dO_ob < - - - Tob.
do_Ob < - - - Lee.
- 611 -
"Ano ba talagang nangyayari sayo!?"
"Binabangungot yata ako.."
"Anong binabangungot e gising na gising ka! Umamin ka nga Deib! May
ginawa kang kalokohan noh!?"
"Anong kalokohang sinasabi mo dyan!?"
"Kasi ang wirdo mo ngayon e! Yung mga inaasta mo kakaiba! Kanina ka
pang umaga e! Ano bang nangyari sayo kasi!?"
"H-Hindi ko nga rin alam e.."
"Para kang napapraning! Nagdrugs ka yata e!"
"Ulul!"
d>____<b
'Huhuhuhu!'
Hindi ko talaga maipaliwanag.. pero kahit ako nawiwirdohan sa nararamdaman
ko! Natakot siguro ako masyado sa napanaginipan ko kaya ako nagkakaganito
ngayon!
d>_<b
'God please help me..'
"Dre.." seryosong baling ko sa kanila. "Y-Yung mga panaginip ba...
p-posibleng magkatotoo?"
"Ewan ko.." si Tob.
"Hindi ko rin alam.." si Lee.
"Tsk! Oo na.. Lutang talaga ako ngayon kasi ang wirdo nung panaginip ko,
natatakot lang ako baka magkatotoo.."
"Ano bang napanaginipan mo!?"
- 612 -
"M-Magsusuicide daw si Kim.."
"Ha?!" silang dalawa.
"O-Oo e.. Kaya nga hindi mawala sa isip ko.. Kanina pa ako isip ng isip
kasi mula nung magising ako hindi na nawala sa isip ko yung napanaginipan
ko.. Nagpapaulit ulit sa isip ko.. Parang sirang plaka!"
d>___<b
"Hahahaha!" si Tob.
"Anong nakakatawa?!"
"Grabe talaga tama mo kay Kim dre.. Bilib nako sayo.. Mahal na mahal mo
talaga si Kim!"
dO___Ob
"Ugaliin mo kasing magpray bago matulog at pagkagising.. Para hindi ka
nagkakaganyan!" si Lee.
"Pero sa tingin mo posibleng magkatotoo yun!? A-Ayokong magkatotoo
yun.. Ayoko talaga.."
"Sshhkk.. Ayon sa mga kasabihan dre.. Kapag natatandaan mo daw ang
panaginip mo e malayong magkatotoo yun.. pero yung mga hindi mo daw
matandaan, nagkakatotoo daw minsan.. Yun yata yung tinatawag nilang deja
vu.."
"Tangek! Ang deja vu ay yung parang nakita mo na!" sabi ko.
d>___<b
'Parang yung nangyari sakin kanina nung makita ko si Taguro---pero teka! Hindi
rin deja vu yun dahil tandang tanda ko! Ang deja vu ay 'parang nakita' mo na pero
hindi mo matandaan..'
"I mean.. hirap kasing ipaliwanag e.. Oo, ang deja vu ay parang nakita mo
na.. pero kasi sabi don sa nabasa ko, ang mga nangyayari'ng deja vu,
kadalasan sa panaginip mo nakikita.."
- 613 -
dO__Ob
"G-Ganon ba yun!?"
"Sabi don sa nabasa ko.."
"Wag ka ngang praning Deib.. wala yan okay!? Hindi mangyayari yan.." si
Lee.
Tumahimik na ako..
Nung pumasok na naman sa isip ko ay saka ako nagpray.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 614 -
CHAPTER 37
MAX'S POV
"Max..." naririnig ko ang boses ni Naih habang inuuga ako. "Max gising..
Papasok na tayo.."
Inalis ko ang libro sa mukha ko at saka bumangon.
"Mmm.. A-Anong oras na ba?"
d>___<b
'Nasa school ka tanga..'
"Math class na.. Tar---Oh!? Okay ka lang!?" napakapit ako sa kanya nung
bigla akong makaramdam ng pagkahilo pagtayo ko. "Max okay ka lang!?"
"Okay ka lang?" si Migz.
"Anong nangyari sayo?" si Michiko.
"O-Okay lang.. N-Naout of balance lang ako.."
Kinapa ni Naih ang noo ko pero umiwas ako.
"Okay lang ako.. Tara.. Baka ma-late tayo.." yaya ko sa kanila.
"Sigurado ka ah?" si Naih. Kinindatan ko naman sya bilang sagot.
Dumerecho muna kami sa locker para kumuwa ng gamit. Nagsasalamin si Naih sa
pinto salamin na nakadikit sa pinto ng locker ko ng biglang...
~BLLLAAAAAAGGGG!!!!~
"Max!"
"Hala!"
d>___<b
- 615 -
Napahiga agad ako sa sahig at hindi agad nakarecover sa sobrang sakit!
Namimilipit ako sa sakit at pakiramdam ko ay nanginginig ang buong katawan ko!
Ang sakit sakit sobra! Dahil kung saan yung namamaga doon mismo tumama!
Nagpaikot ikot pako sa sahig!
"Tarantado ka ah!!!" narinig kong sigaw ni Naih.
"Choco ano ba! Max.. Max! Max!" si Migz.
Hindi ko maidilat ang mga mata ko at namimilipit talaga ako sa sakit! Nagsimula
ng umingay ang paligid ko. Pakiramdam ko hihimatayin nako sa sakit. Hindi na
maganda ang pakiramdam ko kanina pa, may nararamdaman nakong sakit dahil sa
namamaga kong leeg! Tapos ngayon yun na naman ang tinamaan nya!
Gusto kong maiyak sa sakit.
"Max! Okay ka lang!?" si Naih. "Max! Kausapin mo ko!"
Pilit kong binuksan ang mga mata ko at nagpatulong kay Naih tumayo. Humarap
ako kay Choco. May mga kasama sya. Naluluha akong tumingin sa kanya.
"Ano bang ginawa ko sayo?" seryosong tanong ko sa kanya. Nahihirapan akong
magsalita dahil wala na talaga akong boses pero pinilit ko dahil ayokong mas
pagtawanan pa nila ako dahil sa boses ko.
"Aahh.. Tignan nyo si Taguro.. iiyak na.."
"Aba e tarantado ka pala e----!!!" sinugod sya ni Naih.
"Wag----kang lalapit sakin kung ayaw mong madamay! Naiintindihan
mo!?"
"Migz... tumawag tayo ng Lecturer please? Baka kung anong gawin nila
kay Max at Naih.." rinig kong bulong ni Michiko.
"BJ wag mo silang iiwan ha? Tatawag lang kami ng teachers.." si Migz.
"O-Oo.. Max.. Okay ka lang ba?" si BJ, pero hindi ko sya pinansin.
- 616 -
"Tinatanong kita ng maayos.. A-Ano ba ang ginawa ko sayo?" baling ko kay
Choco.
Lumapit sya sakin at hinawakan ako sa damit.
"Ako ang siga sa campus na 'to at si Aimee lang naman ang prinsesa ko!
Tanga ka ba?!"
Hinang hina ako dahil maski ang magsalita ay inuubos ang lakas ko nakakainis!
d>_<b
"Bitiwan mo nga sya! Hindi lang naman sya ang may kasalanan ah!? Alam
mo ba kung anu-anong pinaggagawa ni Aimee sa kanya at ng Ate ni Aimee!?
Bitiwa----"
"Hawakan nyo nga yan! Masyadong maingay!"
"Wag!" sigaw ko don sa lalaking kasama ni Naih. "Wag mo syang hahawakan.."
"Ha! Hahaha! Bakit?! Ano bang magagawa mo!? Hawakan nyo na!"
d>_<b
'King inang yan.. Action amp*ta..'
"A-Ano bang gusto mo??" tanong ko sa kanya.
"Depende kung anong gusto ng prinsesa ko..." nakangising sabi nya. "Kapag
sinabi nyang lumuhod ka sa harap nya.. Lumuhod ka sa harap nya!"
Tumango ako sa kanya.
Ngumiti naman sya ng malaki.. malaking malaki.. na sa sobrang laki.. ANG
PANGET NYA!
d-_-b
"Ano?? Payag ka!?" nakangiting tanong nya.
"Sige.. Wag mo lang idadamay ang mga kaibigan ko.."
- 617 -
"Woooww!!! Hahaha!! Bayani ka naman yata masyado?!"
"Bitiwan mo na ako.."
Hinawakan ko ang kamay nya at akmang tatanggalin yun pero lalong humigpit
ang pagkakahawak nya!
d>_<b
'Aaarrrk.. Masakit!'
Para tuloy akong humahabol sa hininga ko!
d>_<b
"Teka.. Hindi pa ako tapos e!" itinulak nya ako sa pader.
"Hoy! Ano ba! Tigilan mo na kasi sya!" si Naih.
"Kapag ginusto ng prinsesa ko'ng umalis ka dito... Umalis ka dito!
Naiintindihan mo!?" napapikit ako habang nagsasalita sya direkta sa mukha ko.
"Hoy! Bitiwan nyo sabe sya----!!!" sigaw ni Naih. Gusto nyang lumapit sakin
pero hinaharangan sya nung dalawang kasama ni Choco. Si BJ naman ay hindi rin
alam ang gagawin dahil siguro takot talaga sya sa mga 'to.
Diniinan pa lalo ni Choco ang pagkakahawak nya sa damit ko kaya sumisikit ang
kwelyo at lalong sumasakit ang leeg ko. Hinang hina na ako promise.
"Ch-Choco... n-nasasaktan ak---"
"Alam mo bang nanggigigil ako sa pagmumuka mo?! Alam mo bang kahit
na makarating tayo sa office ay wala silang magagawa dahil anak ako ng
Gobernador?? At alam mo bang kapag ipinatira kita sa labas ay wala nang
makakaalam kung anong nangyari----!"
"Enough!!"
"Sino ka naman!?"
"Bitiwan mo nga sya!"
- 618 -
Lumingon ako sa side ko pero si Deib ang nakita ko.. nakatingin sya sakin at
kitang kita ko ang pag-aalala sa mga mata nya..
'Tss..'
"What's going in on here!" sigaw ni Miss Agaser, Lec nila Deib. "Mister
Funtales! What do you think you're doing!? Pumapatol ka sa babae!?"
"E-Eh M-Miss inano nya kasi si Aimee e---"
"Aimee?! Si Aimee naman pala ang kaaway nya bakit nakikialam ka!?! Go
to the Guidance Office! Now!"
"Miss naman?!"
"Now!"
Rinig na rinig ko pa ang usapan nila. Napaupo ako sa sahig sa sobrang panghihina
ko ang sakit sakit ng leeg ko at alam kong mataas na masyado ang lagnat ko kaya
nanghihina na ako. Narinig ko naman si Naih na nasa tabi ko.
"Uyy Max! Ano!? Alin ang masakit? Nasan ang masa---"
"Naih.."
"M-Maxwell.."
Dahan dahan kong iminulat ang mga mata ko at nagtama ang paningin namin ni
Maxwell.
"Halika na, dadalin kita sa clinic.. Kaya mo bang tumayo?" umiling ako.
"Aakayin kita.. N-Naih tulungan moko.."
"Sige... Max please sabihin mo kung saan ang masakit ha?" tumango naman
ako sa kanya.
"Tsk! May lagnat ka!?"
dO_Ob
"Oo Maxwell may lagnat sya kahapon pa.. Yang gago'ng yan kasi e! Kapag
may nangyari sa kanya ikaw ang mayayari sakin!"
- 619 -
"Isa ka pa! Kababae mong tao! Dalin na sa clinic yan!" sigaw naman nung
Lec.
"Oh my God.. Bakit sya tinutulungan?!"
"Sya yung Special Guest natin nung party di ba!?"
"Oo.. Si Maxwell yan.. Yung crush ni Abby.."
d-_-b
"Pare excuse me.." si Maxwell. Pag-angat ko ng ulo ko nasa harap namin si Deib
at nakatingin sya sakin.
"Hoy ano ba!? Baka pwede'ng makidaan!?" sigaw ni Naih sa kanya.
"A-Ahh.. O-Oo.." sagot nya habang nakatingin pa rin sakin.
At dinala nila ako sa clinic.
Gusto ko pang pakinggan ang mga pinag-uusapan nila pero ubos talaga ang lakas
ko. Feeling ko talaga mapuputol yung ulo ko.
DEIB'S POV
BIOLOGY class na naman at mas lalo akong walang maintindihan! Dumagdag pa
sa pag-iisip ko yung tunay na meaning nung Deja Vu! Pakiexplain nga sakin ngayon
ang pagkakaintindi mo ng 'dejavu?' pakicomment nalang! Lol.
d--,bv
"Do you get my point class??"
"Yess Miss..."
"Yes na naman! Puro na lang kayo Yes! Kapag tinanong kung may
questions, NONE naman ang sa---My God class! Gusto ko lang malinaw!
Dahil mahirap at kumplikado ang topic ngayon at gusto ko maintindihan
nyong mabuti! Are you sure naintindihan nyo??"
"Yesss Miss.."
- 620 -
"Everything!?"
"Yess Miss..."
"Siguraduhin nyo lang! Kapag wala kayong naisagot sa quiz ko nako.."
~KNOCK! KNOCK!~
"Oh wait.." lumapit si Miss sa pinto at binuksan. "Oh Mister Agripa?"
"M-Miss.. K-Kasi po yung friend po namin inaaway po ni Choco.."
"Si Mister Funtales?"
"Yes Miss.. G-Ginugulo nya po yung kaibigan namin! Biruin nyo Miss
hinampas nya yung pinto ng locker sa ulo ni Max!"
"Na naman!?"
dO__Ob
"Mister Enrile!"
"S-Sorry Miss.."
d>__<b
"O sige sige bababa na ako doon.."
"Sige po Miss.. T-Thank you po.." at umalis na sila Migz.
"Class behave!" sabi nya at lumabas ng pinto.
Nagkatinginan naman kami nila Lee. Pero nauna nang tumayo si Lee kaya
sumunod ako sa kanya. Sa kabilang side ng building kami bumaba.
Pagdating namin sa baba ay parang wala namang nangyayari, nagtatawanan pa
ang mga students at ang iba naman ay nagbubulungan. Hindi naman kami
makadaan dahil medyo may kasikipan ang locker area na 'to. Tatlong tao na
magkakahilera lang ang kasya dito kasi nga ay harapan ang locker dito.. Kaya hindi
kami makasingit.
- 621 -
"Gurls nandito sila Deib.."
"Ayyy! Katabi ko sya! Eeeehhh!!!"
"M-Miss.. Excuse me.." sabi ko don sa babae.
"Sige.. Eeehhhh!"
"Thanks!" nginitian ko sya. Sumingit ako sa mga students.
dO___Ob???
Hawak ni Choco si Taguro sa damit at nakasandal sa pader!
d>_<b
Hindi ko matindihan pero nakaramdam ako ng awa ng konting konting konti lang
naman!
d>_<b
Kasi kung makikita mo sya ngayon ay ang dumi nung damit nya at gusot gusot na
lahat! Ang laki laki kasi nung t-shirt nya lagi! Tapos ang baduy lang dahil naglagay
pa sya ng orange na scarf sa leeg! Hiphop tapos may scarf?!
'Baduy..'
"What's going in on here!" sigaw ni Miss Agaser. "Mister Funtales! What do
you think you're doing!? Pumapatol ka sa babae!?"
"E-Eh M-Miss inano nya kasi si Aimee e---"
"Aimee?! Si Aimee naman pala ang kaaway nya bakit nakikialam ka!?! Go
to the Guidance Office! Now!"
"Miss naman?!"
"Now!"
d>_<b
Binitawan nya si Taguro na sumalampak naman sa sahig.
- 622 -
'Anong nangyari dyan!? Bangenge?!'
dO___Ob
Nagtama ang paningin namin!
Nag-alala ako bigla dahil namumutla sya at mapungay masyado ang mga mata
nya..
d>_<b
'Ano bang nangyari sayo!? Bakit kasi kung sino sino ang inaaway mo! Yan tuloy
napapala mo!'
dO_Ob
Nung makita kong bumagsak bigla yung ulo nya... Tumingin ako sa gilid ko pero
medyo malayo sakin si Lee at Tob. Lalapitan ko na sana sya pero..
"Uyy Max! Ano!? Alin ang masakit? Nasan ang masa---"
"Naih.."
"M-Maxwell.."
Lumapit si Naih sa kanya at kasunod si Maxwell. Kaya naman nanatili na lang
akong nakatayo at nakatingin sa kanila. Ganon rin sila Lee.
"Sabi ko sayo boyfriend nya yan e.."
"Imposible! Ang gwapo kaya nyan!"
"Ano ka ba! Di ba sabi ko sayo sabi ng pinsan ko ay gwapo daw ang
boyfriend nyang Taguro na yan!"
dO__Ob
Napatingin ako sa kaliwa ko.
"A-Ayy hehehe.. H-Hi Deib.." tinanguan ko lang sila at nginitian. "Eeeehhh!!!
Nginitian nya ako!!!" at kinikilig silang umurong sa banda roon.
- 623 -
"Nakakainis ka naman! Ako dapat kasi nasa tabi ni Deib e!"
"Ano ka ba! Kay Lee ka di ba!? Ayun si Lee oh!?"
"Oo nga hahaha! Pero curious ako kay Maxwell.. Anggwapo gwapo nya!
Ang swerte ni Max.."
Napatingin ulit ako kila Max..
'Boyfriend nga nya yan? Seryoso!? Walang taste!'
d>_<b
"Gurls dadaan na si Maxwell dito dali dali dali!"
"Yaaaa ang gwapo nya huhu! Ang pula nung labi nya!"
"Huhuhu sana ako na lang ang inaalalayan nya!"
d-.-b
'Malalandi..'
"Akalain mong nakabingwit si Taguro ng ganyan kagwapo'ng boyfriend
noh!?"
"Mukha namang tagabundok si Taguro e.. Uso ang gayuma don gaga.."
"Pare excuse me.."
"Hoy ano ba!? Baka pwede'ng makidaan!?"
dO__Ob
d>_<b
Hindi ko napansing nasa harap ko na sila kapapakinig don sa mga nag-uusap sa
paligid ko!
"A-Ahh.. O-Oo.." sabi ko sa kanila at saka ako tumabi para makadaan sila.
Sinundan ko pa sila ng tingin bago ako lumapit kila Lee.
- 624 -
 "Tara akyat na tayo baka maabutan pa tayo ni Miss na wala sa room.."
yaya ko sa kanila. Umakyat kami sa room pero parang pareho silang wala sa sarili. 
"Huuuy! Anong nangyari sa inyo!?"
Tumingin sakin si Tob na iiling iling. Si Lee naman ay tulala pa rin.
'Anong nangyari sa mga 'to!?'
"Dre... Hindi kaya?"
"Ano!?"
"Hindi kaya dahil sa ginawa mo kaya maraming bumubully kay Max?"
dO__Ob
"A-Ako!? Hala! Bakit ako!? May ginawa ba ako sa kanya?!"
"E kasi mula nung mag-away kayo.. Parang dumami ang nambubully dito
sa campus.. Bukod dun, sya parati ang binubully! May narinig ka bang issue
na may na-bully dito tulad ng sa kanya!? wala naman di ba?!"
d>_<b
"O-Oo nga.. Pero hindi ko na naman kasalanan kung ganonin sya ng ibang
students! Sagot ko pa ba naman yun!? E may isip naman na yung ibang
kaaway nya!" hindi agad sya nakasagot. Hindi naman ako galit, hangga't maaari ay
iniintindi ko yung sinasabi nila kasi natatakot rin ako e, baka tama nga sila. "At
saka isa pa.. sigurado ka bang walang ginawa si Taguro sa kanila? Sigurado
ka bang binubully lang nila si Taguro? Hindi natin alam kung anong
nangyari sa kanila.. Kilala naman natin si Choco, ayaw nya ng ginagalaw si
Aimee.. Parang ako, ayaw ko ng ginagalaw si Kim.."
"Oo nga.. Naiisip ko lang naman.. Baka simula nung maging magkaaway
kayo... don lang sya nagkaron ng ibang kaaway.. Na baka gumaya lang sila
sayo ganon.."
dO__Ob
"Tama si Tob, Deib.." si Lee. "Posibleng ginagaya ka lang nila kaya pati sila
nakikisali sa mga ginagawa mo kay Taguro.."
- 625 -
"B-Bakit?! Sinabi ko bang gumaya sila sakin!?"
"Oo nga, pero paano kung nagkusa silang gayahin ka? Maraming students
dito ang gumagaya satin at iniidolo tayo lalo na pagdating sa fashion.. Kaya
hindi malayong hindi nila gayahin ang pangbubully na ginagawa mo dahil
tulad ng sinabi ko sayo noon hindi lang kami ni Tob ang may mata dito sa
campus at nakakakita ng mga ginagawa mo.."
"So ako sinisisi nyo!?"
"Hindi naman sa ganon Deib.." si Tob.
"Hindi ka namin sinisisi at hindi ka namin sisisihin dahil hindi mo na
hawak ang mga utak nung mga yun.. Pero sa tingin ko may magagawa kang
paraan para tumigil sila.."
dO__Ob
"Ako!? May magagawang paraan!? A-Ano naman?!"
"Kausapin mo sila.."
"Kausapin?! S-Sa dami ng kaaway ni Taguro?! Lahat yung kakausapin
ko!?"
"Oo!" sabay nilang sabi.
d>_<b
"E-Eh... A-Ano namang sasabihin ko!?"
"Na tigilan na nila si Taguro malamang!" si Tob. "Alangang sabihin mong 
'sige pa'?! Psh!"
d>_<b
"Kakausapin mo sila in a nice way pero may authority.."
dO_Ob
"Pano naman yun Lee?! Ikaw lang yata nakakagawa nun e!" takang sabi ko.
Dahil si Lee lang talaga ang may kakayahang makipag-usap 'in a nice way'..
- 626 -
"Sasabihin mo sa kanila na tigilan na nila ang pangbubully kay Max.. dahil
kung hindi ay ikaw mismo ang magdadala sa kanila sa Lolo mo.."
"Ha! At sino naman sa tingin mo ang maniniwala sakin!? E tulad nga ng
sinabi mo.... 'ginagaya' nila ako! Meaning ako mismo nangbubully tapos ako
pa maglalakas loob magsumbong sa Lolo ko? No way! I'll look stupid!"
"Tsh! Alam mo namang hindi ka nila kayang kalabanin di ba?!"
dO__Ob
'Oo nga no?'
"Kung sasabihin mo sa kanila yan.. matatakot pa rin sila sayo! Maski isa
ba sa kanila may nagsumbong kung anong ginagawa mo!? Wala di ba!? Kasi
nga takot sayo! Kaya kung sasabihin mo sa kanila yan ay wala rin silang
magagawa kung hindi sumunod sayo!" si Lee.
dO___Ob
"E bakit naninigaw ka!?"
"E ang engot mo e.." kunot-noong sabi nya.
"W-What!? Ako pa ang engot! Hoy!" sabi ko sa kanya habang nakaturo sa
mukha nya. "Ikaw lang 'tong nag-uutos ah!? Ako pa engot! Edi ikaw
gumawa!" nakangusong sabi ko. "At saka teka nga! Bakit ko gagawin yon!?
Bakit ko gagawin yun ha!? E mas nauna ko pa ngang naging kaaway yun si
Taguro kesa sa kanila e! Tapos ako pa gagawa ng paraan para tigilan sya
nung ibang kaaway nya!? Hindi ba dapat mas matuwa pa ako dahil hindi na
ako nag-iisa!? Tama lang sa kanya yun! Dahil mayabang sya!"
d>_<b
"Tsh! Abnormal ka talaga.."
"Kayo rin!"
"Ikaw kasi e! Pumayag na nga! Kinontra mo pa!" sabi ni Tob kay Lee na
hinampas nya pa sa balikat.
"Bakit ako!? E abnoy naman talaga yan!" turo sakin ni Lee!
- 627 -
"Mas abnoy kayong dalawa! Gulo nila yun okay!? Labas tayo don! Bakit ba
pinapakialaman nyo pa yun!? Hayaan nyo sila! Magpatayan sila kung gusto
nila! Basta ako.. d-dito lang ako.."
"Psh.. Hindi ka ba naawa kay Taguro!? Hindi mo ba nakita yung itsura nya
don sa baba kanina!?"
dO___Ob
"Parang hinang hina sya.. namumutla.. Yung mata nya matamlay na nga..
lalo pa'ng naging matamlay.."
dO_Ob
"Kahapon hinampas na ni Choco yung pinto ng locker sa leeg ni Max..
tapos inulit nya na naman ngayon.. Ang sakit nun dre.."
dO_Ob
"Sabi nung pinagtanongan kong student kanina ay tinulak pa daw sa
pader ni Choco si Max kanina e.."
dO_Ob
"Oh? Loko rin e noh? Namimilipit nga daw sa sakit e sabi nung nasa tabi
ko.."
dO_Ob
Nagpalipat lipat ang tingin ko sa kanilang dalawa at lalo akong nakaramdam ng
awa kay Taguro!
'Badtrip!'
d>___<b
"Sige na! Sige na! Payag na ako okay!?" sigaw ko.
"Talaga!?"
"Oo nga! Mga peste kayo e!"
- 628 -
"Sus kunyari pa.. sabihin mo naguilty ka lang! Hahaha!"
"Sige inisin mo pa ako!"
"Hahaha! Hindi na.. Hindi na.. Baka magbago pa isip mo e.. Baka matkpan
pa ng inis ang guilt mo hahahaha!"
"T-Tob isa pa.."
"Joke lang! Ang seryoso mo.."
d>_<b
"A-Ano ba kasing gagawin!?"
"Kakausapin mo nga si Choco at si Aimee na tigilan na si Max!"
"Anong sasabihin ko nga?!"
"Na tigilan na nga si Max! Anak ng! Paulit ulit na hindi pa rin
maintindihan!? Nasan na ba utak mo!?" si Lee.
d>__<b
"Gunggong! Kinaklaro ko lang!" inis na sabi ko.
Badtrip 'tong dalawang 'to e.. Nakakaramdam na nga ako ng awa e kung anu-ano
pang sinabi kaya nagpatong yung awa at guilt na nararamdaman ko!
'Tsk! Kung kakausapin ko yung dalawang yun!? Makikinig naman kaya sakin
yun!?'
"Makikinig naman siguro yun.. Dahil kapag hindi sila nakinig sakin..
bibilihin ko ang stocks nila at palalayasin ko sila dito sa school.."
"Ha?!"
"Gagawin mo yun para kay Max, Deib!?"
dO__Ob
"A-Ang alin?!"
- 629 -
"Hahahaha! Nagsasalita ka na namang mag-isa!"
d>_<b
 Peste! Lagi nalang akong ganito.. Pano ko ba maiiwasan yun? Yung masabi kung
ano yung dapat nasa isip ko lang? Parati kong nasasabi ng hindi naman dapat e!
Kainis!
Maya maya lang ay bumalik na rin si Miss Agaser.
"Oh class.. Naubos ang oras natin I'm sorry.. may dinala pa kasi akong
student sa Guidance Office at isa sa clinic.. Tsk tsk! Si Funtales kahit kailan
hindi na nagtino! Grabe ang ginawa doon sa kawawang estudyante.."
"Bakit Miss? Anong ginawa nya po?" si Liel.
dO_Ob
"Aba e sya ang gumaganti para sa nobya nya.. Hinampas daw yung pinto
ng locker habang nakadungaw sa loob ang ulo nung estudyante! Aba'y
kaawa awa e! Ahh teka.. Kung hindi ako nagkakamali ay yun yong
estudyante'ng nagmura sa labas ng room natin dati na pinapasok ni Dean??
Natatandaan nyo yun?"
"Ahh si Taguro.."
dO__Ob
"Oo si Taguro.."
"Grabe.. Si Taguro?!"
d>___<b
"Taguro? Taguro ang last name nya?!"
"Bwahahahahaha!!!!"
"Mister Enrile! Ano na naman ba!?"
dO__Ob
- 630 -
"W-Wala po Miss.."
Hinampas naman ako ni Tob habang tumatawa.. Haha! Natawa lang ako ng sobra
talaga!
d--,v
"Nakakaawa ang bata.. Ayon! Nandoon sa Clinic at hindi pa rin gumising.."
dO__Ob
'Hala..'
"Hala! Bakit daw po!?" si Lee.
"Kilala mo sya Mr. Gozon?"
"Y-Yes MIss.." sabi ni Lee na nakatingin pa sakin. "She's our friend.."
"Friend? Ganoon ba.."
"Anong friend?!" bulong ko sa kanya.
"Manahimik ka na lang.. Alangang sabihin kong inaway mo!? Engot.."
d>_<b
Hindi ko na lang sya pinansin at tumingin nalang ulit kay Miss.
"May tumulong sa kanya na pumuntang clinc, nagkataon namang
Medicine Student pala yun dito sa BIS at maalam.. namamaga kasi ang leeg
nung estudyante kaya nilapatan nya naman ng first aid.. Hindi ko alam yung
ibang pinag-usapan nila nung Clinic Nurse natin pero ang sabi ay dadalin pa
rin daw yata sa ospital.. kasi ang taas taas pala ng lagnat nong bata'ng yon..
Nako.."
dO___Ob
"May lagnat sya?!"
"Yes Mister Enrile! Yes! May lagnat sya! Uulitin ko pa!? Hindi mo ba ako
rinig dyan!? Parati ka na lang sumisigaw sa klase ko!"
- 631 -
d>_<b
"Alam ng may lagnat e pumasok pa.. ayan tinamaan ng malas at
nakasalubong nya pa si Choco.. Tsk tsk! Kayo boys wag kayong gumaya kay
Choco! At kapag may nangyari doon sa estudyante at nagreklamo nako...
tandaan! Ang graduation!!!"
d>__<b
"Maeexpell po ba si Choco MIss?" tanong ni Mannie.
"Hindi ko pa alam.. Hindi pa gumising yung student.. sya lang
makakapagsabi.. Kasi ang sinasabi ni Choco sa Guidance Office kanina ay
kasalanan daw lahat ni Taguro yun.."
dO__Ob
Gusto kong tumawa ng malakas na malakas dahil pati si Miss naki-Taguro na!
Bwahahahaha!
"Kawawang bata.. matalino pa man rin ano?? Pero in fairness ah..
Anggwapo ni Maxwell.."
"Yaaa!!! Si Maxwell na Med Student Miss?!"
"Yung Special guest ba yun Liel!?"
"Oo!"
"Hala! Nandon sya kanina Miss?!"
"Yes class.. Sya ang tumulong doon sa babae.."
d-__-b
"Hala! Bakit?!"
"At anong bakit?!" si Miss.
"Sabi ko sayo e! May something yung dalawang yun!"
"Akala ko kasi natripan lang ni Maxwell isayaw sya!"
- 632 -
"Imposible ang ganon noh.. At saka nakita mo ba kung paano silang
magtinginan!? Di ba!? May spark!"
d>__<b
"O sya sige na.. Mag-aral ah!? May quiz bukas.. Class dismiss!"
"Miss naman!!!"
"Miss.."
"Anong Miss Miss?! Aba e naubos ang oras natin ng nandoon ako sa
labas?! Walang gaanong naituro! Mag-advance reading kayo! Same topic!
Kung anong topic kanina yun ang quiz nyo! Sabi nyo kanina bago ako umalis
ay naintindihan nyo di ba!? O di sige, magkaalaman tayo bukas.. Dismiss!"
Miss!!!" habol nung mga classmates namin pero lumabas na si Miss.
Nasa Canteen na kami ni Lee at Tob.
"Grabe, may lagnat pa pala si Max.. Kawawa naman.." si Tob.
"Loko si Choco kahit kelan.."
d>___<b
Hindi na muna ako nakinig sa kanila.. Mag-iisip ako nang pangsarili ko..
Nag-aalala rin kasi ako..
'May lagnat.. Namamaga ang leeg? Itatanong ko mamaya kay Noona..'
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 633 -
CHAPTER 38
DEIB'S POV
Nakatambay kami ngayon dito sa mga bench, medyo malapit sa Batibot. Andami
kasing tao sa Batibot kaya ayaw namin don.
'Ano naman kayang magandang dahilan kung bakit gusto kong tigilan na nila si
Taguro?! Na gusto ko lang ang aaway sa kanya?! E pano kung isipin nila may gusto
ako kay Taguro?! Baka masapak ko pa sila?! Tch! Nakakainis! Pwede naman kasing
hindi um-oo e! Bat ba napa-oo pa ako!'
"Hindi ah! Alam mo ba na sabi ng Ate ko ay matalino rin si Maxwell!?" sabi
nung babae sa tabi ko. Hindi ko naman pinansin.
"Talaga?!"
"Oo.."
'Kung bawiin ko kaya kila Tob ang sinabi ko? Wala rin naman silang magagawa
e?! At saka bakit ko tutulungan si Taguro?! Naawa nga ako sa kanya pero konting
koting konti lang! Mas marami pa rin yung rice na kinakain ko! Tsk.. Hindi naman
siguro sila mababadtrip kung babawiin ko? And besides... she's not my
responsibility.. Tama! Tama Deib! Wala kang kinalaman sa kanya kaya hindi mo sya
kailangang tulunga---'
"Baka kamo abangan pa sya sa labas ni Choco!"
dO___Ob
"Oo.. Natatandaan ko yung ginawa nya kay Lemuel noon! Grabe! Konting
konti na lang halos mapatay nya si Lemuel na hinalikan lang naman si
Aimee!"
"Oo nga! E kung hindi naman rin ginusto ni Aimee magpahalik don hindi
naman sya hahalikan ng tuluyan ni Lemuel! At saka isa pa! Maraming
nakakita! Maraming saksi na nag-eenjoy pa nga si Aimee!"
"Kawawa naman si Taguro no?? Buti kinakaya nya pa'ng pumasok dito.."
- 634 -
"May hero naman sya e.. Hehehe! Si Papa Maxwell.. Grabe! Ang gwapo
gwapo nya! Hindi pa sya ngumingiti parang matutumba na ako.. Pano pa
kapag ngumiti sya! Aaaayyyy grabe! Bakit may ganong nilalang!"
dO___Ob
"Sinabi mo pa! Haaayss sana may prince charming rin akong ganon! Na
kapag kailangan ko ng tulong ay dadating at isesave ak----"
d>___<b
"Hoy!" sigaw ko sa kanila na ikinagulat naman nila. "Hindi totoo yang
superhero na yan okay!? Walang ganyan! Sa Disney land lang merong
ganon! Prince charming.. Prince charming.. sa Marvel nyo lang makikita
yan!Naiintindihan nyo!? Alis!"
"H-Halika na Anne.." at sabay silang umalis.
Inis naman akong humarap kay Tob at Lee na nakatingin na pareho sakin.
"What!?" inis na tanong ko sa kanila.
"Grabe.. Lumalala ka na dre.." si Tob.
"Ano bang sinasabi mo dyan?!"
"Biruin mo pati yung mga chicks sinisigawan mo na?! Nagkukwentuhan
lang e.."
"Tch! Sa ibang lugar sila magkwentuhan! Ang ingay ingay nila! Naririndi
ako! Nag-iisip ako e.."
"Tsh.. Calm down Deib.." si Lee. Tinignan ko lang sya ng masama. "Ang mga
Superhero ay nasa Marvel.. Ang mga Prince Charming nasa Walt Disney..
Ang Disney Land ay Park.. Okay?! Masyadong mainit ang ulo mo, mali mali
naman ang sinasabi mo.."
dO___Ob????
"A-Alam ko.."
"Kalalaking tao tsk tsk.."
- 635 -
"Tigilan mo nga ko Lee!" inis na sabi ko.
Inis akong tumayo ako at medyo lumayo sa kanila.
'Twing mag-iisip na lang ako andaming sumisingit! Hanggang ngayon hindi pa rin
ako makapagdesisyon! Tch! Hindi ba nila alam na may hinihingi pa silang pabor
sakin!? Dapat maging nice sila sakin dahil konting hangin lang nagbabago ang
desisyon ko!'
Hanggang sa hindi ko namalayang nasa tapat na pala ako ng Clinic.
"Nandyan pa kaya si Maxwell??" kinikilig na sabi nung babae.
dO__Ob
'Anak ng.. Maxwell na naman!?'
"Nandyan pa! Naaamoy ko pa dito ang pabango nya! Yiiieee!"
*SNIFF*SNIFF*
'Tch! Ano bang pabango nya? Betadine?! Walang taste!'
"Ayaaaannn naaa sssyyyaa!!!!"
dO__Ob
Napaharap ako sa kanila at nakita ko si Maxwell, nakaakbay sya kay Taguro na
nakahawak naman sa bewang nya. Sumunod na lumabas ay yung Nurse at si Naih.
Nag-usap usap silang apat.
Umupo ako sa may bench at tumabi don sa babae'ng nakasuot ng nagkakapalang
salamin at nagbabasa..
"H-Hi.." bati ko sa kanya na ikinagulat nya naman.
d^_^b < - - - Me.
dO___Ob??? < - - - Her.
"Pwedeng tumabi??"
- 636 -
"O-O-Oo.. S-Sige.."
"Thanks.. Sige.. Tuloy mo na ang ginagawa mo.." nakangiting sabi ko. Pero
parang nailang na sya sakin. Pero hindi ko na sya pinansin dahil ang purpose ko ay
pakinggan ang usapan nila Taguro.
"Pinakamaganda pa rin is to her to the Hospital.. She needs to be
checked---"
"Wag na.."
"Max.. Nurse na ang nagsabi.. Kailangan mo talagang pumunta ng
ospital.." si Naih.
"Ayoko.. Okay nako.."
'Tch!'
Nagulat naman ako ng biglang dumami ang mga estudyanteng nanonood sa
kanila.
dO__Ob
Hindi ko sila pinansin.
"Thanks Nurse Zarina.. Kami na pong bahala sa kanya.." si Maxwell.
"O sige sige.. Iha?? Makinig ka muna ha? Wag matigas ang ulo.." at hindi
ko na ulit narinig nagsilata ang nurse.
"Oh? Sumunod ka ha? Nurse na ang nagsabi non.." si Naih.
"Ayoko nga.. Bitiwan mo nga ako.. Kaya ko na.."
"Wag ngang matigas ang ulo mo!"
dO__Ob
'Ngayon ako naman ang titingin sayo kung anong reaction mo kapag kaharap mo
ang boyfriend mo.. Tch!'
"Max.. Sige na.. Tignan mo, magang maga ang leeg mo.." si Naih.
- 637 -
"Max please??"
"Naririndi nako sa inyo dalawa e.."
"Kasi nga sumunod ka na lang muna samin? Please?! Sinasabi ko sayo..
Delikado ang nangyari sayo.. Alam mo ba kung anu-anong ugat ang
pwedeng tamaan dyan sa leeg mo?" si Maxwell. "Kung hindi natin makikita
ng maaga yan ay baka kung mapano ka pa.."
"Doctor na ang nagsasabi sayo Max kaya makinig ka nama---"
"Please.. Please.. Okay na nga ako di ba!?"
"Tsk.."
dO__Ob
"Fine! Sa Sunday.. Sa Sunday ako magpapacheck-up!? Okay na?! Sun---"
"Hindi nga pwede! Kailangan ngayon na!"
"Sino ba kasing nagpapunta sayo dito!"
dO__Ob
Hindi ko napigilan ang sarili kong lumingon.
"A-Ako.." si Naih. Hindi na magkadikit si Maxwell at Taguro.. Nakasandal na si
Taguro sa poste at si Maxwell at Naih naman ay kaharap nyang pareho at
nakatalikod naman sakin. "Tinext ko sya kanina nong inaaway ka ni Choco..
H-Hindi ko na kasi alam ang gagawin ko e.."
Iiling iling si Taguro at salubong na salubong ang kilay nya.
dO__Ob
'Maputla pa rin sya.. Engot! Bakit ayaw mo pang magpadala sa ospital!? Baka
bumula bibig mo dyan bigla!'
"Okay na ako.. Kahit ngayon lang kayo makinig sakin.. Okay na ako.. Okay
na ako.. Ayoko lang talagang umabsent sa ngayon.."
- 638 -
"Grabe! Ganyan ba sya kay Maxwell?!"
"Haay kawawa naman si Maxwell kung ginaganyan lang ni Taguro.."
"Sabi sa inyo e.. Nagayuma lang yan! Ang lalaki kapag sinigawan ng
ganyan in public! Mapapahiya yan! At ayaw na ayaw nila ng ganon!"
"I know right.."
dO__Ob
"Papasok na ako---" umasta si Tagurong aalis na pero hinabol sya ni Maxwell at
hinawakan sa siko.
"Please.."
Humarap si Taguro sa kanya at saka pumikit... at pagmulat nya..
"Ok--"
dO___Ob
Nagtama ang paningin namin at dahan dahang nagsalubong na naman ang kilay
nya!
Inalis ko ang pagkakatingin ko sa kanya at nagpanggap na tumingala sa langit.
d>_<b
'Badtrip..'
"Magkita na lang tayo mamaya.." sabi ni Taguro at hindi ko na nakita ang
sunod na nangyari.
d>_<b
Nung marinig ko na naman ang mga bulungan ay saka ako ulit tumingin. Wala na
sila Taguro at Naih. Naiwan si Maxwell at naglalakad na pabalik ng..
"H-Hi Mr. Maxwell!!!" sabi nung isa.
- 639 -
"H-Hi.." parang nahihiya namang bati rin nya.
"Yaaaa!! Ang gwapo mo po!" pero parang nagulat lang si Maxwell sa kanya.
"Grabe ang sweet sweet po nung ginawa nyo kay Tag----don sa girl---"
"Aahh hehe.. Salamat.. U-Una na ako--"
"MAAAAAAAXXXXWWWWEEEEEELLL!!!"
dO___Ob
"Maxwell! Maxwell! Wait! Wait!"
dO_Ob??
'Abby???'
Si Abby ay leader ng BIS Cheering Squad. Certified Campus Flirt. Kapatid ni
Aimee. At mortal na kaaway rin ni Aimee.
"H-Hi.." nagugulat na sabi ni Maxwell sa kanya nung makalapit na sya.
"Hiii!!! Yiieee! I-I'm Abby!"
"Oh.. Hi Abby.." maayos na sabi ni Maxwell.
"Yiiieee!!! Ang lambot lambot naman ng kamay mo.."
d-_-b
'Flirt..'
"A-Ahh.. H-Hehe.."
"Papasok ka na??" sinabit pa ni Abby ang kamay nya sa braso ni Maxwell na
dahan dahan namang inalis.
"O-Oo hehehe.. M-Mauna na ako.. N-Nice meeting you Abby.. Take care.."
at nagmadaling umalis.
d-_-b
- 640 -
At nagtilian na ang mga babae.
"Waaaaaaaa!"
"Yaaaaaaa!"
"Yiiiiiiiiiiiieee!"
"Waaaaaaaaa!!!!! Nakakakilig! Ang swerte ni Abby!"
"Huhuhuhu sana ako rin!"
dO___Ob
Hinabol ko ng tingin si Maxwell.
'Matangkad.. Matangkad rin naman ako.. Maputi.. Maputi rin naman ako.. Gwa---Mas gwapo ako!'
Inis akong tumayo at naglakad pabalik kila Lee at Tob.
"Waaaaaaaaaa!!! Si Deeeeeeeeiiibbbb!!!"
dO___Ob
d^o^b
"Hi girls!" nakangiting bati ko sa kanila.
"Yaaaaa!! Pinansin ako ni Deib!!!!"
"Sana ako rin! H-Hi Deib!"
"Hi!" nakangiti pa ring bati ko.
'At higit sa lahat.. Sikat rin ako sa girls! Tch!'
"Maxwell Maxwell.. Walang taste yung Maxwell nyo.. Tch.." bulong ko
habang naglalakad.
"Oh san ka galing?!" si Tob.
- 641 -
"Nagpacute lang.. Hehe.. Hindi pa ba tayo aakyat?!"
"Hinihintay ka nga namin e.." si Lee.
"Tara.."
At naglakad na kami pabalik sa room. Tulad ng nakasanayan na ay marami pa rin
ang tumatawag samin at binabati ko silang lahat ngayon hehehehehe.
d^O^b
"Helloo!!!!"
"Hello rin!"
"Hi Deib!"
"Hi!"
"Yiiiee! Good afternoon Deib!"
"Good afternoon.."
"Yaaa! Ang gugwapo nila!!!"
Sa room.
d-_-b
"Anong tingin na naman yan!?" inis na tanong ko sa dalawa. Pareho silang
nakatingin sakin.
"Kakaiba ka ngayon ahh.. Nung umaga lutang ka.. Nung tanghali kausap
mo sarili mo.. Ngayon.. lahat ng bumabati sayo binabati mo.. Ssshhhkk!
Konting konti na lang talaga Deib iisipin ko nagdadrugs ka na e!"
d-_-b
"Manahimik ka nga! Hindi ko lang kasi nakikita si Kim kaya ako
nagkakaganito.. Matatapos na ang klase hindi ko man lang nasilayan ang
ganda nya.. Tsk! Badtrip! Nakakawalang ganang mag-aral!"
- 642 -
"Hahahaha! E susunduin mo naman sya mamaya di ba!?"
"Oo nga.. Tapos ihahatid ko rin! Mas maganda sana yung makikita ko sya
ngayon dito sa school tapos makikita ko rin sya mamaya sa uwian tapos
ihahatid ko... Di ba!? Astig yun di ba!?"
"Hahahaha! Oo na! Oo na! Ako rin naman e.. Hindi ko nakita si Michiko.."
"Hindi daw! E si Michiko kasama ni Migz na umakyat dito kanina!"
"Oo nga! Pero yun lang! Hindi ko na ulit nakita!"
"Edi sunduin mo rin sa room.." si Lee.
"Oo nga hehe! Sunduin mo rin at ihatid mo hanggang sa parking lot.. Yun
nga lang, ihanda mo ang tenga mo kay Migz na bakla! Hehehe.."
"Ayoko.. Nahihiya ako e.."
"E-Edi... s-sasamahan ka namin.."
d>__<b
'Engot.. Bakit ko ba nasabi yun!?'
"Talaga?!"
"Sige sasamahan ka namin.. para makita ko si Max.." si Lee.
dO__Ob
'Trip talaga neto si Taguro! Nakakadiri!'
"Naaayyy! Type mo talaga si Taguro, Lee no!?" si Tob.
"Hahahaha! Basta sasamahan ka namin mamaya!"
Hindi na ako kumibo. Sakto naman at nag-umpisa na rin ang klase.
Discuss.
Discuss.
- 643 -
Quiz.
Dismissal.
"Oh pano?" si Tob.
"Anong pano?" takang-tanong ko.
"Tsk! Sasamahan nyo ko sa room nila Michiko di ba?! Susunduin ko sya!"
dO__Ob
"S-Si L-Lee na lang isama mo.. Susunduin ko pa prinsesa ko e!"
"Ang korni mo! Sumama ka na! Isang derecho lang naman e!" si Tob.
d>__<b
"Ayoko ngang paghintayin si Kim!"
"Tch! May 10 minutes pa tayo oh! Late lagi pinapauwi sila Kim! Hindi ka
na nasanay! Dali na Deib! Pucha parang hindi bestfriend e! Kapag ikaw
naman sinasamahan ka namin lagi ni Lee na sunduin si Ki---"
"Sige na sige na! Puro sumbat!"
"Yeah!"
d>__<b
At naglakad nga kami papunta sa room nila Taguro.
'Tsk.. Kapag si Kim lang talaga hindi ko naabutan sa room nila.. Yari ka saking
hapon ka..'
Pagdating namin sa room nila Taguro saktong lumabas naman ang Lec nila.
"Hi Miss.." bati ni Tob.
"Hello.." ngumiti pa muna sya samin saka naglakad paalis.
"Waaaaaa!"
- 644 -
"Nandyan sila Deib!"
"Hala! Oo nga!"
"Yaaa!!!"
"Si Lee!!! My God! Ang gwapo ni Lee my lovessss huhuhuhuhu! Ayoko pa
yatang umuwi!"
"Huhuhuhu ako rin.. Ang gwapo gwapo ni Lee!"
"Sylvia! Ayun si Tob oh!!"
"H-Ha??? Eh kay Michiko na sya e di ba??"
d^o^b
'Ano Taguro?! Mas sikat ako sa Maxwell mo.. Kahit College nga pinagsisigawan
ang pangalan ko hehehehe!'
"Mister Enrile?"
d-_-b
Si Migz bakla!
"Oh?!"
"Pagkatapos ni Choco... ikaw naman ganon!?"
"Pwede ba?! Baka si Michiko ang ipinunta namin?!"
"Ahh.. Akala ko eeksena ka rin e.. Hi Lee!!!"
d-_-b
"Hi Migz.."
"Eeehhh! Sabay tayo palabas!"
"S-Si M-Max yung ipinunta ko.."
- 645 -
"Hahahaha!" pinagtawanan ko si Migz na parang nalugi ang mukha dahil sa
sinabi ni Lee.
"Ohh! Tara na dali! May naghihintay sa inyong ulam!" tawag ni Migz kila
Taguro.
dO__Ob
Doon ko lang nakita ang namamaga'ng leeg ni Taguro at talagang nagulat ako!
d>_<b
Para syang may pulang balat sa leeg at kitang kita ang pamamaga! Maikli na kasi
ang buhok nya kaya naman makikita mo talaga ang leeg nya.
d>__<b
Paglabas nya ay iniwas ko agad ang tingin ko, pero nakita kong nagulat talaga sya
at nakita nya ako.
"H-Hi Michiko.."
"H-Hi Tob.."
"Hahaha ang cute nyo.." sabi ko sa kanilang dalawa. Pareho pa rin kasi silang
nagkakahiyaan sa isa't isa. Sakto namang napatingin ako kay Parrot na masama na
agad ang tingin sakin kaya tinalikuran ko agad sya at humarap kay Lee.
"Ohhh my Gooooddd!!! Si Maxweeeeelll!!!!"
dO__Ob
Nagtilian na naman ang mga babae. Tumingin ako sa way kung saan sila
nakatingin.
'Tch.. Here comes Superman..'
"Oh my God! Max!! Nandyan na ang prinsipe mo.."
"Tss.."
Tinignan ko sya hanggang sa makalapit sya samin.
- 646 -
"Hiii Maxwell!"
"Hi.." nakangiting bati nya na dumerecho pa rin kay Taguro. "Let's go?"
Hindi na sya sinagot ni Taguro. Kinuwa ni Maxwell ang gamit nya at saka sila
sabay na naglakad. Sumunod naman kami sa kanila.
"Nakakainis ah! Kaimbyerna! Talagang ang bakla'ng 'to ang partner ko!?"
si BJ na nakaturo kay Migz. Natawa naman kami.
"Wooow teh ah?! Kung makapagsalita ka ng ganyang para namang mas
diring diri ka pa sakin! Teh Presidente ka lang ng classroom! Presidente ako
ng Council! At isa lang ang ibig sabihin nun! Mas maganda ko sayo!" at lalo
naman kaming nagtawanan.
Pero nabaling ulit ang atensyon ko kay Taguro at Maxwell. Hindi sila nag-uusap at
sabay lang silang naglalakad. Medyo nauuna pa si Taguro.
"Naks.. In fairness.. bagay kayo ni Lee!" si BJ na nakaturo kay Parrot at Lee.
dO__Ob
'San banda!? Hahaha!'
"Wag kang mag-alala.. Mas bagay kayo.." pang-aasar naman ni Naih.
Nung makababa kami ay nagulat ako ng makita ko si Kim na nasa Batibot.
"K-Kim.."
"Hi.. Hindi ko alam na may mga 'kasama' ka pala.." sabi nya na tumingin pa
kay Taguro na nakahinto rin sa harap nya.
"Tara.." yaya ni Taguro kay Maxwell. Hinabol ko pa sila ng tingin saka ako
napatingin kay Kim.
"A-Ahh hehe.. Sinundo kasi ni Tob si Michiko.. Nagpasama sya samin ni
Lee kaya nakasabay namin sila.. A-Akina ang gamit mo.." kinuwa ko ang gamit
nya.
"Thanks.. I see.. So.. tara?"
- 647 -
"Tara.. hehehe.."
At naglakad na kami papuntang Parking Lot.. Medyo magkakahiwalay na kami
dahil nauuna sila Taguro.. Sumunod naman sa kanila si Naih, BJ at Migz habang si
Michiko at Tob ay kasabay naman si Lee.
Parking Lot.
dO__Ob
"Ipapakuha ko na lang ang motor mo.. Sumabay ka na sakin.."
"Hindi na nga.."
"Max.. delikadong magdrive ka.. Sumabay ka na kay Maxwell.. Ipapakuha
nya naman daw e.."
"Hindi ka na nga pumayag na magpacheck-up kanina e.. pati ba naman
ang paghatid sayo ayaw mo parin?" si Maxwell.
"Kasi kaya ko naman.."
dO__Ob
Nagulat ako ng makita ko ang mga reaksyon ni Taguro. Nawala ang pa-cool look
nya, naging mahinahon ang itsura nya at..
'..nagbabago ang reaksyon ng mukha nya..'
d>___<b
'Akalain mo nga naman.. Hahaha! Ano kayang itsura nito kapag kinikilig?!
Nakakadiri!'
"Deib!? I said let's go.."
dO_Ob
"A-Ahh.. Sorry.. Oo.."
"Kayo Lee?" baling ni Kim kay Lee.
- 648 -
"May dala naman akong sasakyan.. Ingat kayo.."
"Sige sige.. Kayo rin.."
Naghiwa-hiwalay na kami. At hindi ko naman napansing sa tabi ng motor nila
Taguro nakapark ang kotse ko.
d>_<b
Naglakad kami ni Kim papalapit don.
"Bakit dito ka nagpark?" tanong ni Kim. Napatingin ako sa kanya, at nakatingin
sya kila Taguro.
"A-Ahh.. Kaninang umaga kasi puno dun sa---"
"May sarili kang parking space Deib.."
"I know pero kasi yung sikat ng araw ay nandoon kanin--"
"Whatever.. Let's go.."
dO_Ob
Hindi nya na ako hinintay matapos at sumakay na sya sa kotse. Sakto namang
nagtama ang paningin namin ni Taguro...
dO__Ob
Pandidilatan ko pa lang sana sya pero pinagbuksan na sya ng pinto ni Maxwell at
inalalayan ang ulo nya papasok ng kotse..
d>_<b
"Deib let's go!"
"A-Ahh oo oo.." at sumakay na ako sa kotse.
d>__<b
'Badtrip! Umayos ka nga Deib!'
- 649 -
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 650 -
CHAPTER 39
Author's Note:
Starting from this CHAPTER... Unti unti nyo na pong makikilala ang mga
characters... ng LUBUSAN! Enjoy!!! d^_^b ?
DEIB'S POV
"Anong nangyari sa leeg ni Max?"
dO__Ob
Napatingin ako kay Kim.
"A-Ahh.. Nag-away sila ni Choco.."
"Bakit daw?"
"Hindi ko alam e.. D-Dahil ata kay Aimee.."
"Oh e bakit umabot sa ganon?" napatingin ako sa kanya at halatang nag-aalala
naman sya kaya sa tingin ko okay lang na makita nyang may-alam rin ako.
"Ang alam ko... iginanti lang ni Choco si Aimee kay Tag--Max.. Tapos
kahapon di ba nakita mo naman kung anong ginawa ni Choco kay Max?"
"Mmm---wait! Don't tell me dahil don!?"
"Mmm.."
"Oh my God! He must be freak!"
"At inulit nya yun kanina.."
"Ha? Ang alin?"
"Yung ginawa nya kay Taguro kahapon.. ginawa nya na naman daw
kanina.. Kumalat kasi agad yung i-issue.. Kaya narinig ko.. inihampas na
naman daw ni Choco yung pinto ng locker ni Taguro habang nakapasok
- 651 -
yung ulo ni Tag--Taguro sa loob ng locker.."
d>_<b
'Bakit ba kasi Taguro ka ng Taguro! Tsk.. Sabagay.. Okay lang.. Hindi naman
nagrereact si Kim e..'
"Tapos!?"
"Tapos ayun.. Sabi ay itinulak pa daw ni Choco si Max sa pader ng
malakas! E nilalagnat si Max.."
"Hala grabe!"
"Grabe nga.. Tsk tsk tsk! Hindi ko maintindihan kung bakit ganon ang
u-ugali nun ni Choco e.."
"Baka naman kasi nagalit talaga si Choco sa ginawa ni Max kay Aimee?"
"Tch! Kahit na magalit sya hindi nya dapat pinatulan si Max.. Gulo ni
Aimee at Max yun at labas sya don.. Hindi sya dapat makisali..
Pinagtulungan nila ng syota nya si Max e.. Kung makikita mo lang ang
itsura ni Max kanina naka--"
"Naawa ka?"
dO__Ob
Napatingin ako bigla sa kanya.
"H-Hindi naman pero kasi.."
"Naawa ka nga?"
d>__<b
Tumingin ako sa dinadaanan namin at saka nagsalita.
"M-Medyo..."
Narinig kong nagbuntong-hininga sya.
- 652 -
"Andami kong naririnig tungkol sa Max na yan.."
dO___Ob
"A-Ano ano?"
*LUNOK!*
"Ang sabi kasi ay nakipagsagutan sya kay Sir Ciufan.."
'Haaayyy akala ko yung samin na e..'
"Ang sabi nung mga faculties ay pinamukha daw ni Max na binabayaran
nya lang daw si Sir para turuan sila.. Grabe noh?? Yun ba ang natutunan
nila sa SIS? At saka isa pa.. wala sa itsura nila ang may K umasta ng ganon..
My God.."
dO__Ob
"N-Nabanggit nga ni Lee yan sakin.."
"At ang naririnig ko pa ay gwapo daw ang boyfriend nya.."
"Si Maxwell.."
"Ha?!"
dO__Ob
"O-Oo.. S-Si Maxwell ang boyfriend nya.."
"Hindi nga!?"
"Oo nga.. Nakita mo naman di ba?! Magkasama sila kanina!"
"E bakit sumisigaw ka?!"
dO__Ob
"H-Hindi ah.. N-Naiinis lang ako.. bakit kasi sya ang topic!? Alam mo
namang ayaw na ayaw kong pag-uusapan sya e!"
- 653 -
"Psh! Kaya pala parang nag-eenjoy ka.."
dO__Ob
"Nag-eenjoy!? Sinong nag-een... Teka.. Nagseselos ka noh?!"
"Whatever.."
dO__Ob
Nagulat ako nung makita kong seryoso sya.. tumingin sya sa labas at hindi na
kami nag-usap ulit.d
d>_<b
Kim's house.
"Pasok ka muna.."
"Hindi na uuw--"
"Pumasok ka muna.."
d>_<b
"S-Sige.."
Pumasok kami sa loob ng bahay nila.. Nawiwirdohan ako bigla kay Kim!
"Hi Deib!" si Kez.
"Hi Kez.. Musta?"
"Eto maganda pa rin.. Ang aga nyo yata?"
"Ate.. alam mo bang yung kinaiinisan kong babae ay girlfriend ng crush
mo?"
dO__Ob
"What!?"
- 654 -
"Yes.. Yung babaeng kaaway namin ni Deib ay girlfriend ng crush mong si
Maxwell del Valle.."
"You're lying.."
"No I'm not.." nakangiting sabi nya kay Kez at saka tumabi sakin.
"Nakakapagod.."
dO___Ob
Nagulat ako ng dahan dahang humiga si Kim at ipinatong ang ulo sa laps ko.
d>__<b
*LUNOK*
"Ang bango mo Deib.."
"H-Hehehehe.."
"Teka nga Kim! Seryoso ka!? Sino'ng babae yan!?"
"Si Taguro hahahaha!"
"Kailangang makilala ko yan! Anong pa---"
~RIIINGGGG!!!!~
"Hello?! Oh Dein.. Oo nandito nga si Deib e.. Ahh ganon ba? O sige sige..
Bye.." at saka sya tumingin ulit samin. "Deib umuwi ka daw muna.."
"Bakit daw?"
"Pinagluto ka daw ni bes ng bistek.. Ang sweet naman.."
"Ahh hehe.. Okay lang Kim?"
"Mmm.."
"Baka gusto mong sumama?" nakangiting tanong ko sa kanya.
"Hindi na.. marami pa akong gagawin.."
- 655 -
dT____Tb
"S-Sige sige.. Kita tayo bukas ah?"
"Oo sige.. Tawagan moko pagkauwi mo ah!?"
"Talaga!?"
"Mmm.. Gusto kitang makausap e.."
d^__^b
"Sige sige.. Kez una na ako.."
"Sige ingat Deib.."
"Bye.."
Bago umuwi ng bahay ay dumaan muna ako sa isang Coffee Shop na malapit sa
subdivision namin.
"May I take your order Seeeeeeeeee..." natulala sakin yung bakla sa counter.
Nginitian ko naman sya. "I-I'm sorry.. M-May I take your order Sir?" halatang
pinilit nyang magboses lalaki.
"Two Espresso, two Marocchino and a dozen of Irish Soda Bread, to go
please.."
"I'll serve you in a minute S-Sir.."
"Thank you.."
Pagkadating ko sa bahay ay naamoy ko agad ang linuto'ng bistek ni Noona. Kaya
naman napangiti ako ng sobra.
"Noona!!!" sigaw ko.
"Ohh.. Nandyan ka na?"
"Mmm.. May pasalubong ako!"
"Talaga!?" dali dali syang lumabas ng kitchen at..
- 656 -
dO__Ob
"M-Mom?!"
"Deib!!!!" tumakbo si Mommy papalapit sakin. "Ohhhh.. Look at you baby!
You're so handsome.. Hmmm!!! I missed you.."
"I-I missed you too---Kelan ka pa umu--Dad?!"
"Deib anak.."
"Dad! Hahahaha!" nakangiti naman akong sumalubong sa kanya "Hindi kayo
nagsabing dadating kayo?!"
"Because we wan't to surprise you and your Ate.." si Dad.
"Well then congratulations! I was surprised!"
"Nasaan ang pasalubong mo sa Ate mo? Patingin?" si Mom.
"Here.. Buti na lang pala at tag-dalawa ang binili kong coffee.. Ang plano
ko kasi ay dalawa kay Noona at tag-isa naman kami ni Manang, pero since
nandito pala kayo ni Daddy sige sa inyo na yan.. Nasan si Manang?"
"Pinauwi ko na muna sa kanila.." si Noona. "Ang sarap nito ah! Saan 'to?!"
"Dyan lang.. Mommy!" excited ulit akong tumabi sa Mom ko. "Namiss kita..
Nawala yata ang gutom ko.."
"Aaahhhh.. It's so sweet of you baby.."
d>___<b
"Mom.. malaki na ako.. Binata'ng binata na ako at daan daang babae na
ang humahabol sakin.. Kaya please, wag mo na akong tawagin baby?
Please?? My handsome son na lang.." at nagtawanan kami.
Nagkwentuhan pa kami ng kaunti at saka kami dumerecho sa dining area at
kumain.
"How's school Deib?" si Dad.
- 657 -
Nagkatinginan naman kami ni Noona. Since may pasalubong ako sa kanya at
nagustohan nya ay hindi magsasalita 'to panigurado.
"M-Medyo may problema ako sa Bio Dad.."
"Why? What happened?"
"Hindi naman malaking problema, medyo.. slow lang ako sa Bio.."
"Baka naman pinapakita mong wala ka talagang interes?"
"H-Hindi naman sa ganon Dad pero.. ang slow ko talaga pagdating sa
Bio.."
"Then motivate yourself anak.." si Mom.
"I'm doing my best Mom.."
"I know.. I know.. Anyway.. malalampasan mo rin yan.. Marami ka pang
oras para makabawi at makahabol, just make sure na hahabol ka talaga..
And besides, you can ask your Noona, she can help you, lalo na at Bio yan.."
"O-Oo nga po.."
"Oh e nililigawan mo kailan ba namin makikilala?"
d>__<b
"H-Hindi pa rin po sya ready'ng pumunta dito e.."
"Aba sayang naman! Sayang at nandito pa naman kami.. Kailan pa namin
sya makikilala? Ilang taon mo nang nililigawan yan ah?" si Mommy.
"E-Eh hindi ko pa po kasi mayaya dito dahil ayaw nya po'ng sumama.."
"Ganon ba? Oh well.. Mas maige nga ang ganyan at hindi sya easy to get..
Bibihira na ang ganyang babae anak.."
d^___^b
"Yes Mommy.. Iba talaga si Kim.. Matalino.. Maganda.. Sexy.. At nuknukan
ng bait!"
- 658 -
"And... she makes you happy.. I'm excited to meet her.."
d^______^b
Nung matapos ang dinner namin ay tumambay kaming apat sa sala at
nagkwentuhan pa. 
MAX'S POV
Bago kami umuwi sa bahay ay dumerecho muna kami sa The Barb Resto at
nagtake out si Maxwell ng foods, kinausap rin ako ni Barb at Jep bago kami pinauwi.
Pagdating sa bahay ay doon lang ako nakaramdam ng tunay na pahinga.
"Ano? May masakit pa ba sayo?" sumiksik si Maxwell sakin habang nakahiga
ako sa sofa.
"Masakit pa rin yung leeg ko pero okay naman na.. Naging masakit lang
kasi talaga kanina dahil nga namamaga.. tapos tinamaan ulit.."
"Sino ba kasi yun!?"
"Si Choco nga.."
"Oo nga! Sya nga si Choco! E bakit nga ginaganon ka!?"
Huminga muna ako ng malalim bago magkwento. Si Naih kasi ay dumerecho sa
kusina para ayusin yung mga foods na binili ni Maxwell.
"N-Nakaaway ko kasi yung girlfriend nya.. Si Aimee. Hindi lang isang
beses.. maraming beses.. E sabi ni Choco, ayaw daw nyang may gumagalaw
sa prinsesa nya.. Kaya ayun, ako ang tinira.."
"Max.. watch your words.."
d-_-b
"Bakit hindi mo sinumbong sa Dean? E kahapon ka pa pala binubully
non?"
"Hindi ko naman kasi alam na uulitin nya.."
"At titiisin mo yung ganyan? Nakita mo na ba ang leeg mo? Para kang may
- 659 -
beke.."
"Sana lang wag nya ng ulitin.."
"Akala ko ba ay kakausapin kayo sa Guidance Office bukas?"
"Oo nga.. Pero pano kung ulitin nya pa rin after that?! Sana wag na syang
umulit.. Baka pag-uwi ko tabingi na ulo ko.." natatawa kong sabi.
"Tss.. Nakukuwa mo pa talagang tumawa!? Hindi nya na magagawa yun
sayo dahil maya't maya kitang pupuntahan sa campus nyo.. Babantayan
kita.."
dO__Ob
"Ano ko elementary!?"
"Why not? Kung sa ganong paraan kita maproprotektahan e.."
d>__<b
"Ohh tama na sweet sweetan dyan.. Dinner's ready!"
Inalalayan pa rin ako ni Maxwell patayo kahit paulit ulit ko ng sinasabing kaya ko
na. Sa totoo lang masakit pa rin, pero dahil wala na akong lagnat, kahit papano
nalessen ang bigat nya sa pakiramdam. Mabigat kasi sya sa pakiramdam.. may
burning sensation.. Lol.
"Naih, sa susunod na may mangbully ulit kay Max.. alam mo na ang
gagawin mo ah?"
"Naman! Psh! Yan lang e! Andaming arte! Lahat dinadaan sa init ng ulo!
Kunyari pang galit galitan na pinapunta kita.. gusto rin naman! Hoy ikaw!
Sa susunod na magpakabayani ka nako..."
"Tss.."
"Nag-aalala na ako sayo okay?! Baka kung ano ang gawin sayo nung Choco
na yun!"
"Hindi naman magagawa nong pumatay ng tao.."
- 660 -
"At sinong may sabi sayo!?"
"Hindi lahat ng pangit, mamamatay tayo Niah.." at nagtawanan kami ng
sobrang lakas haha!
"Ang ikinatatakot ko lang ay baka kung ano pa ang kaya'ng gawin non
sayo Max.. Worried lang! Ang eksena mo pa naman ay bayani-epek.. Ayaw
magpatulong! Nakooo.. mga eksena mo.."
"Tss.."
"Ang ikinatatakot ko ay yung pwedeng maging epekto sa katawan mo ng
mga ginagawa nya sayo dahil sa katigasan ng ulo mo! Ayaw mong
magpacheck-up!"
d-_-b
'Boy check-up amp..'
"Ang ikinatatakot ko..." tumingin silang pareho sakin. "..ay yung magagawa
ko sa kanya kapag ako ang uminit ang ulo.."
"Ayan ka na naman e.."
d-_-b
"Biro lang.."
"Wow?! Ikaw ba yan?! Hahaha! Nabukulan ka lang nagbiro ka na?!
Hahahaha!" si Naih.
d-_-b
Nanood lang kami ng isang movie tapos ay nagpaalam na si Maxwell.
"Sabi ko naman sayo tanggapin mo na yung cellphone e.."
d-_-b
"Sabi ko naman sayo wag kang makulet e.."
"Hahaha! Basta.. ayokong may mananakit sayo naiintindihan mo??
- 661 -
Sinabihan ko na si Naih kaya kahit papano nabawasan yung pag-aalala ko..
Alam ko namang hindi ka rin pababayaan ng bestfriend mo.."
"Hindi ko nga sya bestfriend.."
"Talaga lang ah.. Kaya pala ayaw na ayaw nyong masasaktan ang isa't isa
hahaha!"
"Tss.. Sige na umuwi ka na.."
"Basta Max.. Tandaan mo.. Hindi ka pwedeng saktan ng kahit na sino..
Dahil makakaharap nila ang tunay na demonyo.."
"Oo na.. Oo na.. Mag-aral ka nalang ng mabuti.."
"Hindi mo naman iniintindi ang mga sinasabi ko e!"
"Kasi paulit ulit ka.. Magkikita pa tayo sa ibang mga araw okay?! Pwede
bang kada isang araw, isang dialogue mo?"
"Ch! Sige na nga! Pinagtatabuyan mo na ko e.."
"Geh.. Ingat ka.."
Hindi ko na sya hinintay makaalis.. Pumasok na ako sa loob ng bahay dahil antok
na antok na ako..
"Hoy, hindi ka mag-aaral!?"
d-_-b
"Masakit ang leeg ko, hindi ako makakapagfocus.."
"Aba.. Thursday na bukas oy.."
"Oh ngayon?"
"Baka may major major quiz tayo kay Chupan!?"
d-_-b
d>_<b
- 662 -
"Damn! Tsk! Ilang topics ba yun?!"
"Anim.."
"Bahala na bukas.. Hindi ko talaga kaya e.."
"Sige sige.. tawagin mo ko pag may kailangan ka.."
"Wala.. Sige salamat.. Goodnight.."
"Sana bukas okay na okay ka na Max.."
"Sana nga..."
Dumerecho na ako sa kwarto ko at saka natulog.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 663 -
CHAPTER 40
DEIB'S POV
Masaya akong nakatulog kaya masaya rin akong nagising!
d^___^b
"Aaaayyy!!!" nagstretch muna ako bago nagtoothbrush at bumaba para
magbreakfast. As usual, nandon na si Mom and Dad at nagkocoffee. "Jeoun
achimnida.." bati ko sa kanila. [*Good Morning*]
"Joeun achim.." nakangiting bati ni Mommy. Lumapit ako sa kanila at nagkiss.
"Ang aga mo yatang nagising?"
"Nandito kayo e.. Gusto ko kayong makita bago pumasok.. Hehehe.. Anong
breakfast ang niluto mo for me Mom?"
"Mmm.. Bacon at hotdogs ang ang meron kayo sa ref.."
May egg, bacon at hotdogs. Sabay sabay kaming kumain.
"Alam na po ba ni Lolo na nandito kayo Mommy?"
"Mmm.. Hindi pa.. Pero sabi ko kay Dein ay daanan mamaya ang Lolo mo
at sabihin.."
"Bakit po hindi nyo na lang tawagan?"
"Alam mo namang busy yun at ayaw ng calls.."
"Ahh yeah.. Kapag nakita ko rin po sya, sasabihin ko na lang rin po.."
"Yeah, thanks.."
After breakfast ay nagbihis na ako at nagpaalam ulit kila Mommy bago umalis.
"Mom.. Dad.. Pasok na ako.."
- 664 -
"Be safe Deib.. Dahan dahan sa pagmamaneho."
"Yes Dad.."
"Ohh here baby, ibigay mo kay Lee at Tob.. This one's for Kim.."
"Wow.. Thanks Mom! Nag-abala kapa.."
"Oo naman.. Yung sa Ate ni Kim ay kay Dein ko na lang pinabigay.."
"I see.. Thanks Mom, for sure magugustohan nila 'to.."
"I know.. O sige na baka ma-late ka pa.. Ingat baby.."
"Mom naman.. Ayan na naman ikaw e.."
"Naglalambing lang.."
"O sige na.. I'll sige you again later beautiful!" sabi ko kay Mom saka nagkiss.
"See you later handsome!" bati ko kay Dad.
At saka ako masaya'ng nagdrive papasok sa school.
~Tob Calling. . .~
"Oh?" sagot ko.
"Pagpasok mo dumerecho ka dito sa Guidance Office, nandito kami.."
"Sig---"
*TUT!*TUT!*TUT!*TUT!*
Binabaan nya ako.
d-_-b
dO___Ob???
'Ano kayang meron don!? Tsk.. Buti na lang medyo maaga ako.. Andami ko pa
namang dala..'
- 665 -
Tulad ng sinabi ni Tob, dumerecho ako sa G.O.
dO__Ob
Nandon si Taguro, Naih, Choco at Aimee!
d>__<b
"Come in.." si Lolo.
"Good morning D-Dean.."
"Good morning.."
Napatingin naman ako kay Lee at Tob na nandoon lang sa gilid at nakatayo.
"This young man right here is my granson.." turo sakin ni Lolo.
*LUNOK!*
d>__<b
Ngumiti naman ako sa kanila.
"May ginawa rin ba syang kalokohan sayo?!"
dO___Ob
'Damn it! Now I'm busted!'
d>___<b
"Tell me.." si Lolo. Nagulat naman ako ng umiling si Taguro.
dO__Ob???
"Are you sure?!"
"Yes Dean.."
"Okay.. Go back to your classes.."
- 666 -
"Thanks Dean.."
dO__Ob
'Yun na yun?! Anong nangyari!?'
Nung makalabas na kaming lahat ay tinignan ko lang sila Taguro palayo saka ako
bumaling kila Lee at Tob.
"A-Anong nangyari sa loob!? Anong sinabi ni Taguro?! Sinumbong nya ba
ako kay Lolo ha?!" sunod sunod na tanong ko.
"Ewan ko.. Pinatawag lang rin kami ni Lee e.. Sabay kasi kaming
pumasok." si Tob.
Napatingin naman ako kay Lee at nagkibit-balikat lang rin sya!
"Arrrggh! Ano kayang sinabi nya?! Bakit pinatawag pa tayo!?" inis na
tanong ko. Nung makita ko si Aimee at Choco. "Hoy!" sigaw ko sa kanila.
"Oh Deib?!" si Choco.
"A-Anong sinabi nyo kay Lolo?! Bakit pinatawag kami!?"
"Ahh.. Wala yun.."
"Ano nga!" sigaw ko kaya naman nagulat si Choco. "Sabihin mo sakin dahil
tinatanong kita!"
"Wala nga! Sinabi lang nung kasama ni Taguro.. Naih ba yun!?"
"Oh!?"
"Sinabi lang nung Naih na maraming nangbubully kay Taguro dito at sa
kanya!"
"So!? Bakit nga pinatawag kami!?"
"Di ba nga tinanong lang sya kung pati ba kayo ay binubully sya?! At ang
sabi nya hindi! Ayun na yun!"
'Haaay salamat.. Akala ko yari na ako e..'
- 667 -
"Takot yata sayo si Taguro e.. Hihihihi.." malanding sabi ni Aimee. Nainis
naman ako.
"Hoy.. kayong dalawa.. Sa susunod na galawin nyo si Taguro yari kayong
dalawa sakin, ako mismo ang magpapatalsik sa inyo sa school na 'to..
Naiintindihan nyo?!" hindi sila nakasagot agad at kitang kita sa mga mukha nila
ang pagkagulat. "Naiintindihan nyo ba?!"
"H-Ha!? O-Oo.."
"Oo.."
"Good.. Now leave.." at sabay silang nagmamadaling umalis.
"Woaaahhh.."
d-_-b
"Hahahahaha!"
"What!?"
"Deib Lohr Enrile ikaw ba yan?!"
"Tch! Oh! Pasalubong ni Mommy!"
"Dumating sila?!"
"Malamang.. Ay teka.." pumasok ulit ako sa office ni Lolo. "Dean.."
"Mmm?"
"Dumating nga po pala sila Mommy at Daddy.."
"Really? When?"
"Kagabi po.."
"Sige sige.. Dadaan ako doon this weekend.."
"Sige po.."
- 668 -
"Send my regards.."
"Yes Dean.." at lumabas na ako at bumalik kila Lee.
"Hahahaha! Hindi ko akalaing bigla mong sasabihin yun dre!" si Tob.
Nakangiti rin si Lee.
"Ang a-alin?!"
"Yung sinabi mo kila Choco.. 'Hoy.. kayong dalawa.. Sa susunod na galawin
nyo si Taguro yari kayong dalawa sakin, ako mismo ang magpapatalsik sa
inyo sa school na 'to.. Naiintindihan nyo?!' Hahahah! Cool!" panggagaya nya
sa sinabi ko kanina.
"Tch! Yun ang gusto nyo di ba?!"
"Oo nga pero hindi ko talaga inaasahang ngayon mo sasabihin yun.."
d>__<b
'Hindi ko rin inaasahan Tob.. Kusang dumulas sa bibig ko..'
"M-Maganda gising ko e.. Nandyan kasi sila Mommy.."
"Oo nga pala Deib, pakisabi kila Tita thanks dito.."
"Mmm sige.."
Dumaan muna kami kay Kim bago kami pumasok, medyo maaga pa kasi.
"Waaaaaaaa nandyan sila Lee!"
"Oh my God!!!!"
d>_<b
'Nakakasawa rin pala..'
"Oh? Ang aga nyo namang dumaan?"
"A-Ahh hehe.. Dumating kasi sila Mommy.. Pinapabigay nila 'to sayo.."
- 669 -
"Wooowww!!! Talaga!? Ang sweet naman ng Mommy mo.."
"Natin.. Mommy natin.."
"Ikaw talaga! Hahahaha!"
"Gusto ka nga daw pala'ng makilala ni Mommy at Daddy.."
"H-Ha? E sana sinabi mong hindi---"
"Alam nila.. Don't worry.."
d>__<b
'Haaayyysss..'
"S-Sige na.. Papasok na kami.. Kita na lang tayo mamaya.."
"O sige.. pakisabi thanks dito ah?"
"Sige sige.."
"See you later guys!"
"Geh geh.."
"See you.."
Bumaba na kami at naglakad papunta sa room.
Sa totoo lang ay parang kinurot talaga ang puso ko don.. Ayaw ko kasi yung
parating pinapaalala sakin na 'hindi pa kami ni Kim..'. Ramdam ko kasing manliligaw
nya lang talaga ako.. Alam mo yun? Naiinis kasi ako twing pinapaalala sakin yung 
'two years' na pangliligaw ko kay Kim.. Ayoko yung issues na hanggang ngayon ay
hindi nya pa rin ako sinasagot.. Dahil kahit ako, alam kong..
'Kung gusto mo ang isang tao.. Hindi na kailangan ng ganon katagal na ligawan..'
Kaya iniisip ko na lang.. kung hindi ako gusto ni Kim, bakit ganon ang treatment
nya sakin? E recently nga lang, ramdam kong nagseselos sya kay Taguro.. At saka
ramdam ko talagang mahal nya ako e.. Ramdam na ramdam ko! At mas maige na
yun kesa puro salita..
- 670 -
Discussion.
Discussion.
Quiz.
Discussion.
Recitation.
Quiz.
Discussion.
LUNCH BREAK!
"Badtrip! Sumakit ang ulo ko don!" sigaw ko.
"Grabe yung exam ni Miss.."
"Tsk.. Namomoblema talaga ako sa Biology na yan.."
"Konting aral pa Deib.."
"Ewan ko.. hindi ko kasi talaga maintindihan e! Hindi naman ako ganito sa
ibang subjects natin!"
"Oo nga.."
Nasa ganon kaming sitwasyon nung biglang umingay..
Dumating sila Taguro.. Pero sila Migz ang unang nakita ko.. Hinanap agad ng mga
mata ko si Taguro..
d>__<b
'Bakit ba hinahanap mo?!'
"Ma-eexpell kaya si Choco?!"
"Imposible! Para sa katulad ni Taguro? Nakooo hindi papayag yun
magpa-expell ng dahil lang sa kanya!"
- 671 -
"Oo nga hahaha.. baka balikan pa sya ni Choco pag nagkataon!"
d>_<b
'Pasalamat at sumikat ka dahil sakin.. Pero teka! Bakit ba lahat sila
nakiki-Taguro!?'
Tumayo ako at um-order ng milk.. Nung pabalik na ako sa table..
dO___Ob
Nasa harap ko si Lee at Taguro at magkaharap sila.
d>_<b
"Okay na ba ang leeg mo?" si Lee.
"Mmm.. Okay na.."
"Nagpacheck-up ka ba?"
"Hindi.. Okay naman ako e.."
dO__Ob
'Tigas ng ulo..'
"Sana nagpacheck-up ka.."
dO___Ob
'Ngumiti sya?!'
Oo! Ngumiti sya kay Lee!
"Okay lang ako.. Salamat.."
"B-Baka---" hindi na natapos ni Lee ang sasabihin nya dahil tinapik na sya ni
Taguro sa braso at saka pumunta sa line.... ng hindi tumitingin sakin!
Pag-alis ni Taguro sya namang tingin sakin ni Lee.
- 672 -
"Anong ginagawa mo dyan?"
Hinigop ko agad ang milk ko..
*GULP*GULP*GULP*
Ipinakita ko sa kanya ang milk at saka ako ngumiti at bumalik sa table.
d>_<b
"Anong sabi ni Max, Lee?" si Tob.
"Tinanong ko sya kung nagpacheck-up sya. Hindi daw.."
 Nagpanggap akong hindi nakikinig sa kanila at kumain na lang ng kumain.
"Grabe naman.. Paano kung mapano yun leeg nya? Hindi ba sya
natatakot!"
"Tch! Wala palang kwenta yung boyfriend nya e! Hindi man lang
ipinacheck-up girlfriend nya! Kung ako yun?! At nangyari yang ganyan kay
Kim?! Nakooo! Lahat sila burado sa mundo! At si Kim, ipapaconfine ko!"
"Psh.. E kaso si Max at Maxwell yun.. Hindi ikaw! Hindi kayo!"
d>_<b
"Pero kinausap ko yung nurse, bali normal reaction lang naman daw yung
nangyari sa kanya. Binigayn na rin sya ng gamot at mabilis naman daw
maging okay yun.." si Lee.
"Talagang tinanong mo pa yung nurse ah!?"
"Oo naman.. Concerned ako e.."
"Tch!"
Nakita ko ulit si Taguro habang papalapit sya sa table nila. Doon ko lang nakita ng
harap harapan kung gaano karami ang nangbubully sa kanya.
"Taguro! Laro tayo! Ako si Eugene kunyari! Nyahahahaha!"
- 673 -
"Yan ba ang uso'ng fashion ngayon?!"
"Nagpapalit ka ba ng pantalon?!"
"Saan ka nagpastraight?! Hindi kasi bagay sayo e.. Refer kita sa salon ko
you want!?"
"Kumusta yung bangas sayo ni Choco?! Nakakatrauma ba!? Hahahaha!"
"Hoy Taguro! Bagong palit yung tubig don sa dispenser oh?! Baka gusto
mo ulit makiinom?!"
d>___<b
Hindi ko sila pinansin lahat pero nakaramdam ako ng guilt.. Hindi ko akalaing
ganon na pala talaga kalala ang mga nambubully sa kanya. Tsk!
Bumalik na kami sa klase pero hindi pa rin mabura sa isip ko yung mga narinig ko
na pambubully kay Taguro.. Kaya naman napagdesisyonan kong..
'Sige.. Titigilan na kita.. Bonus mo na yan dahil.. Graduating ako at mahal ko si
Kim..'
d^_____^b
Pero hindi ibig sabihin nun ay kakampihan ko sya kapag may kaaway sya! Wala pa
rin akong pakialam sa kanya! Iisipin ko pa rin na walang Taguro'ng nag-aaral sa
school namin! Tulad na lang ng dati.. na mang-aaway lang ako kapag may ginawa
saking hindi ko gusto.. Basta, wala pa rin akong pakialam sa kanya, hindi ko pa rin
sya kakaibiganin at mas lalong hindi ko sya kakausapin!
'Tama Deib.. Tigilan mo lang ang pambubully mo pero hindi ibig sabihin non ay
makikipagfriends ka na sa kanya.. Bale, sa sobrang awa mo lang sa kanya ay
titigilan mo na talaga sya.. Tama..'
Computer Class.
"Class hands on tayo ngayon, doon tayo sa Computer Lab.." sabi ng Lec kaya
naman isa isa kaming nagsipagtayuan at dumerecho sa Comp. Lab. Excited ako
dahil ang Comp. Lab ay nasa building nila Kim at... nasa FLOOR nila KIm!
d^__^b
- 674 -
"Sana makita ko si Kim!" sabi ko.
"Suuusss Deib! Araw-araw mo ng nakikita at nakakasama si Kim!"
"Ikaw rin naman ah?! Lagi mong nakikita si Michiko.."
"Oo pero hindi ako ganyan! Parang hindi mo nakakasama kung umasta ka!
Psh!"
"Inggit ka lang! Hehehehe!" at masaya akong umakyat ng building..
Computer Lab.
"Ahh class makakasama nyo nga pala ang third year dahil ako rin ang
Lecturer nila ngayon at absent ang Lec nila kaya pumayag silang agahan
ang klase nila para makasabay nila kayo ngayon."
dO__Ob
'Hindi kaya sila Taguro yun?!'
"Okay lang ba sa inyong iguide nyo sila?"
"Yesss Sirr.." sagot namin.
"Okay thanks.."
Maya maya lang.. umingay na sa hallway.. Mukhang nandyan na ang mga third
year..
dO___Ob
At hindi nga ako nagkamali.. Malayo pa lang ay nakita ko na si Taguro!
d>_<b
"Si Max.." masayang sabi ni Lee.
"Hoy Lee umayos ka.. yang pinapangarap mo.. hindi na maganda, may
syota pa!" inis na sabi ko sa kanya.
"Wala kang pakialam.. Hahaha!" tumayo sya at lumapit sa kanila. "Max!"
- 675 -
dO___Ob
Gusto kong tumawa ng malakas ng makita kong hindi nagbago ang reaksyon nya
ng makita si Lee at tinanguan nya lang sya. Hindi ko na sila pinansin. Nagbukas na
ako ng computer ko. Nagtingin tingin sa lectures at maya maya..
dO___Ob
Parallel kami ng upuan ni Taguro at nakaharap sya sakin! Isang maling galaw ng
ulo ko ay pwedeng magtama ang paningin namin!
d>__<b
"T-Tob.. Dyan na lang ako.."
"Ayoko! Dyan ka!" pagtingin ko ay kaparallel nya rin si Michiko.
d>_<b
Tumingin ako kay Lee.
"L-Lee.. Dyan na lang ako.. Ayoko ng keyboard dito e.."
"Ayoko.. Favorite number ko 'to e.."
d>_<b
'Badtrip!'
dO__Ob
Saktong patingin ko ay nakatingin rin sya sakin!
d>_<b
Tinignan ko sya ng masama na parang nagtatanong at saka ko ibinaling ang mga
mata ko sa sa computer at nakinig sa Lec.
"Okay ba yun class?"
"Yeesss Sir.."
- 676 -
"Okay let's start.. Open your PC's please and follow me.. Ang mga mata
nyo ay sa DLP lang ha??"
"Yeeesss Sirr..."
Nang walang anu-ano'y..
dO__Ob
Nagtaas nang kamay si Taguro.
"Yes Ma'am?" si Lec.
"Hindi ako marunong magbukas ng PC Serr.."
dO___Ob
'WTF?????'
Ang tagal bago ako nakarecover! Pero nung marinig ko ang malakas na tawa ng
mga students ay natawa na rin ako.
"Hahahahha!" kami ni Tob.
dO_Ob
Nagulat ako ng biglang tumayo si Lee at lumapit sa kanya. Nakangiting tinuro sa
kanya kung paano bubuksan ang PC. Nakangiti rin sya hanggang makabalik!
'Hero talaga amp..'
"Alam mo.. parang inlove na inlove ka kay Taguro!" inisi na sabi ko sa kanya.
"Bakit?!" natatawang tanong nya.
"Dahil sa mga ngiti mo! Nakakadiri ka dre! Ulul!"
"Sus! Pagbigyan mo na Deib.. Sya na nga lang walang love life e.."
"Oo nga! Pero hindi nya dapat linalove life yun! Tignan mo nga itsura nun!
Wala pa sa kalahati ni Michiko at lalo na ni Kim! At saka.. Bakit si Taguro
pa!? Sa dami ng magagandang babae sa campus?! At isa pa.. may syota
- 677 -
yun!"
"Ewan ko sa inyo.. bahala kayo sa buhay nyo.. Basta ako, happy!" 
nakangiting sabi ni Lee na ikinagulat naman namin ni Tob. "What!? Hahahaha!"
"Naaayyy! Deads kay Taguro 'to e!"
"Nakakadiri ka Lee! Wala kang taste!"
"Tsh! Wag kang magsalita ng tapos.. Okay!?" seryosong sabi nya.
"Whatever!"
At nag-umpisa na ang klase.
d>__<b
Aaminin kong habang nagkaklase ay napapatingin ako kay Taguro talaga! Maya't
maya talaga! Pero nakakapagfocus pa rin naman ako sa ginagawa ko.
"Yes Ma'am?"
"Saan ho ise-save?"
dO__Ob
"Documents, gawa ka ng album and then put your ID Number.."
Laking gulat ng lahat ng bigla syang tumayo at lumapit sa Lec.
"You're done Ma'am?"
"Yes Sir.."
"Pero.. 30 minutes pa lang ang nakakalipas?"
Itinuro na lang ni Taguro ang ang gawa nya at maya maya ay nag-flash sa DLP
yung ginawa nya..
"Ooohhh.." namamanghang sabi ng mga students.
"Wooooooooow!"
- 678 -
Ang ginagawa kasi namin ngayon ay web designing. Gagawa ka ng isang webdes
nang isang product na gusto mo at angganda ng animation ng ginawa nya..
Pang-professional talaga!
d>_<b
"Are you sure you did this?!" si Lec.
"Do you want me to repeat it Sir?" si Taguro.
"A-Ahh no.. No.. I don't mean it like that.. Na-amaze lang ako masyado..
Kasi kanina hindi ka marunong magbukas ng PC.."
"Hindi kasi ako nagka-PC e.."
dO___Ob
"Really? E bakit anggaling mo dito? Web designing 'to.."
"Natutunan ko lang sa dati kong school.."
"Hindi ba kayo pinagbubukas ng PC doon?"
"Mmm.. Bukas na kasi lahat ng PC sa Comp Lab don kapag umupo ka.."
"Is that so?
"Yes Sir.."
dO___Ob
Sunod na tumayo ay si Naih at nagpasa.
"Tapos ka na rin?"
"Yes Serrr.. Magkaschoolmate po kami dati.."
"Ahh.. SIS??"
"Yes Sir.."
"I see.. No wonder.. Okay you may go.."
- 679 -
d>___<b
'Pano nangyari yun!? E ako nga wala pang naiisip!'
Lumipas ang ilang oras at saka ako natapos..
Mahaba ang vacant time namin ngayon. Kaya tumambay kami sa Batibo----dO__Ob
'Sya na naman!?'
d>_<b
Nandon rin sila Taguro at ito namang si Lee nakiupo agad sa kanila at si Tob
syempre lumapit agad kay Michiko! Ayokong magmukhang tanga kaya nakiupo na
lang rin ako.
"Ang tagal nyo naman?!" baling sakin ni Parrot.
d>_<b
"Tch! Ang yabang mo porke natapos ka ng maaga?!"
"Ha! Oo naman.."
Hindi ko sila pinapansin, naglabas ako ng libro at nagbasa, isinalpak ko rin ang
earphone ko at nakinig ng music.
?? 'I'm not.. not sure.. not too sure.. how it feels, to handle everyday. Like
the one who just pass in the crowds of all the people.. Remember today, I've
no respect for you.. And I miss you love.. And I miss you love..' ? ?
Maya maya..
"Uyy guys saglit lang ahh.. Pinapatawag kami ni Coach.." si Migz.
"Oh Lee??" habol ko ng makita syang papalayo.
"Pinapatawag rin ako e.." si Lee. "Hintayin mo kami dyan.."
"S-Sige.."
- 680 -
dO___Ob
Pagtingin ko sa kabilang side ko ay wala na rin sila Tob at Michiko!
d>___<b
"Bibili muna ako ng drinks.. Hoy ikaw!" turo sakin ni Naih. "Wag mong
iiwan yan ah!? Kapag yan umungot ng sakit ng leeg at wala kang ginawa
patay ka sakin!"
"Bakit ako!? Pakialam ko dyan!?" inis na sabi ko habang nakatingin kay
Taguro.
"Pakialam rin nyan sayo?! Edi umalis ka dyan kung gusto mo! Max bibili
lang ako ng tubig para makainom ka na ng gamot mo.. Wag kang tatayo
dyan para hindi ka mahilo.."
"Sige.."
dO__Ob???
d>____<b
Tinignan pa ako ng masama ni Naih bago lumayo.
'Tsk!'
Nakaramdam ako ng kaunting guilt kaya naman imbes na aalis ako ay mas pinili
kong magstay!
d>_<b
Hindi kami nagpapansinan pero hindi rin nya inaalis ang tingin nya sakin kaya
nainis ako! Hinugot ko ang earphone sa tenga ko at saka galit na tumingin sa kanya.
"Ano bang itinitingin tingin mo dyan ha?!"
"Wala naman.."
dO_Ob
"Abnormal ka talaga.."
- 681 -
"Okay.."
dO___Ob
'Grrrrr!!!!'
"Hindi ko napansin na... gwapo ka pala.."
dO___Ob?
dO_____Ob???
dO_______Ob?????
'Tama ba yung narinig ko!?'
"Tss.."
Napatingin ako sa kanya at natawa sya ng bahagya..
dO___Ob
'I must be dreaming!'
Yung magkaaway kayo ng ilang araw.. Nagbangayan ng mga salita.. Kung saan
saan umabot ang gulo nyo.. Pati panaginip ko pinasok nya! Tapos eto!? Kung
anu-anong katarantaduhan ang sasabihin nya sakin ngayon!? Tapos tingin nya
normal sya?!
Hindi ako makapaniwalang nangyayari 'to ngayon.. Panong nangyari'ng nasa
harap ko sya ngayoooooon!!! And worst! She smiled in front of my
faaaaaaaaacccceeeeeee!!!!
'Maldo andwaeeeeeeeeee!!!!'
d>___<b
"A-Ano kamo?!"
Malakas ang buntong-hiningang ginawa nya at saka tumingin ulit sakin.
"Hindi na bago sakin yung mga ginawa sa Computer Lab kanina kaya
- 682 -
mabilis akong natapos at ganon rin si Naih.. Sa SIS kasi ay ginagawa namin
yun.."
d>_<b
"S-So?!"
"Repeater kami ng third year ni Naih.. Bumagsak kami ng third year sa
SIS, kaya third year lang rin kami dito ngayon.."
dO__Ob
'Why the hell are you telling me these?!'
"P-Pwede ba?! Hindi ako interesado!" inis na sabi ko. "Hindi porket hindi na
kita binubully ay makikipagfriends na ako sayo! At mas lalong hinding hindi
ako makikipag-usap ng maayos sayo!"
"E anong ginagawa mo dito sa harap ko?"
dO__Ob
"W-What?!"
"Pwede ka namag umalis at sumama sa mga kaibigan mo.. Anong
ginagawa mo dito?"
"Aissshh---"
"Eto na Max.." si Naih. Inabot ang tubig sa kanya at nag-abot rin ng isa sakin.
"Sayo na!" inis na sigaw ko sa kanya.
Inis akong tumayo at iniwan sila!
'Badtrip!'
Umakyat na agad ako sa room at doon isinalpak ang earphones sa tenga ko at
nakinig ulit ng music! Tumugo ako sa table ko at pumikit!
'Matutulog na lang ako..'
- 683 -
Pero..
d>__<b
"Hindi ko napansin na... gwapo ka pala.."
"Hindi ko napansin na... gwapo ka pala.."
"Hindi ko napansin na... gwapo ka pala.."
"Hindi ko napansin na... gwapo ka pala.."
"Whaaaaaaaattt the heeeelll!!!! Arrrrggghh! Taguroooo!!!!!" gigil na sabi
ko.
dO___Ob
Tumingin ako sa paligid... at nung makita kong walang tao ay saka ako nakahinga
ng maluwag. Kinabahan ako e.. Baka may nakarinig na naman!
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 684 -
CHAPTER 41
MAX'S POV
"Anong nangyari don?" si Naih.
"Malay ko.." natatawang sabi ko. Hindi nya ako sinagot at tinitigan ako ng
kakaiba. "Ano?"
"May ginawa ka ba sa kanya?"
d-.-b
"Wala.. Wala nga!"
"E bakit naninigaw ka? Hahaha!"
"Tss.. Kung makatingin ka parang naghihinala ka pa e.."
Maya maya pa ay dumating na sila Migz, kasama nya si Lee ganon na rin sila Tob.
"Ano Max? Nakapag-usap ba kayo ni Deib ha?" si Tob.
"Mmm.."
"Talaga?! Anong sabi nya?!" tuwang sabi nya.
Oo, plano nila lahat 'to. Ang sabi nila sakin ay kausapin ko na daw si Deib,
pumayag naman ako dahil kakausapin ko lang naman para mawala na yung gulo
saming dalawa.
~FLASHBACK~
Guidance Office
"Kilala ko naman ang lahat ng mga barumbado sa loob ng campus kaya
hindi ko na kayo kailangang tanongin pa.." si Dean, habang kausap si Aimee at
Choco. Saka naman sya galit na bumaling sakin. "And you! Kung gaano kadami
ang araw na ipinasok mo dito sa BIS ay ganoon rin karami ang mga
balita'ng nakakarating sakin tungkol sa iyo.. Hindi ba't ikaw yung nagmura
- 685 -
sa labas ng room ni Miss Agaser?"
"Hindi nga ho ako yun.."
Sinimangutan nya ako at saka sumandal sa swivel chair nya.
"Bukod kay Mr. Funtales ay may grupo ng kalalakihan dito.. na
nambubuyo madalas ng mga estudyante.. Maaaring isa rin sila sa mga
nambubuyo sayo.."
"Dean, parating na po si Mr. Gozon kasama si Mr. Yanai. Wala pa po ang
Apo nyo.."
"Bring them here.."
d-.-b
Nakita kong pumasok si Lee at Tob at pareho silang tumingin sa akin.
"Kayong dalawa dyan!"
"Y-Yes Dean?" sabay na sagot ni Lee at Tob.
"Do you know them?" turo ni Dean samin nila Choco.
"Y-Yes Dean.." sabay ulit nilang sabi.
"Sino sa kanila ang nauna?!"
"Po?"
"Sino sa kanila ang naunang nanggulo!"
"A-Ahh.. H-Hindi po nami---" si Tob.
"Si Choco po." si Lee.
d-.-b
Tinignan naman ako ng masama ni Dean.
d>_<b
- 686 -
"Tawagan mo si Mr. Enrile, Mr. Yanai.." utos ni Dean kay Tob.
"Y-Yes Dean.."
Sumandal ako sa upuan ko at nagpandikwatro.
dO__Ob
Nung makita kong ang sama ng tingin sa akin ni Dean ay umayos ulit ako ng upo.
"Naisip mo ba Mr. Funtales kung anong pwedeng mangyari sa kanya nung
ginawa mo?!"
"S-Sorry Dean.."
"Sorry Sorry.. Tsk tsk! Dapat sayo ay magsundalo! Tignan ko kung hindi
ka magtino! Ipapatawag ko ang parents mo!"
"Dean naman.."
"Anong sabi Mr. Yanai?"
"He's on his way here Dean.."
"Okay.. Let's wait for him.. Excuse me.." tumayo si Dean at pumasok sa loob
ng isa pang room. Nagulat naman ako ng biglang lumapit sakin si Lee.
d>_<b
"Okay ka na ba?"
"O-Oo.. Bakit?"
"Wala naman.. Sure ka?"
"Mmm.."
"Good.." hindi ko sya sinagot. Nginitian ko lang sya. "Mmm.. M-Max.. M-May
hihingiin sana akong favor sayo.."
d-.-b
- 687 -
"Ano yun?"
"B-Baka naman pwedeng 'pass' muna yung sa inyo ni D-Deib ngayon?"
bulong nya sakin.
Tinignan ko sya ng medyo matagal..
dO__Ob < - - - Lee.
"Panong pass?" tanong ko.
"Y-Yung... wag mo munang babanggitin sa Lolo nya yung sa 'inyo'.."
d>_<b
"Ano bang amin??"
"Y-Yung.. alam mo na??"
"Ahh.. Sige.."
"Talaga?"
"Mmm.."
"Okay lang sayo?"
d-_-b
"Okay lang rin sakin kung wag na.."
"H-Hindi.. Hindi.. Hehehe.. Gusto ko kasing maging okay na kayo bago
makarating sa Lolo nya.."
"Ahhh.. Ako rin.." seryosong sabi ko. At nakita kong unti-unti syang nagulat.
d-_-b
'Amazing..'
"A-Are you serious?" namamanghang tanong nya.
- 688 -
"Mmm.. Hindi naman ako isip bata na tulad nya.. at ng mga yan.." turo ko
kila Choco.
"S-Sige sige.. M-Mamaya.. Gagawa ako ng paraan para makapag-usap
kayo.."
"O-Okay.. Sige.."
dO___Ob < - - - Lee.
Biglang tumunog yung pinto kaya bumalik si Lee sa tabi ni Tob. Maya maya
naman ay..
"Come in.." si Dean.
"Good morning D-Dean.."
"Good morning.."
"This young man right here is my granson.." sabi sakin ni Dean. Tumingin
naman ako kay Deib, nakangiti sya..
'Ha! Parang takot na takot ang loko..'
"May ginawa rin ba syang kalokohan sayo?!"
dO__Ob
'Marami.. Pero marami rin akong kalokohang ginawa sa kanya.. Hehehe..'
"Tell me.." umiling ako. Para hindi na lumala yung gulo ay maige ng magpaubaya
hahaha! "Are you sure?"
"Yes Dean.."
"Okay.. Go back to your classes.."
"Thanks Dean.."
dO__Ob
Hindi ko na sila tinignan at nauna na kaming umalis ni Naih at dumerecho sa
- 689 -
room.
"Bakit pinagtakpan mo si Deib?!"
"Hindi ko sya pinagtakpan.. Pinagtakpan ko ang sarili ko.."
"H-Ha?!"
"Mmm.. Kasi kung sasabihin ko sa kanya yung ginawa sakin ni Deib,
sasabihin rin ni Deib yung mga ginawa ko sa kanya.."
"E ano naman?! At least yung ginawa mo kay Deib ay hindi kasing lala
nung ginawa nya sayo!"
"Tss.."
Humarap sya sakin at saka ngumisi..
"Baka naman.."
d-_-b
"Ano na naman?!" inis na tanong ko.
"Baka naman may gusto ka na sa kanya!?"
"Wala naman.."
"H-Ha?! Anong wala naman!?"
"Wag ka kasing mag-imagine okay? Kung anu-anong naiisip mo e.. Tara.."
~END OF FLASHBACK~
"Hoy! Anong sabi nya!?" si Naih.
"Mmm.. 'Pwede ba?! Hindi ako interesado! Hindi porket hindi na kita
binubully ay makikipagfriends na ako sayo! At mas lalong hinding hindi ako
makikipag-usap ng maayos sayo!'.. yan ang sabi nya.."
"Hahahahaha!!"
- 690 -
"Bwahahahaha!"
d.___.b
'Yun naman talaga sinabi nya.. Tsk..'
"Loko talaga yun!" si Tob.
"E anong sabi mo!?" si Naih.
"Tinanong ko sya kung anong ginagawa nya sa harap ko.. Tapos nagalit
kaya umalis.."
"Ha?!"
"Ano ba yan.."
'Tsk! Ano bang klaseng usapan yan.."
"Tss.. Hayaan nyo na.. Basta ako, wala na akong pakialam sa kanya."
"Di bale.. Kung ganyang nakapag-usap na pala sila kahit papano e.. Okay
na rin yun hahaha!"
"Tara, baka ma-late tayo.." yaya ko kila Naih.
"Mauna na kami ah?" si Tob kay Michiko.
"Sige sige.."
"I'll see you when I see you hehe.."
d-_-b
Nauna na silang umalis at naiwan naman kami nila Naih, may inayos lang saglit si
Migz at umakyat na rin kami sa Economics Building.
DEIB'S POV
"Hoy!"
d>_<b
- 691 -
"Ano?!" inis na tanong ko. Inangat ko ang paningin ko at nagstretch pa ng
bahagya.
"Anong ginagawa mo dyan!?"
"Natutulog! Bakit ang tagal nyo!?"
"Psh! Tara.. Baka ma-late tayo."
"H-Ha?!" tumingin ako sa buong room at walang students. "Saan ba tayo!?"
"Drafting tayo ngayon tulok!"
"Tsk! Oo nga pala.."
d>_<b
'Kung hindi nyo ko iniwan kanina edi sana hindi ako lutang! Mga buset!'
Naglakad na kami papunta sa Economics Building at pumasok sa Drafting Room.
Wala pa ang Lec. Ang ginawa naman namin ay inayos na namin ang kanya kanya
naming Drafting Materials.
"Shet!" sabi ko.
"Oh?!"
"Nasan yung ruling pen ko!?" inis na sabi ko.
"Malay ko sayo!"
"Badtrip naman oh!" hinanap ko sa bag ko pero wala. Nag-isip akong maige
kung inilabas ko ba kahapon yung mga gamit ko sa bag.
'Inilabas ko ba yun?! Bakit ko ilalabas?! E hindi ko naman gagamitin yun sa
bahay.. dito ko lang naman nagagamit yun! Nakakainis!'
Sa sobrang inis ko salubong ang kilay kong napatingin sa labas ng Drafting Room!
Ang iingay ng mga students na nandon sa labas!
"Ano bang ginagawa nyang mga yan dyan!?" inis na tanong ko habang
nakaturo sa mga students na nandon sa labas.
- 692 -
"Oh?! Te-Teka! Sila Michiko yan ah?!"
dO__Ob
'Na naman?!'
Napatingin ako at..
dO___Ob????
Saktong huminto si Taguro sa pinto at.....
dO___Ob???
Dahan dahang humarap!!!
d>__<b
Nagtama ang paningin namin! Tumatabi-tabingi na naman ang ulo nya at parang
nagtatakang tumingin sakin.
"A-Anong ginagawa nyan dyan!?" inis na tanong ko.
"Hahaha! Nakatingin sayo dre.." si Tob.
"Anong itinitingin tingin nya!?"
"Baka namiss ka.. Hahaha!"
Tinignan ko ng masama si Tob at laking gulat ko ng pagtingin ko kay Taguro ay
nakangisi na sya!
'Anak nang...'
"Anong tinitingin tingin mo dyan ha!?" sigaw ko sa kanya pero nginisian nya
lang ako. "Trip mo ba ko!?"
d>_<b
"E bakit nakikipagtitigan ka sa kanya? Hahaha.." si Lee.
dO__Ob
- 693 -
"A-Anong nakikipagtitigan!? H-Hindi ako nakikipagtitigan sa kanya! Sya
'tong nakatingin sak---!"
dO___Ob
d>___<b
dO___Ob
Laking gulat ko ng..
'P-Pakyu??? P-Pinakyuhan nya ko???????????'
d>___<b
"Yari ka talaga sakin!!!"
Dali dali akong tumayo at nagderederecho sa kanya! Nung makalapit ako sa harap
nya ay napaatras sya at huminto lang nung pader na ang nasa likod nya. Iniharang
ko ang kamay ko sa kabilang side nya at inilapit ko ang mukha ko sa kanya.
"Yaaaaaahhh!!! Sinadya nya yata'ng gawin yun para lapitan sya ni Deib e!"
"Halaaaaa!!! Ang lapit ng mukha ni Deib huhuhuhuhu!"
"Oh my Goooooddddd!!!! Kapag pinakyuhan ko pala si Deib gagawin nya
sakin yan!? Gusto ko yaaaannn!!!!" sigaw nung mga babae pero hindi ko sila
pinansin.
"Bakit mo ko pinakyuhan ah!? Alam mo ba ang ibig sabihin nun ha?!" inis
na sabi ko sa kanya. Pero hindi sya sumagot. Nakatingin pa rin sya sakin at hindi
nagbabago ang reaksyon nya. "Ano! Sumagot ka! Bakit sa dinamidami ng
bakanteng espasyo e dito ka pa tumambay sa harap mismo ng room ko!?"
dO__Ob
Ngumiti sya ng malaking malaking malakng ngiti!!!!
"Ano bang itinitingin tingin mo! Naiinis na ko!"
d>_____<b
- 694 -
"A-Anong nginiti ngiti mo dyan!? Ha?!"
"Hindi ko maiwasan e.." nakangiti paring sabi nya.
dO_Ob
'Hindi nya maiwasan!?'
"A-Ang alin?!"
Tumingin sya sa mata ko at biglang tumingin sa labi ko.
d>_<b
*LUNOK!*
"A-Anong iniisip mo!?" inis na tanong ko.
Sumeryoso ang mukha nya at umalis sa harap ko.
dO___Ob??
*LUNOK!*
'WTF???'
Inis kong hinabol sya ng tingin, pero nagsipagpuntahan sa harap ko ang mga
students na babae kaya hindi ko na rin sya halos makita dahil umakyat na sya.
d>___<b
'Nakakainis! Ano bang nangyayari sakin!!!! Grrrr!!!!'
"Waaaaa namumula yung pisngi nya!"
"Huhuhuhu ang bango bango ni Deiibbbb---"
"Ano ba!" sigaw ko sa kanila. "Umalis nga kayo dyan!" inis na sabi ko at saka
umalis.
"Ang sungit nya talaga!"
- 695 -
"Kaya nga mas nakakaexcite! Yiiieeee!!!"
d>_<b
Pagbalik ko sa table ko ay hinanap ko na ulit yung ruling pen ko, hindi pwedeng
wala yun dahil mayayari ako!
"Ano bang binubutinting mo dyan!?" si Tob.
"Hinahanap ko nga yung ruling pen ko!"
"Ang init ng ulo mo!" tinignan ko lang sya ng masama at saka nagtuloy sa
paghahanap.
"Baka naiwan mo sa locker?" si Lee.
dO__Ob
'Bakit ko maiiwan sa locker? E nasa iisang lalagyan lang ang mga drafting tools
ko?'
"Tsk! Teka nga! Titignan ko!" inis na sabi ko at dumerecho sa locker.
Locker.
"Waaaaaaaa! Si Deib!!!!" at nagsipagsilipan sa labas ng room ang mga babae at
nakatingin lahat sakin habang nagbubulungan pa!
Hindi ko sila pinansin at inis kong hinanap ang ruling pen ko.
'Nasan na ba kasi yun?!'
d>_<b
dO__Ob
"Ayun!" nakangiting sabi ko. Kinuwa ko at saka ko isinara ang pinto ng locker
at...
dO__Ob
"A-Anong ginagawa mo dito?!"
- 696 -
SI TAGUROOOO!!!!
"Dadaan.."
dO__Ob
"E-Eh bakit dito pa sa harap ko!?" inis na tanong ko. Nagkibit-balikat sya at
saka tumingin sa mga babae'ng nasa likod ko.
dO___Ob
'Ano yan!?'
Sa dami ng babae'ng nakatingin sakin ay nakaharang na nga naman sila daanan
kaya siguro hindi makadaan si Taguro at saktong huminto sa harap ko.
"Masyado ka daw kasing gwapo.." nakangising sabi nya. "Excuse me.." sabi
nya at saka tagilid na dumaan sa harap ko.
dO__Ob
*LUNOK!*
DUMAAN SYA SA MISMONG HARAP KO AT NAGDIKIT ANG MGA BALAT
NAMIN!!!!!!!!!
d>___<b
Kinilabutan ako ng todo!
Hinabol ko pa sya ng tingin... Pumunta sya sa locker nya at kumuwa ng libro at
saka bumalik.
dO__Ob
Napatingin sya sakin pero wala pa ring bago sa reaksyon nya at naglakad
papalapit sakin.
"Hinihintay mo ko?"
"W-What?" mahinang tanong ko.
- 697 -
"Tinatanong ko kung hinihintay mo ko.." nakangiting tanong nya.
"H-Hinihintay!? B-Bakit kita hihintayin!?"
d>_<b
Hindi sya kumibo at parang natatawa pang tumungo.
"A-Ano bang ginagawa mo!?" inis na tanong ko at halatang nagulat sya.
"Anong anong ginagawa ko?"
"Tch! Kanina ka pa ngumingiti sakin at hindi ka ganyan noon!"
"Ahh.. Ewan ko.."
"E-Ewan mo!? Ha! Sinong niloko mo?!"
"Hindi ko nga maiwasan.."
dO__Ob
"A-Ang alin ba kase?!"
"Tss-ah.. Haha! Sige na.. Mauna na ako room.."
dO__Ob
Napanganga talaga ako dahil hindi ako makapaniwalang tumawa sya sa harap
ko!!!!! Dali dali ko syang nilingon!
'Anong nangyayari?! Hindi kaya????'
"Hoy!" sigaw ko sa kanya. Huminto naman sya at lumingon at tulad na naman ng
dati ang reaksyon ng mukha nya.
"Oh my God! Friends na ba sila?!"
"Siguro... Kasi nag-uusap na sila e!"
"Really!? Pano nangyari yon!?"
- 698 -
"Ewan ko.."
"P-Pinagtritripan mo ba ako!?" inis na tanong ko sa kanya nung makalapit ako.
Hinihinaan ko talaga ang boses ko pero yung siguradong maririnig nya dahil
ayokong marinig nung iba ang usapan namin.
"Hindi.."
"E-Eh anong iningingiti ngiti mo dyan?! Kanina ka pa ngiti ng ngiti sakin!
Akala mo ba m-maganda?! Akala mo ba natutuwa ako?! Hindeeee!!!!" biglang
sigaw ko.
"No.. Hindi pa rin sila okay hahahaha!"
"Yiiieee!"
dO__Ob
Kaya naman kumalma ako at bahagyang ngumiti ng peke.
"K-Kung akala mo natutuwa ako sa ginagawa mo pwes nagkakamali ka..
Hindi ako natutuwa.. Naaasar ako!"
"Okay.." sabi nya at saka tumalikod at naglakad paalis.
d>___<b
'Puuuuuutttt!!!!!'
d>_<b
Kinalma ko lang sandali ang sarili ko at saka ako naglakad pabalik ng room!
"Ang tagal mo naman?!" si Tob. Hindi ko na rin sya pinansin. Dumating na rin
ang Lec kaya hindi na kami nakapagdaldalan.
MAX'S POV
'Tss.. Kung hindi ka natutuwa, sa tingin mo ako natutuwa sa ginagawa ko!? Tsk..
Kung hindi ko lang talaga gustong umiwas sa gulo kanina pa kita binigwasan!
Sisigaw ka lang sa mismong mukha ko pa!'
- 699 -
Oo.. Ang totoo ay sinabi sakin ni Lee ang lahat ng mga bagay na kinainisan sakin
ni Deib. Dahil sa kagustuhan kong tigilan nya na ako ay ako na lang ang umiiwas. At
sa twing magkukrus ang landas namin ay ginagawa ko ang lahat para magmukhang 
'hindi weird' sa harap nya. 
'Kung ito ang kinakailangan para mabawasan ang hindrance sa pag-aaral ko ay
gagawin ko..'
Economics Subject.
"Max.." si Naih. Katabi ko sya sa table. Dalawahan kasi per table.
"Oh?"
"Hindi pa tayo nakakadaan sa TB, hindi pa natin naiinform sila Barb
tungkol sa changes sa sched natin.."
"Tsk.. Oo nga pala.. Daan tayo don mamaya..."
"Pano kaya yun noh? Ang usapan pa naman natin ay 10-12 hours tayo
kapag weekends.. E whole day naman ang practice natin sa billiards..
Nakakainis! Pano yun!? Tsk---Pero teka.. Payag ka na bang magbilyar?"
d>_<b
"Hindi pa rin ako desidido.. hanggang ngayon ay ayoko.. Kaso, may
magagawa pa ba naman ako?!"
"Yun lang.."
"Dalawang taon akong hindi nagbilyar Naih.. At hindi ko inaasahang
ngayong taon na 'to ay magbibilyar ako ulit at sa hindi inaasahang
pagkakataon pa.. *sighs* Kailangan ko ang dance troupe at ang mas
kailangan ko ang TB.. Kaya kung ako ang tatanongin mo, billiards ang kaya
kong i-give up.."
Hindi na sya kumibo at kita sa mukha nya ang pagkalungkot. Sakto namang
dumating rin ang Lec at nagturo. Gumawa kami ng pigurin ngayon at pinintahan
yun.
Ang sumunod na klase ay Physical Education.
- 700 -
Pumunta kami sa C.R. para magpalit ng P.E. Uniform, nung mag-enroll kasi kami
dito ay ibinigay na rin ang P.E. uniform dahil may mga stocks na talaga sila non,
unlike sa school uniform na kukuhanan ka pa ng sukat kaya kapag transferee ka ay
civilian ka muna ng 1month na naging 2 weeks na lang dahil mula next week ay
mag-uuniform na kami.
Paglabas ko ng C.R.
"Wooooowww! Hahaha!"
"Ang cuttteeee moooo!"
"Ang cool mo tignan!"
"Bagay sayo.. Hihihihi!"
d-_-b
"Tss.."
"Promise Max! Bagay sayo!"
"Tara tara.. Baka ma-late tayo.."
Baseball ang P.E. namin ngayon at hindi ako marunong magbaseball at hindi ako
interesado. Hahaha! May migraine kasi ako, ayoko sa lahat ay yung nasisilaw ako sa
sikat ng araw. Ayoko ng masyado akong naaarawan sa katawan dahil natitrigger nun
ang migraine ko. At isa pa, hindi ko kaya i-control yung pagpalo ng bat sa baseball.
Pumunta na kami sa field at hinintay ang Lec. Umupo ako sa may grass
samantalang yung mga classmates namin ay nagsipaglaro na.. Dala na kasi ni Migz
ang bat and ball.
"Naih tara muna sa Canteen, bibili kaming water ng Michiko.." si Migz.
"Kayo na lang.. dito muna kami ni Max.."
"Halika na!!!"
d-_-b
"E wala syang kasa---"
- 701 -
"Ayan ang baklang BJ oh!"
"Sige na Naih.. Samahan mo na, bilan mo na rin akong tubig.."
"Sige sige.. BJ, bantayan mo ah!? Baka mahilo hahaha!"
"Sige.. Migz ako rin water!"
"Tse!"
Nung makaalis na sila ay humiga ako sa grass.. Nasa ilalim kasi ako ng puno kaya
nasisilungan ako.. Hindi ko talaga kayang tumitig ng matagal sa field kasi ang
liwaliwanag masyado.. Hindi ko kaya yung nasa ganito akong open field.. Kaya
naman... inilabas ko ang pamaypay ko hahaha!
"Taray may pamaypay!?" si BJ.
"Mainit e.."
"P.E. kaya 'to.. Kailangan mong magpapawis! Pampabawas rin ng taba
yan.. Hahaha!"
"Hindi ko kailangang mabawasan ng taba, kailangan kong wag mainitan
ng sobra hehehe.."
"Joke lang.. Okay lang sakin kung ganyan ako kataba basta kasing talino
mo naman.."
"Tss.. Hindi ako matalino.. Nagkataon lang talagang inulit ko na ang mga
subjects natin kaya may alam na ako.."
"Kahit pa ah! Ilang taon ka kamong nagstop di ba? 2 years ba?"
"Mmm.."
"Oh.. Sa two years na yun.. makakalimutan mo yun!"
"Hindi naman lahat.."
"Pero may nakalimutan ka pa rin!"
"Nagbabasa pa rin kasi ako.. Lalo na nung bago magsimula ang klase
- 702 -
natin, nagbasa kami ni Naih.. Ngayon namang nagstart na ang klase..
nagbabasa kami kahit 30 minutes lang, or kahit isang topic lang.."
"Ang sipag nyo naman.."
"Kailangan e.. Kailangan ng pumasa.. Disiotso na kami pareho.."
"Haaayyysss kahit na.. Gusto ko pa ring maging matalino.."
"Alam mo.. Mas madaling maging maalam.. Kasi lahat ng gusto mong
malaman at kailangan mong malaman ay makikita mo sa mga libro..
Mapapakinggan mo sa mga nagtuturo sayo.. Kaya kung gusto mo talagang
maging magaling na student e, ugaliin mong magbasa.."
"Minsan naman kasi nakakatamad talaga.. Pagdating ko sa bahay feeling
ko pagod na pagod na ako.. Minsan nga kakain na lang ako at maliligo tapos
matutulog na! Hindi na ako nakakapagbasa.."
"Ewan ko.. pero siguro dahil na rin sa edad namin ni Naih kaya ganito
kami.. Don't get me wrong pero.. sa edad naming 'to masasabi kong mas
disiplinado na kami.. Hindi naman sa hindi kayo disiplinado sa edad nyo
pero, mas lamang kami ng disiplina sa inyo.. Kasi alam namin kung ano ang
kailangan naming gawin sa dapat naming gawin.. Gets mo?"
"Oo.. Haaayyss sana ako rin ganyan.."
"Kung gugustohin mo naman ay pwede.."
"Siguro mula pagkabata ay puro aral ka na?"
"Mmm.. Hindi rin.. Dumaan rin ako sa ganyang stage tulad ng sayo.. Puro
bulakbol.. Mabagal ang oras kapag nag-aaral.. Pero ang bilis ng oras kapag
naglalaro.. Sabihin na nating... tamad ako nung elementary.. Pero bago ako
magtapos ng elementary, pinagsabihan na ako ng Lolo ko.. Sabi nya, kung
hindi ako mag-aaral ng mabuti sa panahong yon, mahihirapan ako sa high
school.. At kapag nahirapan ako sa high school.. Mas mahihirapan ako sa
College.."
"Nako.. Tama sya! Ganyan ang nararanasan ko ngayon.. Nung elementary
kasi ako, namomroblema pa ako sa kasarian ko.."
d-_-b
- 703 -
"E ano namang ginawa mo para makapag-aral kang mabuti? Hininto mo
pagbubulakbol?!"
"Hindi.. Pinagsabay ko.."
"Ha?!"
"Mmm.." natatawang sabi ko. "Bata pa lang ako nung mahilig ako sa larong
bilyar.. tinuruan ako ng Papa kung pano'ng magbilyar.. Pero hindi ako
gumaling galing.. Kung paano yung tinuro sakin ng Papa ko ay hanggang
don na lang yun.. Hindi na nagbago.."
"Tapos?"
"Kaya ang ginagawa ko.. Nakikinig na akong maige sa classroom, para
pagdating ko sa bahay ay kaunti na lang ang babasahin ko.. Para sa ganon,
marami ang oras ko para maglaro ng bilyaran!"
"Hahahah! Oo nga ano?! Tapos?"
"Nung maghighschool naman ako.. May nagturo na sakin kung pano
gumaling sa pagbibilyar.. Kakikilala ko lang rin non kay Naih.. Ganon pa rin
ang ginagawa ko non.. Nakikinig na ako ng todo sa class room para
pagkauwi ay kaunti na lang ang aaralin ko.."
"Anggaling naman hahaha! Kaya ko rin kaya yan?!"
"Oo naman.. Kung ako nga kinaya ko e.. Malamang ikaw rin..
Makakasanayan mo rin naman.. Kaya kung ako sayo, habang maaga pa at
bata bata pa ang utak mo.. Try mo.. Wala namang mawawala sayo e.." 
nakangiting sabi ko. "At advantage pa sayo yun.."
"Oo nga ano? Sige.. Pagsasabayin ko ang paglalandi at pag-aaral
hehehehe.."
dO__Ob????
Maya maya pa ay tumayo sya at pumunta sa iba naming classmates.
"Sandali lang ahh? Baka kasi magsipagtakasan yung mga classmates
nating boys, lagot ako kay Sir.."
- 704 -
"Sige lang.." hindi ko na sya tinignan nung makaalis sya. Nanatili na lang akong
nakahiga habang nakatingin sa puno at nagpapaypay.
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter/Instagram: @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 705 -
CHAPTER 42
DEIB'S POV
Medyo may talent ako sa pagdradrawing kaya naman....
"Nice work Mr. Enrile.."
"Thanks Sir!"
"Mmm.. Sana ganyan rin sa exams ha?"
d-_-b
"Y-Yes Sir.."
"Okay class.. Mr. Enrile right here got the highest score for this week.
Kailangang matalo nyo ang score nya next week.. Okay!?"
"Yes Sir.."
"Okay class dismiss!"
Every week lang kasi ang drafting, pero ang Economics subject ay araw araw
syempre.. Mahirap ipaliwanag e.. Economics ang subject namin pero nahahati sya sa
dalawa.. Drafting at HRM. Every week ang pinaka-hands on namin, every tuesday ay
HRM at every thursday naman tulad ngayon ang Drafting. M-W-F naman ang
lectures. Gets? Kasi paghahanda daw 'to sa College if ever gusto mong
mag-Engineering or HRM. Share lang. Bawal mag-share? Bahala ka! Hehe!
d--,v
"Hayiiiippp.. Best in Drafting! Congratulations Engineer Enrile!"si Tob
"Sige mang-inis ka pa.."inis na sabi ko sa kanya.
"Joke lang.."
"Tch! Batukan kita dyan e.."
- 706 -
d-_-b
Ang totoo ay gusto kong kuning course ay Engineering, pero dahil Family of
Doctors kami.. Aaminin kong nahihirapan akong sabihin sa family ko kung anong
course talaga ang gusto kong kunin.
"Wala daw tayong klase sa History.."
"Na naman?! Hehehe.."sabi ko."Tara sa Canteen! Nagutom ako e hehehe.."
Dumerecho kami sa Canteen and as usual, pinagkaguluhan ng girls hehehe..
Um-order kami ng food at saka dumerecho sa table namin.
"Ang init ngayon grabe.."si Tob.
"Badtrip nga e.. Parang ayaw ko ng lumabas sa drafting room, lakas ng
aircon don!"sabi ko.
"Deib.."si Lee.
"Oh?"medyo nakaharap ako kay Tob dahil nasa likod nya ang aircon at medyo
nakatalikod ako kay Lee kaya naman..
dO__Ob
"M-Melissa.."
"H-Hi Deib.."
Nginitian ko ulit sya ng malaking malaki... Pero..
d>_<b
'Mukha syang payaso dahil sa make-up nya!'
"A-Ano yang nasa mukha mo?"prangkang tanong ko, kaya naman tinapik pa
ako nila Tob na nginusuan ko pa.
"A-Ahh.. K-Kasi.. S-Sabi nila A-Abby ma-magugustohan mo daw k-kapag
nag-g-ganito ako.."mahinang sabi nya.
"H-Ha??"
- 707 -
d>___<b
Tumayo ako at humarap sa kanya kahit na ako, aaminin kong nagulat talaga ako
gusto ko ring matawa dahil sa ichura nya. Dahil promise, ang sama ng ichura nya
dahil mukha talaga syang payaso! Ang puti ng mukha nya, lampas lampas ang
lipstick at ang kapal ng make-up!
Magsasalita na sana ako nung biglang narinig ko ang malalakas na tawanan!
d-_-b
"Hahahahaha! Oh Betty Boop?! Nasa harap mo na pala si Superman!?"si
Abby. Lumapit sila samin at umakbay pa sya sa isang balikat ko."What can you say
Deib? Actually we asked her kung... ano bang gusto nya kasi malapit na daw
ang birthday nya.. Guess what!? She wants you for her birthday! Isn't that
funny!? Hahahaha!"
d-_-b
"Oh.. Hi Lee and Tob! What's up?"umalis sya sa tabi ko pumunta naman kay
Lee.
d>_<b
"Melissa.. Melissa.. Melissa.. Kinakausap ka na nga ni Deib.. pinapangarap
mo pang magustohan ka nya!? Hahahaha!"si Daisy.
"Magdrugs ka na lang! At least reasonable ang mga sasabihin mo dahil
high ka! Hahahaha!"si Dennis.
Eto ang grupo ng mga Losers at kapit-tuko kung tawagin namin. Mga varsity rin
sila ng basketball pero mga juniors namin sila.. Sila yung mga pwede lang maglaro
sa Intrams.. Hindi tulad namin na inilalaban kung saan saang school at umaabot
kung saan saang lugar.. Nakakasama naman namin sila, pero hindi buong team nila..
Sa madaling salita, substitute lang namin sila kung magkaaberya.
"Bro.. pansinin mo naman si Melissa! Kawawa na e! Hahahaha!"
Mukha pa rin akong tangang nakatayo sa harap ni Melissa at nakikinig sa mga
sinasabi nila. Sumandal ako sa table at nagcross arm..
"You look good.."seryosong sabi ko na ikinagulat naman ni Melissa.
- 708 -
"H-Ha?"
"Mmm.."
"Ta-Talaga?!"
"Yes.. You look good.. Lalo na kung wala yang kolorete mo sa mukha.."
Nagulat na naman sya.. at naiinis naman ako! Ayoko sa lahat ay yung mukha na
ngang tanga yung tao, lalo pang pinagmumukhang tanga sa harap ko! Naaawa ako
kay Melissa dahil hindi naman sya dapat binubully ng mga 'to! Lalo na at family
friend namin ang family nila!
"Hoy.."baling ko kay Abby.
"Y-Yes Deib?"
"Tumayo ka dyan at burahin mo ang pinaglalalagay mo sa mukha ni
Melissa.."
"W-What?!"
"Anong what?! Buburahin mo yan o buburahin ko mukha mo!?"napalakas
ang boses ko kaya naman nagtinginan samin ang lahat.
"D-Deib naman.."
"Ha! Ganon ba tayo kaclose sa tingin mo? Na pati kalokohan mo ay
sasakyan ko?"napapahiya syang tumungo at kinagat ang kuko nya."Kaibigan ko si
Melissa.. Alam mo ba yun?"lumapit ako sa kanya at dahan dahan naman syang
napaatras."At ayoko sa lahat ay yung pinagtritripan ang mga kaibigan ko!"
"D-Deib.. Deib.. I'm sorry.."halatang takot na sabi nya.
"Burahin mo yan ngayon.."
"O-Oo sige.. H-Halika Melissa sa C.R---"
"Sa harap ko!"
"H-Ha? O-Oo.. Oo.."
- 709 -
Kumuwa sya ng tissue at kung anu-anong nasa bote at unti-unti nyang binura
yung make-up ni Melissa.
"Nice one Deib.."bulong ni Tob.
"Puro kalokohan e.. Nakakabadtrip.."
Maya maya pa...
"T-There.."si Abby na ipinapakita saking okay na ulit ang ichura ni Melissa.
Tumayo ako at tinignang maige kung may natira.. wala naman.. Actually, nilagyan
nya pa ng powder si Melissa.
"Now.. apologize.."
"H-Ha?"
"Ha?! Apologize lang tatagalugin ko pa!?"
"H-Hindi.." humarap sya kay Melissa. "M-Melissa.. I-I'm s-sorry.."
"O-Okay lang A-Abby.. H-Hindi mo naman kasalanan e.."nakangti pang sabi
ni Melissa.
dO___Ob???
'WTF??'
d>_<b
Parang natatawa namang tumungo si Abby at humarap sakin.
"S-Sorry ulit Deib.. Hindi na mauulit.. Promise.."nakangiting sabi nya.
Ngumiti rin ako sa kanya.
"Umupo ka muna dito samin Melissa, sabayan mo kaming mag-snack.."
"H-Ha? S-Sige.. O-Okay lang b-ba?"
"Oo naman.. Halika.."inalalayan ko sya at pinaupo.
- 710 -
"S-Sige Lee.. Tob.. Melissa.. D-Deib.. Mauuna na kami---"
"Teka.."pigil ko sa kanya.
"B-Bakit?"gulat na tanong nya.
"Hindi pa tapos e.."
"A-Ano pa?"
"Naaalala mo yung ginawa mo kay Melissa?"nakangiting tanong ko.
"D-Deib.."
"Gusto ko makita'ng'ganon'ang ichura mo.. Dali.."
"D-Deib nama----"
"Biliiiisss!!!"
"O-Oo.. Oo.."
Natatawa ako ng dali dali nyang nilabas ang koloretes nya at nag-umpisang
magmake-up sa harap namin.
"Deib loko ka haha.."bulong sakin ni Lee.
"Sakto yan.. para makaramdam naman sya ng pagkapahiya, kahit na hindi
na sa mga tao'ng nakakakita.. Kahit sa sarili na lang nya.."
Tumayo ako at sinigawan ang waiter.
"Bro! Dalan mo kami ng Snack C dito.. Salamat!"
"Yes Boss! Coming!"
At saka ako tumingin kay Melissa. Nakatitig pa rin sya sakin at namumula.
"Wag mo naman akong titigan ng ganyan.. naiilang ako e hehehe.."
"H-Ha? S-Sorry---"
- 711 -
"Joke lang! Hehehehe.. Kumain ka ah? Um-order ako.."
"O-Oo.. Oo.. H-Hihihihi.."
"Musta studies Melissa?"nakangiting baling ni Lee sa kanya at nag-usap sila.
"Ano?! Hindi pa tapos!?"baling ko naman kay Abby na pinagtatawanan na rin
ng ibang students."Biliiiiss!!!"sigaw ko pa sa kanya.
"Huhuhu ayan na.. ayan na.. Oh!? Okay na ba!?"sabi nya sakin at pinakita ang
ichura nya.
"Hmm.. Maganda ka pa rin e.."sabi ko sa kanya na parang pinag-aaralan pa
ang mukha nya.
"H-Ha?!"gulat namang tanong nya.
"Mmm.. Sa tingin ko kulang pa yung lipstick.. Nasan yung lipstick?"inabot
nya sakin ang lipstick at binuksan ko saka ko itinodo ang pagpihit para humaba.
"D-Deib naman e.. Chanel yan e.."
d-_-b
"So?! Ha! Kaya kong bumili kahit isang truck pa nito pangregalo lang
sayo.. Nguso!"
"H-Ha?"
"Ngu--soooo!!!"
"Mmm!"
d^______^b
Binaboy ko yung pagkakalagay ng lipstick sa bibig nya at saka natatawang ibinalik
ang lipstick nya sa kanya.
"Oh.. Ayan na Chanel mo!"
Mangiyak ngiyak nyang hinablot sakin yun at tumingin ng masama kay Melissa.
- 712 -
d-_-b
"Happy!?"sabi nya kay Melissa at saka tumalikod samin. Kaya naman hinabol ko
sya at hinawakan sa braso."What now!?"
"Umikot ka sa buong Canteen then leave.."
"W-What!?"
"Mmm.. Umikot ka sa buong Canteen.. Ipakita mo sa lahat ng nandito sa
Canteen na ganyan ang ichura mo.."
"Are you crazy!?"halatang inis na sigaw ni Abby.
"Ha! Simula sa classroom nyo hanggang dito ay nakita mo ba kung gaano
karaming students ang pinagtawanan si Melissa???"natigilan sya."Buong
Canteen na nga lang ang iikutan mo nagrereklamo kapa! Bilisan mo na bago
pa magbago ang isip ko.."
"D-Deib naman.. Wag naman ganito please?"
"Biliiisss!!!!"inis na sigaw ko. At umikot nga sya sa buong Canteen.
"Hahahahaha!"
"Yan ang napala mo!"
"Bitch!"
"Bwahahahahaha! Yan ang bagay sa kanya.."
"Yeah!! Deib's so cool!"
Matapos nyang umikot ay lumapit sya sakin.
"Ano!? okay na ba?!"
"Mmm.. Parang hindi ako nakuntento e.. Try mo kaya sa buong campus??
Hehehe!"
"Ha?????"
- 713 -
d-_-b
"Huhuhuhuhu!"
dO__Ob
Nagulat ako ng bigla syang umupo at umiyak na parang bata.
"D-Deib.. W-Wag na.."si Melissa, nginitian ko naman sya.
Sinipa ko ng mahina si Abby sa sapatos.
"Hoy.. Tumayo ka na dyan at umalis ka na sa harapan ko. Baka kung ano
pang magawa ko sayo.."
Hindi na kumibo si Abby at nakatakip ang mukhang tumakbo palabas ng Canteen.
Naiwan naman si Daisy at Dennis sa harap ko at masama ang tingin sakin.
"Ano?! May reklamo!?"hamon ko sa kanila. Hindi na sila sumagot at saka
mayabang na umalis. Umupo na ulit ako sa table namin at---dO___Ob
Muli kong ibinalik ang paningin ko sa nahagip ng paningin ko.
SI PARROT!
d>__<b
Agad hinanap ng mga mata ko si Taguro pero..
'Wala sya..'
d>_<b
~ ? Kimeniah Calling. . . ? ~
"Y-Yes Kim?"
"Where are you?"
"Nasa Canteen, kasama ko sila Lee at Tob.. Pati na rin si M-Melissa.."
- 714 -
"Break time nyo?"
"Mmm.. Wala'ng klase sa History e.. Ikaw?"
"Gusto ko sanang pumunta dyan pero may mga pinapapapirmahan ako..
Pwede mo akong dalhan ng snacks? Nagugutom ako talaga e.."
d^_____^b
"Oo naman!" excited na sabi ko.
"Sige hihihihi.."
"Mmm pero magmemerienda lang muna kami ah?"tumalikod ako sa table
namin."Kasi nilibre ko si Melissa.. Hehehe.. Kwentohan kita mamaya.."
"Sige sige hihihihihi.. Nandito ako sa mga umbrella dito sa field.."
"Sige, 10 minutes.."
"Okies.. Mwah.."
'Saraaaaaaaappp..'
d^___^b
dO__Ob
Pagbaba ko ng phone ay nagtama ang paningin namin ni Parrot at medyo
nakangiwi ang mukha nya. Kaya naman binigyan ko sya ng'WTF-look'! Pero hindi
nya ako pinansin at nagtuloy lang sya sa pagkain.
'Buti naman at wala si Taguro..'sabi ko na lang at umupo na sa table namin.
"Melissa.. Okay lang ba'ng bilisan natin? Kasi hinihintay ako ni Ate Kim
mo e.."nakangiti pa ring sabi ko.
"O-Oo si-sige hehehe.."nakangiti ring sabi nya.
Pagkatapos naming kumain..
"Mauna na kayo ni Lee.. Sasabayan ko lang si Michiko."si Tob.
- 715 -
"Ha? Ganon ba? E dadalhan ko ng pagkain si Kim sa field e.."
"M-Mauuna na ko ah? Bye bye L-Lee.. Bye bye Tob.. Bye b-bye D-Deib..
T-Thank you sa s-snacks.."
"Mmm.. Anytime.."
"B-Bye bye sa inyo.."
"Sige.."
"Bye Melis---"
"Hatid na kita.."si Lee.
dO__Ob??
"H-Ha?"gulat na tanong nya kay Lee.
"Ihahatid na kita.. Baka makasalubong mo na naman sila Abby kung ano
pang gawin sayo.. Bitin rin yung kwentuhan natin e.."
"N-Nakakahiya naman.."
"Sige na Melissa.. Minsan lang mag-offer yan si Lee.. Magtatampo yan sige
ka.."biro ko.
"S-Sigurado k-ka ah? B-Baka kasi magalit yung m-mga may g-gusto sayo.."
"Hindi yan.. Akong bahala.. Let's go?"inalalayan sya ni Lee sa braso at saka
sila umalis.
"Oh pano Deib? Dito muna ako kay Michi-koh! Hehehe!"
"Sige.. Sunod na lang kayo ni Lee sa field.. Don na lang tayo tambay..
Nandon daw si Kim e.."
"Sige sige.."
"Geh.."
Naghiwalay kami dahil malapit sa exit ang table nila Michiko at sa line naman ang
- 716 -
derecho ko, malapit kasi sa line ang table namin e.
"Kuya, isa nang Snack A."
"Yes Boss! Coming!"mabilis nyang ibinalot yung order ko kaya naman mabilis
rin akong umalis. Nagtanguan pa muna kami ni Tob bago ako tuluyang lumabas ng
Canteen.
Habang naglalakad ako papuntang field syempre hindi na naman mawawala yung
mga kinikilig na babae.. Hindi ko sila pinansin, iilan ilan lang naman sila e..
Panigurado mas marami yan kung kaming tatlo ang naglakad.. Sa aming tatlo talaga
ay si Lee ang pinakamaraming admirers kasi sya ang single samin hahaha!
Maraming nangangarap sa kanya. Alam nyo bang marami pang nagpapadala ng
regalo sa bahay nyan?! Galing sa mga admirers nya yun.. minsan maaabutan namin
tadtad rin ng regalo ang nakapatong sa kotse nya. Samantalang ang naranasan lang
namin ni Tob at maliliit na regalo sa labas at loob ng locker at mga love letter.. Pero
si Lee, iba talaga hehehe.
'Marami silang students dun, for sure tutuksuhin na naman kami ni Kim nito.'
d^_________^b
'Ang sweet ko kasi...'
Dala ko ang food ni Kim sa isang kamay at yung drinks naman nya sa isang kamay.
Natanaw ko na si Kim at kumaway sya sakin, ganon na rin ang ibang friends nya.
Naglakad na ako ng mabilis at hindi ko napansing....
~BLLLLOOOOOOOGGGG!~
"Araaaaay!!!!!"sigaw ko. "A-Arraaaayyy koooo!!! Woooohh... Wooohhh.."
d>___<b
"Aaaarrrggg!"
Natumba ako sa field, napahawak ako sa ulo ko at nagpaikot ikot sa damuhan!
'Damn it!'
Para akong pinompyang!
- 717 -
Ang sakit! Parang minartilyo ang ulo ko! Ramdam ko yung lakas ng pagtama!
Sobrang sakit! Taenaaaaaaaaaaaaaa!
dTT___________TTb
Naiiyak ako sa sakit! Sa bandang noo ang tama! Napakatigas ng part na yun at
imagine how hard a baseball is!
Nagpaikot ikot pa rin ako sa damuhan habang nakahawak sa ulo ko, dahil hindi ko
makayanan yung sakit! Nakakaramdam ako ng paghabol sa hininga.
"Oh shiiiitt!!!"
"Halaaa!!!!"
"Oh my God!"
"Somebody please help him!"
"Faster!"
"Yareeee!"
"D-Deibbb!!!" si Kim yan! Alam ko na kahit hindi ko tignan!
Lumapit sya sakin.
"Oh my God! Deib! Deib! Are you okay!?" si Kim. "Talk to me! Are you
okay!?"
"Ang sakit!" namimilipit pa rin ako sa sakit. Hindi ko talaga mabitiwan ang noo
ko sa sobrang sakit!
d>___<b
"S-Saan? Saan ang masakit?"
"D-Dito.."
"Patingin---"
- 718 -
"W-Wait.. Masakit!"
"Tsk! S-Sino ba kasing t-tumira nun! Hindi nyo ba nakitang may
naglalakad?!" nanginginig na sigaw ni Kim dun sa mga naglalaro ng baseball.
d>___<b
"Oh my God Deib you're bleeding! Let me help you up!"
"W-What!???"
'WTF???!'
Tinulungan akong tumayo ni Kim pero... NAHILO ako bigla! At saka napaupo ulit..
"Oh my God! Deib are you okay!?"
"Nahihilo ako..."
"Geez! Somebody please help me!" sigaw nya.
Maya maya pa ay may lumapit na samin. Si BJ.. Classmate ni TAG----!!!!
d>___<b
dO__Ob
Luminga linga ako sa paligid!
~BRIIIIIIIIIZZZZKKKK!!!!~
Nagtama ang mata namin ni Taguro! Tinitigan ko syang maigi! Nakatingin lang
sya sakin pero magkasalubong ang kilay nya! At.... SYA ANG MAY HAWAK NG
BASEBALL BAT!!!!
'Yari ka talaga sakin mamaya! Ipapakain ko sayo 'tong bola! Bwisit ka!'
"Deib kaya mo bang tumayo? Aalalayan kita... Kim ikaw umalalay dyan sa
kabilang side. Dalin natin sya sa clinic." si BJ.
"O-Oo.. Sige.. Deib kumapit kang maigi ha? Bitiwan mo na yang hawak
mo..."
- 719 -
"P-Pero binili ko 'to para sayo..."
"Bitiwan mo na yan.. Hindi ka makakahawak samin ng maayos kung
hawak hawak mo pa rin yan!.. Nahihilo ka na nga e---"
"E-Eh sayo yan eh..."
"Itapon mo na sabi! Uunahin mo pa ba naman ang gutom ko!? Ikaw ang
importante!"
d>__<b
Parang nabingi ako sa sinabi ni Kim.
Parang may kumurot sa puso ko.
Ewan ko pero.... Hindi ako natouch don sa sinabi nya, ramdam ko na nag-aalala
sya, pero yung sabihin nyang...
'Bitiwan mo na yan...'
'Itapon mo na yan...'
d>___<b
'Bitiwan mo na yan...'
'Itapon mo na yan...'
Nagpaulit ulit sa tenga at isip ko yung sinabi nya.
Hanggang sa hindi ko namalayang nasa clinic na pala kami.
"What happened???" tanong ng nurse.
"Tinamaan po ng baseball Nurse Mitch." si BJ.
Iba 'to kay Nurse Zarina na umasikaso kay Taguro nung sya ang dinala dito..
d>__<b
"Oh my... Saan banda ka tinamaan iho??"
- 720 -
"D-Dito po.." turo ko.
"Nahihilo ka ba?"
"O-Opo..."
"Nasusuka ka ba o may pakiramdam na parang susuka??"
"H-Hindi naman po.. W-Wala naman po.."
Kinabahan ako, pinakiramdaman ko ang sarili ko kung tama ang sagot ko sa
tanong ng Nurse. Pero nahihilo lang talaga ako. Ang lakas nung hit sakin e!
"Lumalabo ang paningin?"
Pinakiramdaman ko ulit ang sarili ko... Wala talaga..
"Nahihilo lang po ako at masakit po talaga.."
"Okay, wag ka munang humiga ha? Lilinisin muna natin ang sugat. Iwanan
nyo na muna sya dito."
"S-Sige po... Deib I'll wait for you outside okay? Please don't make me
worry.. Please?" si Kim.
"Okay... Salamat BJ.." sabi ko.
"Sige Deib, pagaling ka ha?" at lumabas na sya.
Nakatingin pa rin si Kim sakin, naluluha na sya..
"Kim... I'm alright, okay? Wait for me outside..."
"O-Okay..."
At lumabas na sya.
"Girlfriend mo?" sabi ng nurse habang papalapit sakin at may tulak na maliit na
table na may gulong at may nakapatong na kung anu-ano like bulak, betadine, etc.
dO___Ob
- 721 -
"H-Hindi po.."
"Baka naman hindi pa?" nakangiting sabi nya.
'Anak nang.. gamotin mo muna sugat ko!'
d>_<b
Ngumiti lang ako sa kanya.
"Huhugasan muna natin ha? Medyo mahapdi ito kaya tiisin mo.."
"O-Opo..."
Nahihilo talaga ako. Nakakainis! Gusto kong pumikit pero parang mas lalo akong
nahihilo. Pinupunasan na ng nurse ang sugat ko pero hindi ako makaramdam ng
hapdi dahil sa sobrang pagkahilo.
Maya maya pa.
"Nurse nahihilo talaga ako.."
"Sobrang pagkahilo ba?"
"P-Parang po.."
"Mas malala kaysa sa kanina?"
"Hindi naman po.."
"Pero nabawasan naman mula kanina?"
"O-Opo..."
"Kasi ay malakas ang impact nung tumama sayo, baseball yun.
Magpacheck-up ka pa rin ha?"
"H-Ho!? M-Magiging malala ho ba ako?"
"Hindi natin masasabi yan, pero kung hindi nababawasan ang hilo mo ay
nakakatakot yan.. Mas maganda kung magpapacheck up ka pa rin para safe
and sure.."
- 722 -
dO___Ob
d>____<b
'Badtrip! Kapag may nangyari talaga sakin pagbabayaran mong nabuhay ka pa
Taguro!'
Pagkatapos lagyan ng gasa ay sumandal lang ako saglit. Pinainom ako ng gamot
ng nurse. Maya maya lang ay nawawala na ng unti unti ang pagkahilo ko.
KIMENIAH'S POV
Nasa labas pa rin kami ng Clinic. Nag-aalala ako ng sobra kay Deib! Gusto kong
malaman ang lagay nya pero sabi ni Nurse ay lumabas na daw muna kami.
Dumudugo ang ulo nya kaya lalo akong nag-alala kanina. Nakakainis!
Nagulat na lang ako ng biglang may mga nagdadatingang students.
"Okay na kaya si Deib?"
"Sino ba'ng tumira?"
"Ewan ko.."
"Third year yung mga naglalaro don e.."
"Lagot sila.."
"Kim!!!!" may tumawag sakin..
dO__Ob
Lumingon ako..
"D-Dein..."
Katabi na mismo ng College of Medicine Campus ang field kaya malamang ay
nakarating na agad sa kanya ang nangyari.
"Anong nangyari sa kapatid ko!?" nag-aalalang may halong inis na tanong nya.
"K-Kanina kasi hahatidan dapat ako ng snacks ni Deib doon sa field..
- 723 -
Naglalakad na sya papalapit sakin nung biglang t-tamaan sya ng baseball..
P-Pumutok yung noo nya.."
"What??? Oh my God! Nasaan sya!?"
"Nasa loob pa, g-ginagamot na sya nung nurse.." sabi ko habang nakaturo sa
clinic.
"Hindi ba pwedeng pumasok? Okay lang ba sya?!"
"Pinalabas nga kami nung nurse e. Okay naman siguro sya pero nahihilo
sya. Hindi nya nga kinayang tumayo kanina kaya inalalayan namin sya nung
isa sa mga students na naglalaro kanina."
"Asan yung student na yun!?" tanong nya na luminga linga pa.
"A-Ako po.." sabi ni BJ na nakataas pa ang kamay. Junior student sya. Kilala ko
sya dahil President sya ng class nila.
"Bakit kasi hindi kayo nag-iingat!"
"Dein, h-hindi naman sya yung t-tumira e.." sabi ko.
"Kahit pa! Dapat humihinto kayo kapag alam nyong may dadaan! Sinong
tumira non!?"
"E hindi po kasi ako nakatingin nung may tumira, nasa side lang po kasi
ako malapit kay Deib.." sabi pa ni BJ.
"Kayo ang naglalaro doon pero hindi mo nakita kung sino ang tumira?!
Sinong niloko mo! P.E. nyo ba at naglalaro kayo doon!?" galit na tanong ni
Dein.
"O-Opo.."
"Dein.. Calm yourself, it's not his fault.." sabi ko.
"Nakakainis! Tawagin mo ang P.E. Teacher nyo!! Kakausapin ko!" sabi nya
kay BJ.
"S-Sige po.." sabi naman ni BJ at umalis na.
- 724 -
"Grabe ah! E kung may mangyari kay Deib!? Magtuturuan pa sila! Mga
pabaya! Nakakainis!" nagpaikot ikot pa sya sa harap ng Clinic saka lumapit ulit
sakin. "Gusto kong tignan si Deib e hindi ba talaga pwedeng pumasok!?"
"H-Hindi e.."
"Nakakainis! Gano na sya katagal dyan sa loob?!"
"Mga 30 minutes na----"
"Okay lang ba si Deib?!" biglang sumulpot si Tob kasama si Lee. "A-Anong
nangyari?!"
"Tinamaan ng baseball nung naglalakad sa field.."
"S-Sinong nakatama!?" si Lee.
"Hindi pa nga alam e! May mga naglalaro daw doon na stu---"
"Alam ko kung sinong nakatama!"
dO__Ob???
Gulat kaming napalingon lahat...
Si Aimee.
"Sino!?" sabay sabay naming tanong.
"Si Taguro!! Yung kaaway ko! Sya yung may hawak ng baseball bat kanina
kitang kita ko!" si Aimee.
dO___Ob???
"Nakita ko rin..." si Deib.
Lahat kami napalingon kay Deib. Lumapit agad si Dein sa kanya.
"Ano!? Nasaan ang masakit?! Nahihilo ka ba!? Nasan ang tama mo!?
Halika dadalin kita sa ospital!" sabi ni Dein na nakahawak kay Deib.
"O-Okay lang ako..." sabi ni Deib na tumingin pa sa kanya.
- 725 -
"Deib, baka naman hindi mo pa kaya? Magpahinga ka kaya muna sa loob?"
sabi ko.
Salubong ang kilay nya at tumingin kung nasaan ang field.
"Dre, pahinga ka muna sa loob kaya?" si Lee.
"Oo nga, baka matumba ka.." si Tob.
d>__<b
Seryoso masyado si Deib! Kitang kita ko sa mata nya na galit sya at hindi na
talaga sya nagbibiro ngayon.. The last time I saw him this serious ay nung binastos
ako ng isang lalaki sa resto na halos mapatay nya na sa bugbog sa sobrang galit nya
don sa tao!
d>__<b
At natatakot ako'ng baka maulit yun!
"Dito ka nalang mun---"
"Hinde.."
"Deib.."
"No! Hahanapin ko si Taguro at ipapakita ko sa kanya kung sino'ng
binangga nya!"
"S-Sinong Taguro!?" si Dein.
"Yung nakatama sakin! At hindi ko na sya palalagpasin ngayon!"
"Deib..." si Lee na humawak pa sa balikat ni Deib.
"Ano!?" galit na tanong nya kay Lee. "Lee hindi na nakakatuwa yung ginawa
nya! Baka naman gusto mo akong palusutin this time!? Don't worry dahil
hindi ko gagawin sa kanya ang ganito!" sabi nya habang nakaturo sa noo nyang
may gauze.
"Nasan na yung Taguro na yon?! Halika! Tayong dalawa ang humarap!" si
Dein.
- 726 -
d>___<b
'Oh my God...'
Hindi na namin sila napigilan. Pareho na silang lumakad. Nakaalalay si Tob at
Dein sa magkabilang side ni Deib.
May dugo pa sya sa kaliwang balikat ng uniform nya.
d>_<b
"Ganito na ba ang mga students dito sa BIS ngayon!? Konting konti na
lang halos magpatayan na?!"
"Dahil may nakapasok na basurera!" si Aimee.
"Basurera?!"
"Yes! Yung mga transferees na kaaway namin ni Deib ay mga ugaling
basura! Walang ginawa kung hindi manggulo! Hindi na ako magtataka!
Dahil mga mukha naman talaga silang sindikato!"
"Aimee!" si Lee.
"What Lee?!"
"Ano bang sinasabi mo!?"
"Tigilan mo na ang pagtatanggol dyan sa Taguro'ng yan Lee.. Ilan na
kaming ginawan nya ng kalokohan, sya pa rin kakampihan mo!? Duh!?"
Habang papunta kami sa field ay nagsusunuran ang mga students samin. Parang
may magaganap na World War III sa nangyayari ngayon. Napakaraming students
ang nakasunod sa amin.
Maya maya pa ay nakarating na kami sa field.
"Siguraduhin nya lang na may masasabi syang magandang dahilan sa
harapan ko ah!" si Dein. "Nasan na!"
Parepareho kaming luminga linga. Marami pa rin kasing students sa field. Pati
ang mga classmates ko ay nandoon pa rin sa pwesto namin. Maya maya lang ay
- 727 -
nagtayuan na ang mga students at karamihan ay nakatingin sa amin.
"Susugurin nila yung nakatama kay Deib.."
"Lagot sya... Nandyan yun Ate ni Deib, malamang nagalit sya..."
"Sino namang hindi magagalit, tignan mo kung gano karami yung dugo sa
uniform ni Deib?"
"Oo nga, at tignan mo kung gano kalaki yung gauze sa noo nya.."
"My gosh I hope he's fine.."
"Si Taguro daw ang nakatama.."
"What?!"
"Oo.. Yun ang sabi e.. Sya daw kasi ang may hawak nung baseball bat!"
"Oh my God! Nagawa nya yun?!"
"Ang sama nya ano?"
"Lagot talaga sya! Sana ma-expell na yun!"
"I know right!? Hindi natin sya kailangan dito sa BIS!"
Naririnig kong sabi nung mga students na malapit samin.
Lumakad kami sa mismong gitna ng field kung nasaan yung mga classmates ni
Max.
Nakita namin doon si BJ kasama si Sir Camerino.
"Oh, Mr. Enrile? Okay ka na ba?" si Sir Camerino.
"Okay!? Sinong magiging okay agad kapag tinamaan ng baseball!?" inis na
sigaw ni Deib.
'Wala akong pakialam kahit na Lecturer ka pa! Nasaktan ako at wala akong
pakialam ngayon! Hindi biro yun!'
- 728 -
"Deib.. Calm down.. Sir, hahanapin ko lang ang student nyo na nakatama
ng baseball sa kapatid ko."
"Nasabi nga sakin nitong President ng class nila na.. isa nga daw sa mga
classmate nya ang nakatama kay Deib, pero hindi naman maituro kung sino
ang nakatama.."
Tumingin si Dein ng masama kay BJ.
"What?! He's the Class President!?" tanongni Dein kay Sir at saka humarap
kay BJ. "You're the Class President and you're not looking after your
classmates!? Do you have any idea how dangerous that was!? Ilabas mo ang
Taguro na yan!"
d>_<b
"Sinong Taguro BJ??"
"Si Max po.."
"Wag mo pagtatakpan ang kaklase mo kung ayaw mong madamay!"
mataray na sabi nya kay BJ.
Napatungo si BJ.
"Bilang presidente ng klase, alam mo naman sigurong obligasyon mong
bantayan sila!? Kapag may nangyaring masama sa kapatid ko lagot kayong
lahat sakin!" si Dein.
"P-Pero kasi Ate----"
"Wag mo akong ma-Ate Ate! Tawagin mo lahat ng mga kaklase mo dito! At
bumalik ka agad dito! Wag kang babagal bagal dahil lagot ka talaga sakin!
Kapag hindi ka nakabalik within a minute or two ikaw ang titirahin ko!"
sigaw nya kay BJ.
"O-Opo----" naiiyak ng sabi ni BJ.
"Bilis!"
d>_<b
- 729 -
Nanahimik na lang ako sa isang tabi at maghihintay kung ano'ng mangyayari.
Natatakot rin ako na hindi ko maintindihan!
DEIB'S POV
"Yari talaga sakin yung Taguro na yun.." mahinang sabi ko.
"Deib baka nam---"
"Lee! Please?! Kitang kita ko sa mismong dalawang mata ko habang
namimilipit ako sa sakit ng ulo... si Taguro ang may hawak ng baseball bat!
Ako mismo ang nakakita at hindi ako nagbibiro! Kaya kung pwede?! Kung
pwede lang! Manahimik ka na muna!"
"Deib.. Baka mag-away kayo nyan e.." si Kim.
"Look.. I'm doing my best para tuparin yung mga binitawan kong salita sa
inyo ni Tob para hindi na kayo magalit sakin.. Sabi nyo tigilan ko na! May
nakita pa kayong ginawa ko!? Wala na diba!? Kasi tinigilan ko na! Pero
ano?! Anong napala ko!? Eto ba?!" itinuro ko ang noo ko. "Eto ba?! Eto ba yung
sinasabi nyong tigilan ko na kasi ako ang nauna?! Tigilan ko na kasi babae
sya?! Tigilan ko na kasi kasalanan ko?!" inis na sigaw ko sa kanila.
Pikon na pikon talaga ako at kahit si Kim ngayon ay hindi ako mapapakalma. Hindi
ko alam kung anong kaya kong gawin kay Taguro kapag nakita ko sya. Yung sakit na
naramdaman ko kanina ay gusto kong iparamdam sa ganya! Sa sobrang galit ko ay
natatakpan nito yung kirot at sakit ng noo ko at nawala ang hilo ko.
Hindi sila nakapagsalita pare-pareho.
"Oh my God he's so angry.."
"Nasan na ba kasi si Taguro?!"
"Nagtago na malamang!"
"Sa dami ng sinabi nyo sakin.. Ipapakita ko sa inyo na hindi ako ang
laging may kasalanan at kung anong dahilan kung bakit hindi ko sya dapat
tigilan!" sabi ko at naglakad ng bahagya para tignan ang buong field! "Nasan na
ba kasi ang Taguro'ng yaaaaaaaaaaaannn!!!!" sigaw ko.
Maglalakad na sana ako papalapit sa maraming students ng biglang sumulpot si
- 730 -
Aimee hila hila si Taguro sa damit.
"Right here!"
dO__Ob
"Ano ba! Bitiwan mo sabi ako e!" tinulak nya si Aimee.
"Don't tell me what to do! Ikaw ang pinakamainit na tao sa mata ng lahat
ngayon kaya wag kang magreklamo!" hinila nya ulit si Taguro sa damit na halos
makita na yung hindi dapat makita sa kanya.
Nainis ako bigla!
d>_<b
"Bitiwan mo sabi ako e!"
"Aimee!" sigaw ko. "Bitiwan mo nga yan!"
"Y-Yes D-Deib.."
"Hindi ka kasali dito.. Kaya wag kang makigulo.. Baka gusto mong isabay
kita kapag pinatalsik ko sya dito?! Alis!" sigaw ko. Binitawan naman ni Aimee si
Taguro na tumingin sakin ng masama. Lumapit ako sa kanya. "Alam mo ba kung
gaano kasakit yung ginawa mo?!" seryosong tanong ko.
"Hindi ako yun.."
dO__Ob
'WTF???'
"Ano?! Hindi ikaw?! Ha!!!" huminga ako ng malalim dahil baka masapak ko
talaga sya. "Kung hindi ikaw sino?"
"Ewan ko pero hindi ako---"
"Sinong niloko mo! E kita'ng kita ko habang namimilipit ako sa sakit na
ikaw ang may hawak ng baseball bat! Tapos hindi ikaw?! Tinatarantado mo
talaga ako e noh?!"
- 731 -
 "Nakahiga ako sa ilalim ng puno'ng yun.. Sakin ibinato ang baseball bat
at tumama sa paa ko.. Sa inis ko pinulot ko at binalak na hampasin kung
sino mang gago'ng nagbato.. Pero nagulat ako nung makita kang nag-iikot
ikot sa damuhan... at nakatingin sakin.."
dO___Ob
"W-What?!"
"Kung kasalanan ko yan, hindi ko itatanggi.. Pero sinasabi ko sayo, hindi
ko kasalanan yan.."
"At sino may sabi sayong paniniwalaan ko yan!!!" inis akong sumugod sa
kanya at hinawakan sya sa collar.
"Deib!" si Lee. Hindi ko sya pinansin at nanginginig ang kamay kong pinilipit ang
uniform ni Taguro.
"Akala mo paniniwalaan kita?!"
"Wala akong sinabing paniwalaan mo ako.. Ang sabi ko lang 
'hindi-ako-ang-may-kasalanan'.. Hindi ko na problema kung pati yun e hindi
mo maintindihan.."
d>___<b
"Alam kong nasaktan kita sa mga ginawa ko sayo noon pero alam mo bang
pwede akong mamatay sa ganti'ng ginawa mo ngayon!??" hindi sya nakasagot
sakin. "Kaya ba ang bait ng pakikitungo mo sakin kanina dahil eto ang plano mo?!"
"Bitiwan mo ko." seryosong sabi nya.
dO_Ob
Nawala yung natural na reaksyon na nakita ko sa kanya mula kaninang umaga.
Ngayon ay nakita ko ulit yung dati nyang ichura at reaksyon... yung WALANG
KWENTA!
"Ha! Sa tingin mo pagbibigyan pa kita?! Ha!?" lalo kong hinigpitan ang
pagkakakapit ko sa damit nya at inilapit pa sya lalo sa mukha ko. "Hindi na kita
pagbibigyan ngayon dahil kung pagbibigyan pa kita baka bukas mapatay mo
na ako!"
- 732 -
"Sinabing bitiwan mo ko!" itinulak nya ako ng malakas na sobrang lakas ay
nabitawan ko sya at muntik na akong matumba!
"Deib!" si Kim. "Ano ba!"
Napatingin ako kay Taguro at kitang kita ko sa mata nya na galit sya. Galit talaga
sya!
d>_<b
"Kapag sinabi kong hindi ako ang gumawa... hindi ako! Dahil kung ako
ang tumira ng bola.. sinasabi ko sayo, ngayon pa lang patay ka na!"
seryosong sigaw nya sakin.
Kaya naman sinugod ko na naman sya at hinawakan sa magkabilang balikat.
"Kung hindi nga ikaw... Sino!"
"Ewan ko!"
"Sinong maniniwala sayo Taguro!? Ni wala ka ngang maituro kung sino e
tapos sasabihin mong hindi ikaw?! Sinong niloko mo?! Wag mo akong
gawing tanga!"
"Wala ka rin namang ebidensyang ako ah!? Nakita mong ako ang may
hawak ng baseball bat at hindi ko dinideny yun! Oo ako may hawak ng
baseball bat! Pero nakita mo ba mismong 'ako' yung tumira?! Hindi rin
naman di ba?!"
"Dahil nga ikaw ang may hawak ng baseball bat! Automatic na yon!"
"Tanga ka!"
"Ano?!"
"Ang hirap sayo inuuna mo yung galit mo sakin! Nakita mo lang na ako
ang may hawak, siniguro mo na agad na ako nga tumira! E hindi nga ako e!
Hindi rin ako tanga para magpakita pa sayo'ng hawak ko ang baseball bat!"
"Hangga't wala kang sinasabi kung sino! Ikaw at ikaw ang ituturo ko!
Kaya sabihin mo na kung sino!"
- 733 -
"Sinabi ng hindi ko nga alam!"
dO___Ob
Nagulat ako nung makita ko syang natigilan.... at nakatingin sa likod ko.. Sandali
pa akong tumingin sa kanya at saka tumingin sa kung sinong tinitignan nya sa likod
ko..
'Si Dein!?'
Tumingin ulit ako kay Taguro at saka tumingin ulit kay Dein.. Nagtititigan sila..
Nung makita ako ni Taguro na naglilipat ang tingin sa kanilang dalawa ay saka
ulit sya tumingin sakin.
"Wag kang mag-alala.. Dadalin ko sa harap mo kung sino ang may
kasalanan, at kapag napatunayan ko sayong hindi ko kasalanan yun.. Ikaw
ang aalis sa school na 'to.."
dO____Ob??
"W-What?!" hindi sya sumagot at tinitigan lang ako. "T-Tama ba yung narinig
ko?! Ako ang paaalisin mo sa school na pag-aari mismo ng pamilya ko?!"
hindi pa rin sya sumagot. "Baliw ka ngang talaga.. Baliw ka!!!!"
"Kung baliw ako ay mas baliw ka!"
"Enough!"
dO___Ob
Dahan dahan akong lumingon at..
dO_Ob
d>_<b
"L-Lolo.."
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
- 734 -
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 735 -
CHAPTER 43
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
MAX'S POV
Dumerecho kaming lahat sa Guidance Office. At habang naglalakad kami papunta
ron ay sinalubong na ako nila Naih.
"Anong nangyari Max?! Okay ka lang?!" nag-aalalang tanong ni Naih.
"Hala.. Bakit nandyan si Dean?!" si Migz.
"Anong nangyayari Max?" si Michiko.
"Tinamaan si Deib ng baseball.." si BJ.
"Ha?!" silang tatlo.
"Oo.."
"Bakit mo naman ginanon Max?" si Naih.
- 736 -
d-_-b
"May nakatama kay Deib ng baseball.. Nagkataon namang ako yung may
hawak nung baseball bat kaya akala nya ako agad.."
"H-Hindi ikaw?!"
d-_-b
Huminto ako at tumingin ng derecho sa kanya.
"Ganon ba kalakas ang sapak ko?" inis na tanong ko sa kanya.
"H-Hindi naman.. B-Baka kako kasi---"
"Kung gagawin ko man yun, sisiguraduhin kong aksidente.. Hindi ko
ugaling manakit ng sadya.. at ng ganon kalala.."
"S-Sorry.."
Inis akong dumerecho sa paglalakad at sumunod kila Deib.
'Tss.. Parepareho lang pala kayo e.. Porket nasaktan si Deib, suspect na agad
ako?! Tsk.. Kung ako nasaktan, suspect na rin ba agad sya?! Badtrip..'
Pagdating sa Guidance Office ay inalalayan si Deib ng Ate nya, at nasa likod nya
sila Tob at Lee. Nasa side naman namin sila Aimee at yung ibang nakikiusyoso. Nasa
likod ko naman sila Naih, Migz at Michiko.
Kinausap lang ni Dean ang secretary nya at saka umupo at tumingin samin.
"Now explain to me what happened between you tw----What's that thing on
your head?!" baling ni Dean kay Deib.
"T-Tinamaan po ng baseball D-Dean.."
"What?!"
d>___<b
"Tinamaan po ako ng baseball then pumutok yung noo ko.."
- 737 -
"Are you okay now!? Pumunta ka ba sa Hospital?"
"Hindi po D-Dean.."
"Dein! Bakit hindi mo sinamahan ang kapatid mo sa Hospital?! At ikaw,
bakit naman inuna mo pa ang pakikipagsigawan?!" baling ni Dean kay Deib.
"G-Gusto ko po kasing malaman kung bakit nya ako tinira e.."
d>_<b
'Sinabi ng hindi ako e!'
"And you.... again?!" nakaturong baling sakin ni Dean. Hindi ako sumagot at
tumungo lang ng bahagya. "Did you hit him by accident or intentionally?!"
d-_-b
'Wow.. Talagang hindi muna ako tatanongin kung ako ba talaga ah!?
Magkakamag-anak nga kayo!'
"I know this is not the right time para magsisihan dahil tapos na at
nangyari na.. Nasaktan na ang isa at.... nag-sorry ka na naman siguro??"
d-_-b
"Iha... I just wanna know if this happened accidentally or intentionally??"
Hindi pa rin ako sumagot.. natatakot ako kay Dean.. Natatakot akong mangyari
sakin ang tulad sa mga naririnig ko na ang ending, napapatalsik ay yung kaaway ni
Deib!
'Tsk.. Kailangan kong makagraduate at gusto ko ng grumaduate! Third year lang
hindi ko pa malampasan! Badtrip ka!'
d>_<b
"Deib.."
"L-Lolo?"
"Marami na akong naririnig na bali-balita tungkol sa inyong dalawa.. Ikaw
- 738 -
si Sensui at sya naman si Taguro.. Tama?"
dO___Ob
d>___<b
"Bwahahahahaha!"
"Hahahahahaha!"
"Akalain mong alam pala ni Dean yun?!"
"Hahaha! Oo naman! Ap---"
"Silence!"
d>_<b
"Tama ba ako Sensui?!" tanong nya kay Deib.
"Y-Yes Dean.."
"At ikaw Taguro!?"
d>_<b
"Yes Dean.."
"Sino ang nagsimula?? Sino sa inyo..." tumuro si Dean sakin at kay Deib. 
"..ang nagsimula ng gulo'ng ito?!"
Nagkatinginan lang kami at pareho'ng tumungo ulit.
"Wala kayong ibang ginawa kung hindi ang maggantihan kahit pa
nagkakasakitan na kayong dalawa.. At ang pinakamatindi pa roon ay.. Wala
ni isa mang nagsusumbong sa inyo.."
d-_-b
"Kung hindi pa magsasalita ang mga Lecturers nyo ay hindi ko malalaman
'lahat' ng kalokohan na mayroon dito sa loob ng Campus!" sigaw ni Dean.
- 739 -
Nagsipagtunguhan naman ang lahat sa takot dahil sa lakas ng sigaw na yun ni
Dean, nawala rin ang mga bulungan.
"Enrile!"
"D-Dean.."
"You promised me that this year you're not gonna get into trouble! Now
what is this?!" hindi sya nakasagot at nagpatuloy sa pagtungo. "Puro babae na
lang ang inaaway mo hindi mo napapansin?! Ano ka ba?! Bakla!?"
dO___Ob
"Hahaha!" tawanan sa labas.
"Pfff.." pigil naman ang tawa ng mga nasa loob.
"Silence!" sigaw ni Dean.
"Deib.. Hindi ka ba nahihiya sa ginagawa mo?! Pumapatol sa ka sa babae!
Noon puro ka parinig, pambubuyo at kung anu-anong paninigaw sa babae!
Ngayon naman ay sinasaktan mo na?! Kaya ba nangako kang hindi mo
uulitin pa ang pambubuyo dahil ngayon pala ang sasaktan mo na sila ng
pisikal!? Ano ba ang meron dyan sa ulo mo!? Utak pa ba yan ng tao!?! Ano
ang nakukuwa mo sa pambubuyo mo ng mga bagong students!?" sumeryoso
si Deib at hindi pa rin makasagot. "Buong akala ko ay nagtino ka na dahil wala
ng nagrereklamo sayo dito'ng students! Ayun naman pala ay Lecturers nyo
ang magsasabi sa akin ng mga kalokohang pinaggagagawa nyo! Hindi ka ba
nahihiya?! Kahit hindi na para sa sarili mo! Kahit para na lamang sa akin
Deib! Lolo mo ako at ako ang Dean! Ano na lang ang iisipin ng mga
magulang ng mga estudyanteng binubuyo mo!? Na porket apo kita ay
ganyan ang ugali at asta mo!? Na kinukunsinti kita!? Na wala akong
pakialam sa ginagawa mo!? Ha! Nasaan na ba ang utak mo?! Meron ka pa
bang utak!?"
'Whew..'
"Taon taon ay mag nagpupunta'ng students dito kasama ang mga
magulang nila at inirereklamo ang pambubuyo'ng ginagawa mo sa kanila.
Anong nangyayari?! Lumalabas na sila ang may kasalanan kaya mo
ginagawa yun sa kanila?! Nung mapatalsik mo na dito ang mga
estudyante'ng binuyo mo saka lamang naglabasan 'lahat' nang kalokohang
- 740 -
ginawa mo!" halatang galit na sabi ni Dean. "Hindi kita magawa'ng pagalitan
dahil ayokong magrebelde ka at nangako kang hindi mo na talaga uulitin!
Sa loob ng isang taon hindi lang isa o dalawa ang nagrereklamo sayo!
Marami sila! Pero ano?! Pinalampas kita hindi ba?!"
"Ikaw naman!"
dO__Ob
"D-Dean.."
"Wala pang isang buwan ay dalawang beses ka ng dinala dito! At nang
magkaiba pang tao!"
d>_<b
"Nung unang beses kang dinala dito, wala kang ibang ginawa kung hindi...
ang manahimik! Tinatanong ka na nananahimik ka pa rin! Sinisigawan ka
na.. nananahimik ka pa rin! Pipe ka ba?!"
d>_<b
"Hahahahaha!"
"Bwahahahaha!"
"Silence!"
"Transferee ka dito pero kung umasal ka ay daig mo pa ang mga
estudyante'ng nag-Masteral dito.. At... B-Bakit--Bakit ganyan ka umasta!?
Para kang hindi babae!"
d>___<b
"Bwahahahaha---"
"Lahat nga ng nakasilip dyan ay umalis.. Alis!" sigaw ni Dean at
nagsipaglayuan naman ang mga nasa bintana at pinto. "Wala akong pakialam
kung hindi mo irespeto si Deib Enrile dahil barumbado namang talaga yan..
Pero ang bastosin ang mga Lecturers sa paaralang ito ay hindi tama.
Nagmula ka rin naman sa isang magandang paaralan.. pero bakit hindi mo
natutunan kung paano ang gumalang!? Hindi ko na kailangang pakinggan
- 741 -
ang mga nasasabi ng mga Lecturers mo tungkol sayo dahil ako mismo ay
nabastosan sa pakikitungong ginawa mo sa akin!"
d>_<b
"Minsan pa umano'ng sinabihan mo ang isa sa mga Lecturer mo na '
binabayaran' mo sya para turuan ka?! Is that so!?" nakakainsultong tanong ni
Dean sakin. "Well then let me tell you.. this school is responsible for teaching
you and that includes paying 'RESPECT' to your Teachers and Lecturers!"
d>_<b
'Sinong Lec naman ang nagsabi nyan!? Si Chupan!? Tsk! Tokis amp..'
"Napuri ka lang ng minsan sa talento mo sa pagsasayaw e sobra sobra
naman yata ang inilaki ng ulo mo at pati ang mga Lecturers mo ay
binabastos mo!? Hindi ba't ikaw yung Dance Troupe!?"
"Y-Yes Dean.."
"At ikaw rin yung varsity player ng billards?!"
"Y-Yes Dea---"
"Na si Deib Enrile ang nagpalista?!"
dO___Ob
'Akalain mo nga naman..'
"Bukod pa roon ay.. wala pang isang buwan ang pasukan pero nakukuha
mo ng magcutting classes?!"
dO__Ob
Napatingin ako kay Lee at tumungo ulit.
"Ngayon, kung ayaw nyong magsalita.. Pareho ko kayong paparusahan!"
"Dean.." si Deib. "A-Ako po.. Ako po, magsasalita po ako.." hindi sya sinagot
ni Dean, tumingin lang sa kanya at saka sumandal sa swivel chair nya. "Naglalakad
po ako papuntang field n-nung.. may tumama sakin na baseball.. Namilipit
- 742 -
ako sa sakit kaya napahiga ako sa grass.. Nagpaikot ikot ako sa sakit
p-pero.. nagawa ko pa ring tignan kung sino'ng may hawak nung baseball
b-bat.. S-Sakto naman po'ng nahagip sya ng mata ko at s-sya po ang may
hawak ng b-baseball bat.." tumingin pa muna sya sakin at nagkatinginan kami
bago pa sya magsalita ulit. "P-Pero sabi nya po h-hindi daw po sya ang may
kasalanan.. H-Hindi daw po sya ang t-tumira.."
Nagbuntong-hininga muna si Dean bago ipinatong ang dalawang siko sa table nya
at matagal na tumingin sakin.
d>_<b
"I want to hear your side.. so please speak! Hindi kita pinapunta dito para
makipagtitigan lang.. Involve ka kaya may karapatan ka ring magsalita.. So
please.. let us hear your side.."
Tumingin pa muna ako kay Deib bago ako nagsalita.
"P.E. Class namin kaya ako nando----"
d>_<b
Natigilan ako ng biglang bumuntong hininga ng malakas si Dean. Napatingin
naman ako sa kanya at saka nagsalita ulit.
"P-P.E. Class 'ho' namin kaya 'ho' ako nandon.." pagdidiin ko sa paggalang
dahil ako na naman ang bastos. Fine! "Since wala pa yung Teacher namin at
wala pa kaming ginagawa ay sumilong muna ako sa ilalim ng puno at
nahiga.. halos makatulog na nga ako sa tagal ko ho'ng natutulog don.. Sa
kalagitnaan naman ng tahimik kong pagkakahiga don ay may tarantad---"
"Watch your words!"
d>_<b
"S-Sa kalagitnaan ng pagkakahiga ko don.. may bumato sa mismong paa
ko nung baseball bat.. Hindi ako nakatayo agad dahil masakit, sa buto ko ho
kasi mismo tumama yung bat.. Kaya nung makarecover ako ay kinuha ko
yung baseball bat at tumayo agad.. Eksakto'ng pagtayo ko ho nakita ko si
Deib na nagpapa-ikot ikot sa damuhan at biglang tumingin sakin ng
masama.."
- 743 -
"Tapos nagsigawan na kayo!?" takang tanong ni Dean.
"Hindi---"
d>_<b
Sabay kaming nagsalita ni Deib. Tumingin sya sakin at naunang nagsalita.
"D-Dinala po muna ako nila Kim sa Clinic at binigyan ako ng first aid ni
Nurse Mitch Dean.."
"At ikaw?!?"
"T-Tumayo lang ho ko don.."
"What!?" sigaw sakin ni Dean.
d>_<b
"Hahanapin ko ho sana kung sinong bumato sakin ng baseball bat p-pero
dinumog nako ng mga fans ng apo nyo.."
"So hindi mo kilala kung sino ang bumato sayo ng baseball bat? At ikaw
naman ay hindi mo alam kung sino talaga ang tumira sayo?!"
"Y-Yes Dean." sabay na naman naming sabi ni Deib.
"Bukod sa inyong dalawa sino ang iba pang nakakita sa nangyari!?" tanong
ni Dean ay tumingin sa iba pang students na nandoon sa loob.
"Ako po Dean!" si Aimee.
d-_-b
"Oh.. What did you see?"
"I was at the scene Dean.. Nakita ko si Deib na tinamaan ng bola! At
kitang kita ko rin po na si Taguro ang may hawak ng baseball bat!"
"Nakita ko rin po Dean.. Sya po talaga may hawak ng baseball bat.."
"Ako rin po Dean.."
- 744 -
"Me too Dean.."
d-_-b
Hindi ko maintindihan ang naramdaman ko, parang gusto kong tumawa na ewan!
Eto na ba yung sinasabi nilang 'walang nagagawa' ang mga nakakaaway ni Deib? E
paano nila makikita ang tama at mali'ng ginagawa ko kung kay Deib lang nakatuon
ang paningin nila!? Gusto kong tumawa! Gusto kong tumawa dahil mukhang ako ang
pinakaluge sa kanila.. Lahat ng nandoon sa scene ay kampi kay Deib.. Lahat ng
kaibigan ko ay wala doon, kaya wala'ng kakampi sa side ko.. Nakaramdam ako ng
awa sa sarili ko..
d>_<b
"Yes! Sya talaga ang may hawak ng baseball bat!" sigaw ni Dean. "Inamin
nya na yun at hindi na kailangang paulit-ulitin! Ang gusto kong malaman ay
kung may nakakita ba sa inyo kung 'SINO'... 'SINO' ang tumira!" tumingin sya
ulit sa lahat ng students na nandoon pero walang nagsalita. "So wala talaga sa
inyo'ng nakakita ng eksaktong nangyari?!" at nagsipagtunguhan na naman ang
mga students. "Reycie.." tawag nya sa secretary nya, lumapit naman 'to at
binulungan nya. "Okay.. Wala tayong magagawa pero kailangan ko kayong
bigyan pareho ng record.."
"Dean.." si Deib.
"I want to be fair with you both, so please understand Mr. Enrile..
Hangga't hindi pa napapatunayang 'sya' nga ang may kasalanan ay pareho
ko muna kayong bibigyan na karampatang parusa.."
dO___Ob
'Parusa?! Anong parusa?! Bitay ba!?'
d>_<b
"P-Pero Dean.. masyado naman po yata'ng unfair sakin yun.. W-Wala
naman po akong ginagawa, naglalakad lang ako doon at tinamaan ako ng
bola.. Ako na nga po yung nasaktan e.."
"Aba e paano na lamang iyong mga kalokohang ginawa mo sa kanya nung
mga nakaraan!? Ganon na lang yon?! Bibigyan ko kayo ng patas na parusa!
Parusa'ng pareho nyong paghihirapan! Parusa'ng sabay nyong gagawin! At
- 745 -
parusang pareho nyong hindi pwedeng tanggihan!"
d>_<b
"A-Ano naman po yun?!"
Hindi na ako nakapagsalita at tumingin na lang kay Dean.
DEIB'S POV
'Parusa?! Anong parusa?! Bakit kailangan pati ako ay may parusa!? E wala naman
akong ginagawa! Si Taguro lang dapat ang may parusa! Pero... anong parusa naman
kaya ibibigay sa kanya? Ahh ewan!'
 Humarap ako kay Lolo saka nagsalita.
"P-Pero Dean.. masyado naman po yata'ng unfair sakin yun.. W-Wala
naman po akong ginagawa, naglalakad lang ako doon at tinamaan ako ng
bola.. Ako na nga po yung nasaktan e.."
"Aba e paano na lamang iyong mga kalokohang ginawa mo sa kanya nung
mga nakaraan!? Ganon na lang yon?! Bibigyan ko kayo ng patas na parusa!
Parusa'ng pareho nyong paghihirapan! Parusa'ng sabay nyong gagawin! At
parusang pareho nyong hindi pwedeng tanggihan!"
d>_<b
"A-Ano naman po yun?!"
"Bibigyan ko kayo ng special project.."
dO___Ob
"S-Special Project!?"
"Yes.. Special Project.."
"A-Ano naman po'ng project yun D-Dean?"
d>___<b
"Tutal.. pareho kayong bully dahil binubully nyo ang isa't isa.. Gumawa
- 746 -
kayo ng Presentation tungkol sa Bullying.."
"Pero Dean.."
"Walang pero pero!"
d>__<b
"Presentation? At iprepresent ho namin?" si Taguro. Inis naman akong
tumingin sa kanya, pero parang mas salubong pa sakin ang kilay nya!
"Yes! Of course! At kung hindi nyo magagawa ay ipapatawag ko bukas ang
mga magulang nyo!"
dO___Ob
"D-Dean naman---"
"Mamili kayo! Gagawin nyo ang presentation o ipapatawag ko ang mga
magulang nyo?!"
d>___<b
'Kung ipapatawag lang sila Mom and Dad... magagalit sila sakin pero siguradong
sigurado akong hindi sila magagalit sakin ng sobra sobra! Oo.. Tama! Mas gusto ko
yung ipatawag na lang ang magulang.. At least madaling magpaliwanag! Kesa don
sa presentation e hindi ko nga alam kung ano yun!'
"D-Dadalin ko na lang po ang parents ko Dean.."
"Are you sure?"
"Y-Yes Dean.. My parents are here.." nakangiting sabi ko.
"At ikaw?!" baling ni Dean kay Taguro.
dO___Ob
"Ipapatawag ko ang parents mo bukas, makakapunta ba sila?!"
"H-Hindi ho.."
- 747 -
dO___Ob
"What?!" inis na tanong ko.
"Wala akong parents.." sabi nya habang seryosong nakatingin sakin.
dO___Ob
'W-Wala? Wala syang parents?'
Halos mabingi ako sa biglaang katahimikan sa loob ng Guidance Office.. Walang
nakapagsalita agad..
d>___<b
Napatingin ako kay Taguro.. Nakatungo pa rin sya at hindi nagbabago ang
reaksyon ng mukha nya.. Parang nakaramdam ako bigla ng awa..
d>_<b
'Hindi pwede! Bakit ka maaawa sa kanya!? E sya nga hindi naawa sayo!
Nakakainis! Bakit kasi hindi nya pa amining kasalanan nya naman talaga!? Edi sana
hindi na umabot sa ganito!'
"Well then I guess we have no choice?" si Dean.
d>_<b
"Gagawin ho namin.." sabi ni Taguro habang nakatingin sakin.
dO___Ob
"A-Anong gagawin!? A-Anong namin!? Bakit? Wala rin ba akong
p-parents?! Nadito ang parents ko at kaya ko silang papuntahin bukas!"
"Edi ako na lang ang gagawa.. Dean ako na lang ho ang magprepresent.."
seryosong baling nya kay Lolo.
dO___Ob
d>___<b
- 748 -
"Ano ho bang gagawin?"
"Gagawa ka ng Presentation about Bullying.. Everything about Bullying..
bakit may bullies, ano ang mga dahilan bakit may bullies, bakit may tao'ng
nagpapabully.. EVERYTHING!"
"Gagawin ko ho.."
"Are you sure?"
"Yes Dean.." seryoso pa ring sagot ni Taguro.
"Okay.. Sige.. Kayo ang bahala.." nakangiting sabi ni Lolo.
"Kailan ho pala?"
"Bukas rin.."
'Bukas agad!?'
dO___Ob
"B-Bukas ho agad?!"
"Yes... I will be having a meeting with my co-stockholders tomorrow
afternoon.. Dapat ay mga Medicine Students ang magprepresent samin
bukas about certain diseases.. unfortunately, they cancelled it.. Kaya walang
magprepresent samin bukas.. Ayokong mainip ang mga bisita ko.."
nakangiting sabi ni Lolo.
'Seryoso ba sya?'
d>_<b
"That's why I am asking you if you are sure.." dagdag pa ni Lolo.
"May quiz ho kasi ako bukas, kailangan ko ring magreview.."
"History?" nakangiting tanong ni Lolo kay Taguro.
"Y-Yes Dean.."
- 749 -
"And your passing score is 450 items?
dO___Ob
"What!?" sigaw ko....unconsciously.
d>_<b
Napatingin ang lahat sakin habang ako naman ay nakanganga pa kay Taguro.
Inismiran nya lang ako at saka ulit tumingin kay Dean.
"Y-Yes Dean.."
"Mmm.. What should we do then? Ieexpell na lang ba kita?" nakangiting
tanong ni Lolo sa kanya kaya naman gulat syang napatingin kay Lolo. Pati ako ay
nagulat at ganon rin ang iba pang nasa loob ng office!
d>_<b
"Grabe.. expulsion agad?" bulong ni Migz.
"Nakakaawa naman si Max..."
"Hindi ko alam na wala pala syang parents.."
"Oo tapos ganito pa ang nangyari.."
"Kaming dalawa lang kasi ang nakatira sa iisang bahay.."
"Silence!"
d>____<b
"Sige na! Sige na! Payag na ako! Gagawin natin pareho!" inis na sigaw ko sa
kanya. Halata namang nagulat sya sa sinabi ko. "Payag na ako okay?!" hindi pa rin
sya sumagot at nanatiling nakatingin sakin. "What?! Please stop staring at me
and answer!"
"Okay.."
'Okay? Yun na yun?! Sa dami ng sinabi ko.. yun na yun!? Abnoy talaga! Grrr!'
- 750 -
d>_<b
"So I guess I'll just see tomorrow afternoon?" nakangiting tanong ni Lolo.
"Yes Lolo.." sarkastiko namang sagot ko.
Oo takot ako kay Lolo pero alam nya at saulo nya ang ugali ko, hindi ko
napipigilan minsa---kadalasan ang ugali ko lalo na ang pagsigaw.. Gamay ko rin ang
ugali ni Lolo---NOON! Noon kasi ay pwede mo syang abusuhin talaga.. Dahil sobrang
bait nya! Lahat ng sasabihin mo ay paniniwalaan nya! Pero nagbago sya----SAKIN!
Sakin lang sya nagbago! Hindi ko na sya mapaniwala sa mga sinasabi ko, nahuhuli
nya na rin ako kapag nagsisinungaling ako.. Siguro nga.. ganon na talaga karami
ang kalokohang ginawa ko!
d>__<b
Tumayo na si Taguro at nagpaalam kay Lolo, sumunod naman sa kanya ang mga
kaibigan nya pati na rin sila Lee at Tob. Lumabas na rin sila Aimee. Lumapit naman
muna ako kay Noona.
"Dein.. Stay here.." sabi ni Lolo kay Noona.
"Okay po.."
"And you, go back to your class!"
"Opo.. Noona.. papasok na ako.. Thank you ahh?"
"H-Ha? O-Oo sige.. Mag-ingat ka ha!?"
"Oo.."
d>_<b
Hindi ko alam pero nawirduhan ako kay Noona. Isipin mo, kanina galit na galit
sya, talagang lahat sinisigawan nya! Pati nga ako e! Tapos biglang nanahimik? Ang
weird lang..
Iniwan ko na sila at lumabas ako ng Office. Nandoon naman sila Lee at Tob na
naghihintay sakin.
"Magkita na lang daw kayo ni Max mamaya sa Library.." si Lee.
- 751 -
"What?! Bakit sa Library!?"
"Ewan ko.. Yun ang sabi e."
"Nasan na ba sya?!"
"Umalis na.."
"May klase pa sila Deib.." si Tob.
"Nakakainis! Naiinis ako! Nababadtrip ako!" sigaw ko habang naglalakad
na kami. "Ang sakit sakit kaya nitong nasa noo ko! Ako na nga yung
nasaktan tapos sa huli ako pa mapaparusahan?! Badtrip!"
"E ikaw lang e.. Pinapili ka naman di ba?! Nagpalit ka pa.. Engot!"
d>___<b
"Bakit nga ba nagpalit ka pa ng pinili mo Deib? Nandyan naman ang
parents mo.. Isa pa.. mas madaling magpaliwanag sa parents mo kesa
magpresent.." si Lee.
dO__Ob
'Ha? B-Bakit nga ba!? Ewan ko rin!'
d>_<b
Hindi ako nagpahalatang hindi ko rin alam kung bakit.. kaya nagpanggap na lang
akong galit!
"I-Ikaw ah! Nababadtrip ako sayo ah! Dalawa na nga kami ni Aimee na
nakakitang si Taguro ang may hawak nung baseball bat... si Taguro pa rin
ang kinakampihan mo! Konting konti na lang talaga dre tatablahin na kita
e!"
"Naaawa ako sa kanya e.."
"Naaawa!? A-Anong nakakaawa don!?"
"Dahil bukod sa sarili nya, walang ibang nakakaalam kung ano talaga ang
ginawa nya.. Hindi katulad mo.. maraming nakakita sayong tinamaan ka,
- 752 -
marami rin ang nakakita kay Max na hawak ang bat.. Malamang lahat sila
kampi sayo.."
"E bago pa yun kinakampihan mo na sya! Don pa lang sa Clinic!"
"Dahil nasa Canteen sila Naih kanina.. Malamang! Mag-isa lang sya! Hindi
naman yun makakagawa ng ganong kalokohan ng mag-isa lang sya..
Mag-isip ka nga!"
dO___Ob
"W-What do you mean?" tanong ko.
"Mag-isa lang sya.. hindi nya kasama ang mga kaibigan nya.. Sa tingin mo
ganon kalakas ang loob nya para sadya'ng tirahin ka?? Para ano?
Magpasikat sa mga tao'ng nasa paligid nya? No way.. That's impossible.."
"A-And that means?"
"Deib.. katulad mo lang rin si Max.. Malakas lang ang loob nyang gumawa
ng kalokohan kapag kasama nya ang mga kaibigan nya.. Tulad mo..
Nakakagawa ka lang ng kalokohan kapag kasama mo kami.. Nung kayong
dalawa lang ni Max ang naiwan.. nagkagulo ba kayo? Hindi di ba? Nag-usap
pa nga kayo e.. Hindi man naging matino ang usapan nyo, at least hindi
kayo nagkagulo? Gets mo?"
dO___Ob
"H-Hindi.."
"Anak nang.."
d>_<b
"Ibig kong sabihin, pareho kayong hindi kaya'ng mangtrip nang nag-iisa
lang dahil malakas lang ang loob nyo pareho kapag may kasama! Tulad mo,
ginagawan mo sya ng kalokohan kapag kasama mo kami.. At sya ginagawan
ka nya ng kalokohan kapag may kasama sya!"
"E bakit yung sa Yakult?! Yun sa tumambay sya sa harap ng room!?
Mag-isa lang sya non ah!?"
- 753 -
"Pero Deib.. minor lang yun.. yung nangyari sayo ngayon, Major yan.. At
alam kong hindi nya kayang gawin yan.."
 d>_<b
Ewan ko.. Hindi ko maintindihan! Hindi ko alam kung ano ba talaga ang tingin
kong totoo.. May part kasi sakin na nagsasabing kasalanan nya talaga at may part
naman sakin na parang nagdadoubt rin.. Hindi ko talaga alam.. Pero dahil galit ako
sa kanya, mas pinipili ko yung isa, syempre! Hindi naman pwedeng magdoubt ako sa
sarili kong instinct! Hehehe!
"Anggulo.. Anggulo gulo na.. Ako man nainis talaga ka kay Taguro e.. E
pano Lee kung sya nga talaga may gawa nyan kay Deib!?" si Tob.
"Ewan ko.. Pero naniniwala ako at ramdam kong hindi sya ang may gawa
nyan.. Malalaman rin natin kung sino yun.. Lalabas at lalabas yan.."
dO___Ob
"Pano!?" sabay naming tanong ni Tob.
"Magkukusa yan.." nakangiti namang sabi nya.
Nung makarating na kami sa room.
"Deib..."
"Okay ka na ba?"
"Let me see.."
d-_-b
Andaming naglapita'ng babae sakin at isa na don si Liel.
"Are you okay na ba? How are you feeling?" si Liel. Nakakainis yung tono ng
pananalita nya dahil parang naglalambing! Humawak pa sya sa braso ko habang
hinahawakan ang sugat ko.
Nainis ako bigla.
"Pwede ba Liel! Tigil tigilan mo ang pagdikit dikit mo sakin dahil yung
- 754 -
pabango mo kumakapit sa uniform ko! Nasusuka ako sa pabango mo!"
dO__Ob < - - - Liel.
"Buti nga hahaha.."
"Ang landi kasi.."
"Kayo rin!" sigaw ko sa ibang nagbubulungan. "Magbubulungan lang kayo e
yung rinig na rinig ko pa! Si Kim lang ang magugustohan ko naiintindihan
nyo!? Bukod kay Kim ay wala na akong ibang magugustohan kaya tigi tigilan
nyo ko! Alis!"
"S-Sorry Dei---"
"Aaaaallllliiiisss!!!!"
d>_<b
"Hoy ano ba! Ang init ng ulo mo!"
"Nakakabadtrip e! Sila kaya lagyan ko neto!?" sabi ko habang nakaturo sa
sugat ko.
"Hahahaha!" natawa naman pareho sakin si Lee at Tob.
Maya maya pa ay nagstart na ulit ang klase namin kaya medyo nahimasmasan ang
init ng ulo ko.
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
- 755 -
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 756 -
CHAPTER 44
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
MAX'S POV
Classroom.
"Hayyss grabe.. Grabe ang inabot ng gulo nyo ni Deib ah!" si Migz. 
"Nakakaloka! Hindi ko akalaing aabot sa ganito!"
"Hindi naman kasi talaga kasalanan ni Max yun e.. Bakit nga ba kais hindi
natin nakita kung sino'ng tumira Max ano!?" si BJ. Hindi ko sya sinagot.
"Sino kaya may gawa nun?" si Michiko.
"Malamang magtatago yun.. Takot lang nun kay Deib!" si Naih. "Ano nang
plano mo ngayon?"
"May choice pa ba naman ako.." sabi ko.
"Pano yan? Pano ka makakapagreview nyan?! Umaga pa naman ang
History!"
- 757 -
d>_<b
Nakakabadtrip! Kung hindi lang sana bukas agad yung parusa'ng ibinigay samin
ni Dean, kakayanin kong gawin mag-isa yun.. Pero kung ganyang bukas agad, hindi
ko kakayanin yun! Magpapakabayani ako kung tatanggihan ko yung sinabi ni Deib..
"Ewan ko.. Sa ngayon ay hinihiling ko lang na sana pareho kaming
pauwiin ng maaga ni Sensui.."
"Sana nga! E mukhang ganado pa namang magturo si Miss ngayon!" sabi
ni Migz at bumalik na sa table nya. Naiwan kaming dalawa ni Naih kaya naman
humarap ako sa kanya.
"Pwede bang dumaan ka muna sa TB mamaya?" tanong ko sa kanya.
"Oo naman.. Pero bakit?"
"Sabihin mo kila Barb at Jep yung changes sa sched natin.."
"Oo nga pala noh?"
"Itanong mo sa kanya kung pwedeng mag-overtime tayo ng Friday at
Saturday night tapos Sunday same sched.."
"O sige.. Pero paano ka?"
"Pag-uusapan pa namin ni Sensui yung gagawin naming Presentation.."
"Pano ka makakapag-aral nyan? Kailangan nating pumasa sa History.."
Hindi na ako nagsalita.. Naiinis rin ako pero wala na akong magagawa.. Nandito
na e.. Naka-oo na ako kay Dean at mukhang wala rin naman akong lusot..
Maya maya pa ay dumating na rin ang Lec at nagklase.
Discuss.
Discuss.
Break.
Discuss.
- 758 -
Dismissal.
Sabay sabay kaming lima na pumunta sa harap ng Library.
"Bakit dito?" si Naih.
"Sinabi ko kay Lee na dito kami magkikita ni Sensui ngayon.."
"Ahh.. Wala pa sila.."
"Ayan na sila.." si Michiko.
Sabay sabay kaming napatingin kila Lee na naglalakad na rin papalapit samin. As
expected, umuusok na naman ang ilong ni Sensui.
"Susunduin ko pa ang prinsesa ko sa classroom nya kaya maghintay ka
muna dito.."
"Ano!? Pinaghintay mo na nga kami paghihintayin mo pa ulit kam---" si
Naih.
"Sige.." sabi ko.
"Masyado kang maingay.." sabi ni Deib kay Naih at saka naglakad papaakyat sa
Building.
"Masyado naman syang mayabang! Nako Max! Sana lang ay may matapos
kayo dyan sa Presentation nyo! Malamang yayabangan ka lang magdamag
nyan!" hindi ko na sya sinagot.
"Saan nyo nga pala balak gumawa ng Presentation?" si Lee.
dO__Ob
"Dito sa Library.." sagot ko.
"Ha? E magsasara na rin yan after an hour.."
"Hintayin mo na lang si Deib, mag-usap kayo kung saan kayo pwedeng
gumawa.." si Tob.
d>___<b
- 759 -
Maya maya pa ay bumaba na si Sensui kasama si Kim.
"Dito daw kayo sa LIb gagawa ng presentation Deib.." si Tob kay Sensui.
"Ha?! Sinong may sabi!? E magsasara na rin yan!"
"E saan tayo gagawa?" inis na tanong ko sa kanya. "Wala kaming computer sa
bahay.."
"What!? At sino naman may sabi sayong pupunta ako sa bahay nyo!?"
"Okay.. Edi ikaw ang mag-isip.."
"Sa Comp Lab kaya?" si Naih.
"Magsasara na rin yon.. Hindi mag-i-stay ang mga Lec don para lang
bantayan kami!"
"E kung ganyang hindi nyo alam kung saan kayo gagawa, inuubos nyo lang
ang oras nyo.. Imbes na nag-uumpisa na kayo.. Wala, nganga kayo pareho.."
si Migz.
"E kung sa inyo na lang Deib?" si Kim.
dO___Ob
"H-Ha?? Sa amin? Bakit sa amin?!"
"Para maumpisahan nyo na.. Anong oras na rin kasi.. may quiz ka rin
bukas sa Bio di ba? Kailangan mo ring mag-aral.."
"Shet! Oo nga pala.."
"So pano? Sa inyo na lang?" tanong ni Kim.
d>___<b
"Nakakainis! Lee! Tob! Sumama kayo samin!"
"Magrereview ako dre.."
"Ako rin.."
- 760 -
d>_<b
"Anak ng.. Leche!" sigaw nya. "Bakit ba kasi napa-oo oo pa ako kanina e!
Mas madali naman kung mapapapunta ko na lang sila Mom and Dad bukas!
Alam mo!? Kasalanan mo na naman 'to e!"
d-_-b
Hindi ko na sya sinagot dahil magkakapikunan na naman kami.
"Ikaw Kim? H-Hindi ka rin pwede?"
"Hindi Deib e.. Andami kong gagawin, may mga pending rin kasi akong
paper works.."
"Badtrip naman! Ayokong kasama mag-isa yan!"
dO__Ob
"Wooow.. Parang gusto ko namang kasama ka.." mahinang sabi ko.
Nakakainis e.
"A-Ano!? Ha! Pwede ba!? Wag ka ngang umasta na parang gusto rin kitang
kasama!?"
"E wag ka rin umastang parang pabor sakin ang makasama ka!"
"P-Pwede ba? Pwede ba? Tama na okay? Parusa na nga sa inyo yan e.. For
now, para sa inyong dalawa ang gagawin nyo.. Kaya magkasundo na muna
kayo.. Dahil walang mangyayari sa inyo pareho kung bangayan kayo ng
bangayan!" si Kim. "Sige na Deib.. sa inyo na lang kayo gumawa.. nandon
naman ang Mommy at Daddy mo.. Ikaw naman, sumama ka na sa kanya,
makisama ka na rin.." baling nya sakin. Hindi na ako kumibo.
"Fine! Fine! Mas gugustohin ko na rin namang nasa teritoryo ko kesa
naman nasa teritoryo nya! Baka mamaya i-salvage pa ako nyan e!"
"Tss.."
"Wag ka ng magreact okay?! Iniinis mo lang ako.. Tara Kim.. Ihahatid na
muna kita.."
- 761 -
Naglakad kami papunta sa Parking Lot.
"Pano yan? Kaya mo bang makasama yan?" si Naih.
"Kakayanin.. Tama sila, kung magbabangayan lang kami, pareho kaming
walang magagawa at nganganga.."
"Haaayyss... Isipin mo na lang para sayo rin yan."
"Iisipin ko na lang na karma ko 'to.. Tss.. Ikaw na bahala sa TB ah?"
"Oo sige.. Makikiusap na lang ako at sasabihin ko na lang rin kung ano
talagang nangyari.."
"Mmm.."
"Mga anong oras ka kaya makakauwi? Hihintayin kita ah?"
"Wag na.. Baka mapuyat ka. Maaga kang gumigising para magluto e.. may
susi naman ako.."
"Sure ka?"
"Oo.."
Parking Lot..
"Mauna na kami Max.. Naih.." si Michiko. "Bye Lee.. Deib.. Ate Kim.. Tob..
Hihihi."
"Ingat.."
"Bye bye everyone.." si Migz. Sabay sila ni Michiko.
Sunod na ring umalis si Tob.
"Pano Max? Una na ako?" si Naih.
"Oo sige.. Ingat ka.."
"Kaya mo na ba dyan?"
- 762 -
"Mmm.. Thanks.."
"Sige.." tinignan nya pa muna si Deib ng masama at saka tinapik si Lee.
"Oy.. Una na ako.."
"S-Sige.. Ingat.." si Lee.
"Ihahatid ko na muna si Kim.. Dito kasi sa kanan ang way nya.. Dito
naman tayo sa kaliwa.." sabi sakin ni Sensui.. "Dadaanan na lang kita
mamaya.."
"Sige.."
"Saan ka?" si Lee.
"Mmm?"
"Saan ka maghihintay kay Deib?"
"Dito na lang.."
"Ahh.. Samahan na kita.."
dO___Ob
"H-Hindi ka pa uuwi dre?" tanong ni Deib kay Lee.
"Hindi muna.. Sasamahan ko muna si Max.. Maiiwan sya mag-isa dito e.."
"A-Akala ko ba magrereview ka pa?!"
"Oo nga.. Saglit ka lang naman di ba? Malapit lang naman ang bahay ni
Kim."
"S-Sige.."
At umalis na sila. Tinignan pa ulit ako ni Sensui bago sumakay ng kotse nya. Hindi
ko naman sya pinansin.
"Pwede ka namang umuwi na kung gusto mo.." sabi ko kay Lee. Nginitian nya
naman ako.
- 763 -
"E pwede rin naman akong magstay dito dahil gusto ko.. Hehehe.."
d-_-b
Hindi ko na sya sinagot. Umupo ako sa bench sa ilalim ng puno at sumandal.
"Wag kang mag-alala.. Malalaman rin natin kung sinong may kasalanan
nyan.." sabi nya.
"Mmm.. Alam ko.."
"Anong gagawin mo sa kanya kapag nalaman mo na kung sino?"
"Ewan ko.. Hindi ko masasabi ngayon kung anong gagawin ko.. hindi ko
rin masasabing wala akong magagawa.. Bahala na kapag nasa harap ko na
sya.."
"Haha! Ang cool mo talaga.."
dO___Ob
d-___-b
"Nagalit sakin sila Deib.. kasi kinampihan daw kita.."
dO__Ob
Napatingn ako sa kanya.
"Ewan ko ba.. pakiramdam ko hindi talaga ikaw ang gumawa e.. Parang
may nagsasabi sakin na hindi talaga ikaw ang gumawa.. at naniniwala ako sa
lahat ng sinabi mo.." inalis ko ang tingin ko sa kanya at muling sumandal. "Don't
worry, tutulungan ko kayong hanapin ang may sala hehehehe.."
"Bakit?"
"A-Anong bakit?"
"Bakit ka kumakampi sakin e si Deib ang kaibigan mo?"
"H-Ha?"
- 764 -
"Kahit ako ang nasa lagay ni Deib.. Mababadtrip ako sayo kung
kakampihan mo ang kaaway ko.."
"Ahh hehehe.. E alam ko kasi kung gaano kaloko si Deib.."
"Mmm.."
"Pwedeng magtanong?"
d-_-b
"Wag lang personal.."
"A-Ahh.. Hehehe.. Personal pa naman yung itatanong ko sana.. Hehehe!
Nevermind.. Mmm iibahin ko na lang ang tanong ko.. Mmm nabanggit ni
Dean kanina na hindi ka daw umiimik sa office umpisa pa lang na dinala ka
don?"
"Mmm.."
"So you mean, hindi ka talaga nagsalita nung dinala kayo nila Choco doon
nung time na binugbog nya yang leeg mo?"
"Ahh yun.. Oo.."
"Bakit?"
"E kasi... dalawa sila.. Isa lang ako.. Kung magpapaliwanag ako,
pabubulaanan lang nilang pareho yun.."
"So!? At least nasabi mo ang side mo.."
"Ewan ko.. Kahit ako nawiwirdohan rin ako sa ugali ko e.."
Natawa sya.
"E yung kay Sir Ciufan... totoo ba yun? Sinabihan mo talaga sya ng
ganon?"
"Tss.. Kalokohan yun.. Alam kong wala akong modo at bastos talaga ako
makitungo sa tao.. Pero hindi ko sasabihin yun.. Na binabayaran ko sya para
turuan kami? Binastos ko sya oo.. Pero binastos ko sya dahil binastos nya
- 765 -
rin kami.. Kung anu-anong sinabi nya non at talagang sinigawan nya kami
sa loob ng room.. Maraming makakapagpatunay na sya ang may kasalanan
non at wala akong sinabing ganon sa kanya.."
"E bakit hindi mo sinabi kay Dean?!"
"Ayoko lang lumaki pa yun issue.."
"Ha? Ang weird.."
"Alam mo ba kung ano ang pinakaayaw kong gawin sa lahat?" nakangiting
tanong ko sa kanya.
dO__Ob < - - -si Lee.
"A-Ano yun? A-Anong pinakaayaw mong gawin I mean.." tanong nya.
"Ang magpaliwanag.. ng bagay na hindi ko naman ginawa.."
"Ha? H-Hindi ko magets.."
"Kapag pinagpapaliwanag kasi ako.. Sinasabi nila na gusto nilang marinig
ang side ko.. Pero ang tanong nila, 'Bakit mo ginawa yun?'.. Sa tanong pa
lang nila, parang sinisiguro na nilangg ginawa mo talaga yon.." ngumiti ulit
ako sa kanya. "Katulad ng tanong sakin ni Dean kanina.. Aksidente ko daw
bang ginawa yun o intensyon ko talagang gawin.. Sa tanong pa lang nya..
Parang sinasabi nya nang ginawa ko talaga.."
"Oo nga ano?"
"Mmm.. Kaya ayaw ko sa lahat ay magpaliwanag ng bagay na hindi ko
ginawa.. Sumasagot lang ako kapag gusto ko ang tanong.."
"Hahaha weird! But you know what?? You're very interesting.."
dO___Ob
Napatingin ako sa kanya at bongga ang ngiti nya.. Kaya naman hindi na ako
nagsalita.. Kaya hindi na rin sya nagsalita..
DEIB'S POV
- 766 -
"Deib.. Dahan dahan lang! Ang bilis mo namang magpaandar!? Natatakot
ako!"
dO__Ob
"H-Ha?? H-Hindi.. Normal ko 'to Kim.."
"Tsk! Slow down!"
"O-Okay.."
d>_<b
Maya maya pa ay nasa tapat na kami ng bahay nila. Bumaba agad ako at
pinagbuksan sya ng pinto.
"Nagmamadali ka ba!?" halatang inis na tanong nya.
"H-Ha?!"
"Sabagay.. may naghihintay nga pala sayo.."
dO___Ob
"Sige na.. Umalis ka na at baka mainip na yung kasama mo.."
"Kim naman.. Twing aalis na lang ako inaaway mo ko.."
"Nakakainis ka e! Nagmamadali kang magdrive! Para kang may
hinahabol! Naiisip ko tuloy gusto mo na kasing makasama si Max!"
d^_____^b
"Selos naman 'tong future girlfriend ko.. Hindi sa ganon okay? Oo
nagmamadali talaga ako.. Pero hindi dahil para makasama sya.. kung hindi
para maaga kaming matapos dahil mag-aaral pa ako sa Bio remember?!"
"Talaga?!"
"Oo naman! Kung alam mo lang kung gaano ako nakakaramdam ng malas
ngayon dahil makakasama ko yung Taguro'ng yun.."
- 767 -
"Heheheh.. Akala ko kasi excited syang makasama sya e.."
"No way.. Ang totoo nyan.." sumimangot ako. "Nalulungkot ako kasi ilang
oras na naman kitang hindi makikita.."
Pinalo nya ako sa braso.
"Ano ka ba! Magkikita pa naman tayo bukas e.."
"Hehehehe! Oo nga.. Susunduin ba kita?"
"Wag na ano.. sasabay na lang ako kay Ate.. mapapalayo ka pa.."
"Kahit na, kung ikaw naman ang pupuntahan ko e who cares kung
mapalayo ako!? Hehehe!"
"Suuuus! Ayan ka na naman sa mga bola mo haha! Sige na sige na! Umalis
ka na at ng matapos kayo ng maaga!"
"Hehehe.. Sige sige.. Para maitaboy ko na rin ang malas ng maaga hehe..
Pasok ka na.. Una na ako ah?!"
"S-Sige.. I-Ingat.."
"Joke lang! Hihintayin pa muna kitang makapasok syempre!"
"Hahaha! Ikaw talaga! Akala ko tuloy e atat ka talaga!"
d>___<b
"O sige na papasok na ako.. Ingat ka ah?"
"Mmm.. para sayo.. Mag-iingat ako!"
"Hahaha! Sige.. Bye! See you!"
"See you.." at pinanood ko sya papasok. Kumaripas naman ako ng takbo nung
makapasok na sya.
Nagmadali akong nagdrive pabalik at nung lumiko na ako sa kanto ng school ay
saka ko binagalan.
- 768 -
'Trip lang..'
Bumaba ako ng kotse..
dO___Ob
Nakita kong nagtatawanan si Lee at Taguro.
"Oh Deib!? Ang bilis mo naman!?" si Lee.
d>_<b
"A-Anong mabilis?! Ang tagal ko nga.. Hoy! Tara na!" baling ko kay Taguro.
Tumayo naman sila ni Lee.
"Oh pano? Mauna na ako sa inyo? Tatawagan na lang kita mamaya dre
para makibalita sa inyo hehehe.. Max.. Thanks sa time mo.. Nag-enjoy ako.."
"Ako rin.."
dO___Ob
"Una na ako dre.. Ingat kayo.. Ingat Max.."
"Ingat ka rin.."
"I-Ingat Lee." sabi ko. Tinignan ko pa si Lee hanggang sa makaalis bago ako
humarap ulit kay Taguro. "Hindi kita pagbubuksan ng pinto kaya magkusa
ka.." sabi ko at binuksan ang pinto ng kotse ko. Pero mukha lang syang tangang
salubong ang kilay na tumingin sakin. "Ano!? Titingin ka na lang dyan!?
Sumakay ka na! Inuubos mo ang oras natin! Imbes na matapos ng maaga!"
inis na sabi ko pa.
"Tss.. May motor ako.."
dO___Ob
d>___<b
"O-Oo nga pala.."
"Tss.." at naglakad na sya papalapit sa motor nya at pinaandar sa tabi ko. "Mauna
- 769 -
ka.. susunod ako.."
"O-Oo.."
Sumakay na ako sa kotse ko at pinaandar yun.. Sa sobrang inis ko hinampas ko
yung player para magplay ng music.
Now Playing: Sometimes by Britney Spears.
? ? 'You tell me you're inlove with me.. Like you can't take your pretty
eyes away from me.. It's not that I don't want to stay, but everytime you
come too close I move away.. I wanna believe in everything that you say, cuz
it sounds sooo good.. But if you really want me, move slow.. Cuz there's
things about me you just have to know..' ? ?
dO___Ob
Napatingin ako sa player..
'Yan yung tugtog nung...'
Nagflashback sakin yung nangyari nung Acquaintance Party, nung napahiya ko
sya nung magpanggap akong aalokin sya ng sayaw.
d>___<b
Napatingin ako kay Taguro sa side mirror. Hindi ko sya gaanong makita dahil
nakahelmet sya.. Pero sa ichura nya ngayon, ang cool cool ng dating nya..
? ? 'You tell me you're inlove with me.. Like you can't take your pretty
eyes away from me.. It's not that I don't want to stay, but everytime you
come too close I move away.. I wanna believe in everything that you say, cuz
it sounds sooo good.. But if you really want me, move slow.. Cuz there's
things about me you just have to know..' ? ?
d>___<b
Maya maya pa ay nasa bahay na kami. Ipinark ko sa labas ng gate ang kotse at
saka ako bumaba. Nasa likod ko naman sya at nagtatanggal ng helmet.
"Dito ang bahay namin.." sabi ko sa kanya habang nakatingin sya sa bahay
namin. "Na-amaze ka ba??" payabang na sabi ko.
- 770 -
"Tss..."
Nagmake-face ako sa kanya bago naglakad papalapit sa gate.
"Bilisan mo dyan.." sabi ko sa kanya at naglakad papasok sa gate. Maya maya
lang ay nasa likod ko na sya dala ang gamit nya. "A-Ahh... Teka! Alam mo na ba
ang isasagot mo sa parents ko kapag tinanong ka kung anong nangyari
sakin!?"
"Bakit? Ako ba tatanongin nila?"
dO__Ob
d>__<b
'Nakalimutan kong wala ka nga palang kwentang kausap!'
"N-Nevermind.. Sasabihin ko rin naman ang totoo.."
May censor ang ilaw sa harap ng pinto namin, korean style. Kaya malalaman agad
sa loob na may tao sa labas.
~DING DONG DOOR BELL!~
"Hubarin mo sapatos mo, ayun ang slippers." sabi ko sa kanya habang
nakaturo sa shoe rack.
Bumukas ang pinto..
Si MOMMY!!!
dO___Ob
Nanlaki ang mata nya ng makita kami.
'Yari ka ngayon Taguro.. siguraduhin mo lang na makakapag-explain ka ng
maayos!'
"Oh my God!!!" si Mommy. Napatakip sya sa bibig nya. Napatingin naman ako
kay Taguro na wala pa ring reaksyon at medyo nakatungo.
"M-Magandang hapon ho.." bati ni Taguro.
- 771 -
Dahan dahang lumapit si Mommy samin at....
dO____Ob
YINAKAP NYA SI TAGUROOOOOOOOO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
d>____<b
'WTF??????'
"M-Mommy??" tawag ko sa kanya.
Hinawakan nya si Taguro sa magkabilang balikat at inalalayang magslippers!
d>___<b
"Oh.. Eto isuot mo Iha---"
"M-Mom..."
"Oh hi Deib.. Oh my God.. Come in.. Come in.." hinawakan nya lang ako sa
kabilang braso at inalalayan nya na papasok si Taguro!
dO___Ob
'What the hell???'
Bakit ganon!? Imbes na ako ang salubungin nya at yakapin, si Taguro ang
sinalubong nya! May pa-'Oh my God! Oh my God!' pa sya?! Tapos si Taguro ang
sasalubungin nya!?
"M-Mom!?" mas malakas na tawag ko sa kanya. Hindi pa rin ako gumagalaw sa
kinatatayuan ko.
Hinihintay kong magreact sya sa gasa na nasa noo ko! Ang laki laking gasa nito
para hindi nya makita!
"Pumasok na muna kayo at maupo sa loob. Tuloy iha.. Nako Deib hindi mo
man lang sya tinulungan sa bitbit nya! Ikaw talaga!" nakangiti sya kay Taguro
habang inaalalayan sya papasok. Pumasok na rin ako.
d>___<b
- 772 -
"Oh? They're here?" si Dad. "Oh.. Hi son! Are you okay now?"
Nakatingin sya sa ulo ko at saka umakbay sakin.
dO___Ob
"H-How did you know?"
"Kay Dein.."
dO___Ob
"Tch!"
Nakakainis!
Inunahan pa talaga ako ni Dein!
d>___<b
Nagulat ako nung makita kong nakatingin si Mommy at Daddy kay Taguro habang
nakangiti. Si Taguro naman ay hawak kamay na nakatungo.
"A-Ahh.. She's M-Max.. S-Schoolmate ko.. Max.. They're my parents.."
d>___<b
First time ko syang tawagin sa pangalan nya!
"Magandang hapon ho.."
"Magandang hapon rin iha.." nakangiting bati ni Mom and Dad.
dO__Ob
d>__<b
Meaning, alam na nila na naaksidente ako sa school at parang wala lang talaga
ah!? Anak ng.. Hindi naman sila ganito ah! Ang inaasahan ko ay iiyak si Mom sa
sobrang pag-aalala!
"Kumain na ba kayo?" si Mommy.
- 773 -
"Hindi pa po, gutom na ako.."
"Nagpahanda na ako kanina pa, let's eat.. Come iha.." nakangiti pa ring sabi
ni Mom kay Taguro. "Magmerienda muna kayo at maaga pa naman para sa
hapunan.. Hehehe.. Hindi kasi sinabi ni Deib na may bisita pala sya kaya
hindi ako nagpacater.."
dO___Ob
"C-Cater??? Dadalawa kami Mom!"
"I know.." mahinahong sabi nya sakin at saka ngiting ngiting tumingin ulit kay
Taguro.
Tch! Ang O.A. ng Mommy ko kahit kailan! At hindi man lang nya ako niyakap
pagdating ko? Samantalang yun ang kadalasang ginagawa nila sakin!
d>___<b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 774 -
CHAPTER 45
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
MAX'S POV
Wala akong choice kung hindi ang pumayag na sa bahay na lang nila Deib gawin
ang Presentation. Kailangan kong kalmahin ang sarili ko ngayon at makisama sa
kung anong posible'ng gawin at kung alin ang makakatulong.
'Mas nag-iisip ako kesa kay Sensui at mas matino ang pag-iisip ko kesa sa kanya.
Hindi muna kita kokontrahin ngayon.. Sabihin mo kung anong gusto mong sabihin
sakin, hindi kita kokontrahin at pagbibigyan pa kita.. Basta matapos 'to.. At kapag
natapos 'to sisiguraduhin kong hindi na magkukrus ang landas natin dahil malas ka
sa buhay ko.. Isa kang malaking hindrance! Peste!'
"Dito ang bahay namin.." sabi nya sakin. Tinignan ko lang naman sya. 
"Na-amaze ka ba??" payabang pang sabi nya.
"Tss..."
'Maganda nga.. Malaki.. Malaking malaki.. Halatang pangmayaman.. Ang daming
kotse.. Parang prinsesa at prinsipe ang nakatira.. Tsk tsk tsk.. Ngayon naniniwala na
- 775 -
talaga ako sa Frog prince..'
"Bilisan mo dyan.." sabi nya at naglakad papasok sa gate. Sumunod naman ako
sa kanya pero huminto na naman sya at nagsalita. "A-Ahh... Teka! Alam mo na ba
ang isasagot mo sa parents ko kapag tinanong ka kung anong nangyari
sakin!?"
dO__Ob???
"Bakit? Ako ba tatanongin nila?"
"N-Nevermind.. Sasabihin ko rin naman ang totoo.."
'May censor... Korean Style..'
~DING DONG DOOR BELL!~
"Hubarin mo sapatos mo, ayun ang slippers." sabi nya habang nakaturo sa
shoe rack.
Bumukas ang pinto..
dO___Ob
Isang napakagandang babae ang sumalubong samin at nanlaki bigla ang mga
mata ya nang makita kami.. Kinabahan ako sa sobrang laki ng mata nya!
d>_<b
'Hindi po ako may gawa nyan sa anak nyo.. dahil kung gagawa po ako ng ganyang
kalokohan e sisiguraduhin kong hindi nya malalamang ako may kasalanan..'
"Oh my God!!!"
Napatakip sya sa bibig nya habang nakatingin pa rin samin.
d>_<b
"M-Magandang hapon ho.." bati ko.
Dahan dahang lumapit syang lumapit samin at...
- 776 -
dO____Ob
"Ugh---"
d>____<b
YINAKAP NYA AKO!!!
d>_<b
...nang napakahigpit...
d>_<b
'WTF??????'
"M-Mommy??"
Hinawakan nya ako sa magkabilang balikat at inalalayang magslippers!
d>___<b
"Oh.. Eto isuot mo Iha---"
"M-Mom..."
"Oh hi Deib.. Oh my God.. Come in.. Come in.."
dO___Ob
"M-Mom!?" habol pa rin ni Sensui.
'Tss.. Mukhang tanga...'
"Pumasok na muna kayo at maupo sa loob. Tuloy iha.. Nako Deib hindi mo
man lang sya tinulungan sa bitbit nya! Ikaw talaga!" sabi ng Mommy nya sakin
habang inaalalayan pa rin ako papasok.
d>___<b
"Oh? They're here?" isang lalaking napakagwapo, matangkad at napakaganda
ng mga ngiti. Ngumuiti muna sya sa akin bago tumingin kay Deib. "Oh.. Hi son!
- 777 -
Are you okay now?"
d>_<b
dO___Ob
"H-How did you know?"
"Kay Dein.."
dO___Ob
"Tch!"
'Sya pa nagsabi?? Ano naman kayang sinabi nya?'
d>___<b
Tumayo ako sa harap ng parents nya at tumungo habang hawak ko ang mga gamit
ko. Hindi ako makatingin ng derecho sa kanila, dahil parang ang babait nila at
halatang tuwang tuwa silang makita ako.. Pero bakit?! Amp!
'Madidisappoint lang po kayo kapag nalaman nyong bastos ako.. Hoy hambog,
please speak up! Baka uso'ng ipakilala..'
"A-Ahh.. She's M-Max.. S-Schoolmate ko.. Max.. They're my parents.."
d>___<b
'Ang pangit ng pangalan ko kapag ikaw ang nagsabi tsk!'
Humarap ako sa kanila at tumango.
"Magandang hapon ho.."
"Magandang hapon rin iha.." nakangiting bati nila sakin.
dO__Ob
d>__<b
- 778 -
Hindi man lang ba muna sila magtatanong kung anong nangyari ke Deib!?
'B-Bakit ho ganyan kayo'ng makangiti sakin?! Hindi ako si Santa Claus!'
d>_<b
"Kumain na ba kayo?" si Mommy.
"Hindi pa po, gutom na ako.."
"Nagpahanda na ako kanina pa, let's eat.. Come iha.." nakangiti pa ring sabi
ni Mom kay Taguro. "Magmerienda muna kayo at maaga pa naman para sa
hapunan.. Hehehe.. Hindi kasi sinabi ni Deib na may bisita pala sya kaya
hindi ako nagpacater.."
dO___Ob 
'Cater??? Catering?! Mag-ina nga sila.. parehong O.A. hahaha!'
"C-Cater??? Dadalawa kami Mom!"
"I know.." mahinahong sabi ng Mommy nya at saka tumingin ulit sakin.
"Halika iha.. Merienda na muna kayo.." nakangiting sabi nya sakin habang
halos yakapin na ako kakaalalay nya. Naiilang na ako..
'Nanay ko nga hindi ako ginaganito amp..'
d>_<b
Pumunta kami sa kitchen nila at pinaupo kami sa simpleng table and chair na
nandoon. Angganda ng kusina nila grabe! Namangha talaga ako sa sobrang linis!
Parang lahat ng gamit ay bago at parang hindi uso ang alikabok dito! Wala naman
akong nakikitang alikabok!
d>_<b
'Sanay ka lang talaga sa hampaslupa'ng paligid..'
Maya maya ay biglang may nagsalita..
- 779 -
"Oh.. Hindi ko alam na may 'bisita' pala ang gwapo nating binata.."
dO__Ob
"A-Ahh Manang... Si 'Max'.." pagdidiin nya sa pangalan ko. "..schoolmate ko
po.. M-May gagawin kaming presentation na kailangan naming i-present sa
harap ni Lolo at ng mga co-stockholders nya tomorrow afternoon.."
"Magandang hapon ho.." tumayo ako at bumati sa kanya.
"Sige iha maupo ka na.." nakangiti syang lumapit sa akin. "Ikaw pala si 'Max'..
Kinagagalak kong makilala ka.."
d-_-b
'Bukod ho sa pangalan ko ano pang ibang alam nyo sakin?'
Hindi ko na sya kinibo at tumungo na lang ako sa lamesa dahil nakakailang ang
titig sakin ng parents ni Sensui, parang lulubog ako sa kinauupuan ko!
d>_<b
"M-Mom.. D-Dad.. P-Please.. Please do not imagine things.. She's my
schoolmate okay??"
"Ohh.. Schoolmate namang pala talaga.."
"Oo nga.. Lacey why don't you prepare foods for them, may gagawin pa
daw sila.." Dad nya.
"Ahh yes.. Yes.. Hehehe.. Para saan ba ang presentation na yan ulit?"
tanong ng Mom nya habang nagpreprepara ng pagkain.
"Hindi ho ba sinabi ni Dein?"
"Ano ba ang dapat sabihin ni Dein?"
d>_<b
"Parusa 'to samin ni Lolo dahil sa nangyaring 'aksidente' kanina.. Kaming
dalawa yung involve kaya kaming dalawa ang binigyan ng punishment. Tch."
- 780 -
d>__<b
'Now this is awkward..'
"I see.. Buti naman at dito nyo naisipang gawin ang presentation nyo?"
nakangiting sabi ng Mommy nya. "Natutuwa talaga akong makilala ka Max...
Hehehehe.. Pwede bang Maxi na lang???" at tumalikod sya sakin. "Kung Max
kasi ay parang malaking lalaki naman ang naiimagine ko.."
d>_<b
"Pft--" pagpipigil ng tawa ni Deib sa tawa nya. Iniwasan ko naman syang tignan. 
"Nasan nga po pala si Noona?"
'Noona?'
"May duty sya.."
"Ahh.. Bukas ba uwi?"
"Mmm.."
"Tungkol saan ang presentation son?"
"Mmm.. B-Bullying D-Dad.."
"Bullying!?"
"Yes Dad.." nakatungong sabi nya.
"Nice.. That suits you.."
dO__Ob
'Hahahahahaahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha 109 na
tawa!'
"D-Daddy.."
"I was just joking.." humarap sya sakin. "Both you are bullies am I right?"
dO__Ob
- 781 -
Pareho kaming hindi nakasagot.
"Tsk--Don't take it seriously.. That's my Dad.. Hehehe.. Mabait yun.." sabi
ng Dad nya habang nakatingin sakin. "Ang totoo, nagtatapang tapangan lang
yun para kahit papaano ay igalang sya ng mga estudyante.. Hindi yun
masungit.. Hehehe!"
dO__Ob
'Seriously?'
"Here!" abot ng Mommy nya samin ng food.
dO__Ob
"A-Ano 'to?" biglang tanong ko. Napatakip naman ako sa bibig ko bigla.
d>_<b
'Stupid..'
Hindi pa kasi ako nakakita ng kung ano man 'tong tinapay na nasa harap ko.
Tinapay sya na binuhusan ng chocolate na matingkad.. Parang kumalam tuloy bigla
ang ang tyan ko.
"Tch! Cupcake lang samin yan.. Parang cookie sya sa labas.. But that's
actually soft, both inside and outside.. One of my Mom's best recipes.."
d>_<b
"And this one is called Doomie Red Velvet.. One for my baby and one for
my Maxi..." nakangiting sabi nya.
'My Maxi?????'
"At ang favorite ng baby ko.. Mini Tiramisu Maritini.." abot nya samin ng
isang mahaba at manipis na wine glass.
dO___Ob
'Wooooaaaahhhhh!!!'
- 782 -
Humarap sakin si Deib pero hindi ko sya tinignan, masyado akong na-amaze sa
nasa harap ko..
"M-Merienda 'to?" tanong ko.
"Tch! Sa amin.. Oo! Merienda lang yan.. Bakit? Sa inyo ba?" natatawang
tanong nya.
"Deib.."
d>_<b
Nginusuan ko lang sya.
"K-Kakain na ho ko ah?" nakangiting sabi ko.
"Go on.. Hehehe.. Hindi ka magsisisi iha.." sabi ng Mom nya.
d^_______^b
At sinimulan ko ng sumubo.. At grabe!!!!!
'Ang SAAAAAARRRRRRAAAAPPPPP!!!!!!!'
"How was it?" nakangiting tanong ng Mommy nya.
"M-Masarap ho.." nakangiting sabi ko. Sumubo ako ulit at nagulat ng makita ko
ang Mommy nyang nakapangalumbaba sa harap ko at pinapanuod ang pagsubo ko
habang ngiting ngiti!!!!
d>___<b
Nakaramdam naman ako ng hiya bigla at nagdahan-dahan sa pagsubo. Pero
nawala rin nung nagtuloy tuloy ang subo ko.
"You know what Maxi?"
dO__Ob
Tumingin ako sa kanya na parang nagtatanong.
"You're smile is veeeeerrryyy pretty!!----"
- 783 -
"Huuuk---! E-Excuse me.." nabibilaukang sabi ni Deib at biglang tumayo at
kumuha ng tissue.
dO_Ob
'Nasuka yata sya sa sinabi ng nanay nya haha!'
"A-Ahh.. H-Hindi ho---"
"No.. I'm telling the truth.. You look pretty when you smile.. Kesa kapag
serious ka, para kang mananapak! Hihihi!"
dO___Ob
"Tch! Nananapak nga po yan.."
d>_<b
Bumalik si Deib sa tabi ko at kumain ulit.
"Hoy ikaw, bilisan mo na dyan at marami pa tayong gagawin."
"O-Oo.." sabi ko.
"Deib wag mong madaliin.. Sige iha.. marami pa kami nyan, sabihin mo
lang kung gusto mo pa.."
"A-Ahh tama na ho--"
"Dalan mo na lang kami Mom sa study room."
"Sige baby...."
dO___Ob
'Baby amp.. Yung baby nyo ho malakaing sanggano na ngayon..'
Nung matapos kaming magmerienda ay umakyat kami sa taas ng bahay nila at
lalo akong namangha! Pag-akyat mo ng hagdan ay may isang napakalaking sala na
naman! May TV Set at napakagandang bilog na sofa! Iginala ko ang paningin ko at
isa isang tinignan sa malayo ang mga gamit..
- 784 -
"Dito tayo.." yaya nya.
dO__Ob
Pumasok kami sa isang kwarto na may---limang computer set!
d>_<b
"Eto ang study area namin.. May sarili kaming library dito at computer
area.. Dito tayo dahil ayaw kitang papasukin sa kwarto ko.."
'Sino ba'ng gusto'ng pumasok sa kwarto mo?'
"Madalang naming gamitin 'to dahil... may kanya kanya rin kaming study
table sa kwarto. At isa.. iilan lang talaga kaming nakatira dito, minsan lang
nandito ang parents ko.."
dO__Ob
"Bubuksan ko na ang PC kasi hindi ka marunong magbuk--"
"Marunong nako.. tinuruan ako ni Lee.." sabi ko.
"Edi ikaw magbukas!"
"Ikaw na.."
"Tch.."
'Tss.. Hindi mo naman kailangang ipagdiinang hindi ako marunong! Nagkusa ka
na lang sana engot!'
Binuksan nya ang PC at humila ng swivel chair.
"Umupo ka dyan! Magpapalit lang ako!" sabi nya at saka lumabas.
Habang nag-start up pa ang PC inilibot ko muna ang paningin ko sa kabuuan ng
study area nila habang nakaupo sa swivel chair.
'Woow.. Kung meron akong ganito'ng study area... ang tali talino ko siguro! Para
syang library talaga! Halos kasing laki sya ng classroom namin!'
- 785 -
May mga book shelf at sandamakmak ang libro! May makapal, may manipis. May
mga comic area pa. May mga news papers rin. May computer section. May
maraming table and chairs at may...GLOBO!
'Angganda...'
Sa likod ng malaking globo ay isang malaking salamin na bintana. Lumapit ako
doon at inikot ikot ang globo na yun at inikot ikot ko.. Maya maya pa ay lumapit ako
sa malaking bintana at nakita ko ang isang napakagandang garden.
'Wooow..'
"Sa Lola ko yan.."
dO___Ob
Napatingin ako sa likod ko. Pumasok na pala si Deib ng hindi ko namamalayan.
"Ang garden na yan ay sa Lola ko.. Pero dahil wala na sya.. Mga tao na
lang namin ang nag-aalaga.. Pero sinisigurado naman naming naibibigay
nung mga tao'ng yun ang pag-aalagang gusto ng Lola ko.."
d-_-b
Lumapit sya sakin at humarap sa globo.
"Eto naman ay kay Chairman..."
'Chairman?!'
"He's my great grandfather.." sabi nya nung makita nyang nagtaka siguro ako.
"Tara magsimula na tayo! Marami pa akong gagawin! Kung anu-anong
tinitignan mo dyan!" sigaw nya.
d>_<b
'At ako pa talaga ang tinatawag mo ng abnormal sa lagay na yan??? Bipolar..'
Lumapit kami sa Computer. Pero nagulat ako ng umupo sya sa gilid ko.. meaning,
ako ang nasa harap ng Computer! Tumingin ako sa kanya..
"W-What!?" inis na tanong nya. "Ikaw ang magaling sa Computer kaya ikaw
- 786 -
dyan!"
d-_-b
'Bullying? Everything about bullying daw di ba?!'
Tumingin sya sakin at sumigaw ulit!
d-_-b
"Ano?! Titignan mo na lang ba ang PC??? Ginagalaw yan!"
"P-Pwede ba?! Wag ka ngang sigaw ng sigaw! Pwede mo naman akong
sabihan ng hindi sumisigaw!"
dO__Ob < - - - Ganyan ang itsura nya.
"Hindi ako makapag-isip e!" sabi ko at humarap sa PC.
"Ano!? Ngayon ka lang mag-iisip!? E bakit hindi ka pa nag-isip kanina
para ngayon type ka na lang ng type!?"
"Anong akala mo sakin!? Henyo?! Hoyyy! Kailangan ko rin ng references!"
"R-References?"
d-_-b
"Oo! Wag mo sabihing hindi mo alam yun!?"
d>_<b
Hindi sya sumagot at tumingin sa gilid nya.
DEIB'S POV
'References!? Ano bang references ang kailangan nya!?'
"Tss.. Ang references ay mga libro, internet.. artikulo.. dyary---"
dO__Ob
- 787 -
"A-Alam ko! Alam ko!"
"Ang tagal mong magreact e.. Baka kako hindi mo alam.." natatawang sabi
nya. Pinandilatan ko naman sya ng mata. "May internet yan!"
"Hindi mo sinabi e..." humarap na sya sa PC at sinimulan ang magtype.
dO__Ob
Doon ko nakita kung gaano kabilis ang kamay nya sa keyboard, hindi tama ang
position ng kamay nya pero mabilis syang magtype. Yung right hand nya kasi ang
halos nagtatype sa lahat at suporta lang ang left hand nya.
'Tch! Hindi man ako ganyan kabilis at least pareho ng function ang both hands
ko.. Palibhasa walang PC sa bahay...'
Nagbukas sya ng Powerpoint at doon inilalagay ang mga nakikita nya. Humihinto
rin sya at nagbabasa, habang ako ay nakatingin lang sa ginagawa nya. At doon ko
lang sya natitigan.
d>_<b
'Hindi nya naman nakikita e bakit ba!'
Medyo lumayo ako sa kanya at sumandal sa swivel chair ko.. Iniharan ko ang
kamay ko sa bibig ko at tumingin sa kanya nang medyo nakaharap sa PC.
'Walang kwentang kilay.. Parang hindi pangbabae.. Medyo may kahabaan ang
mga pilik-mata nya pero hindi naman sobrang kapal tulad ng kay Kim.. Matangos
ang ilong nya pero mas matangos pa rin ang kay Kim.. Mas manipis ang labi ni Kim
kesa sa kanya pero mas mapula ang kanya.. pinkish kasi ang kay Kim.. Mas mahaba
rin ang mukha nya kumpara kay Kim dahil maliit ang mukha ni Kim.. Mas mahaba
rin ang leeg ni Kim kesa sa kanya at yun ang pinakagusto ko sa babae.. Hindi rin
naman sya sobrang taba at mas lalong hindi sya payat! Tch! Pero hindi sya kasing
sexy ni Kim.. Hindi bagay sa kanya ang straight at maikli nyang buhok.. Ayoko sa
lahat ay maikli ang buhok.. Tch! Baduy manamit.. at parang lalaki kung umasta..
Wala maski isa'ng katangian mo ang magugustohan ko.. Walang wala ka kay Kim!'
"Eh bakit ko ba kasi pinagkukumpara!"
dO_Ob
- 788 -
dO__Ob
dO___Ob
dO____Ob
dO_____Ob????
d>____<b
'Fvck!'
Tinitigan nya ako na parang inis na inis sya! Salubong na salubong ang kilay nya
at masama ang tingin nya sakin!
d>_<b
'Bakit ba naman kasi nag-iisip ka pa Deib! Sakit mo nga yan e! Sana hindi ka na
lang nag-isip!'
d>_<b
~KNOCK! KNOCK!~ 
'Thank God..'
Bumukas ang pinto at bumungad si Mommy... may dalang tray..
d-.-b
"M-Mom.." tumayo ako at sinalubong sya at tinulungan sa dala nya.
"Ohh here.. Ang matatamis ay food ng brain, makakatulong 'to habang
gumagawa kayo nga ganyan.. Yan ulit yung kanina.. hindi ka naman
magsasawa dyan Maxi kasi masarap yan.."
"Salamat ho.." nakangiting sabi nya kay Mommy.
dO__Ob
Iniwas ko naman ang tingin ko.
- 789 -
"A-Ahh Mommy sige na.. M-Marami pa kaming gagawin.."
"Hindi ba ako pwede dito anak?" malungkot na sabi nya.
"Mom.. Hindi kami makakapagsigawan kung kaharap ka namin.."
"What?! E bakit naman kayo magsisigawan?"
dO__Ob
d>___<b
"E-Ehh g-ganon po kami mag-usap.."
"Kayo talaga.. o sige na sige na.. Binibiro lang naman kita.. Max iha..
Enjoy ka lang ha? Feel at home hihihihi.."
"S-Salamat ho--"
"Mommy na lang rin kasi itawag mo saki---"
"Mom!"
"Sige... Tita na lang--"
"Mommy?"
"O sige.. Lacey na lang.."
d>____<b
"Wag mo masyadong intindihin ang init ng ulo ng baby ko ah? Hehehehe..
Sige na.. Deib? Maxi? FIGHTING!!!!" habang nakataas pa ang dalawang kamay
at nakaclosed-fist. Yes.. yan ang Mommy ko.
dO___Ob < - - - Max.
d>___<b < - - - Me.
Lumabas na sya at nagtuloy na kami.. pero maya maya lang..
d>__<b
- 790 -
"Alam mo.. para may pakinabang ka.. Kumuka ka ng libro.. Psychology..
Basahin mo kung meron kang makikitang Bully don!" sigaw nya sakin at saka
muling tumingin sa PC.
"Bakit mo pa ako paghahanapin sa libro e kung may internet naman!? You
can find everything there! It can give you answers! Stupid!"
"Limited lang ang kaya nyang sagotin sa dami ng tanong ko stupid! Hindi
maganda'ng sa internet lahat manggaling stupid! Mas maganda kung may
mga manggagaling rin sa libro stupid!"
dO__Ob
'WTF??'
"Hoy! Baka nakakalimutan mong bahay ko 'to?? At kaya nandito dahil
napilitan akong tulungan ka!"
"Baka nakakalimutan mo ring bisita ako? Hindi ko saulo ang mga libro'ng
nandyan sa book shelf nyo! At kung hindi ka nagbintang edi sana wala ako
dito!"
d>_<b
"Tch! Andami'ng sinasabi!"
Nakakainis! Tumayo ako at pumunta sa book shelf. Hinanap ko ang lahat ng libro
about Psychology at saka lumapit sa kanya at ibinagsak ang mga libro.
"Oh ayan!"
"Basahin mo.."
dO_Ob
"W-What?!"
"Basahin mo.." sabi nya habang humarap pa sakin.
"Lahat yan!?"
"Malamang.. kasi hindi naman magsasalita yan para magbigay ng sagot..
- 791 -
Ang libro, binabasa.. Hindi kinakausap.. Basahin mo.."
d>_<b
"Kapag ako... hindi pumasa sa quiz ko sa Bio lagot ka sakin!"
"Kapag ako.. hindi pumasa sa quiz ko kay Chupan.. yari ka rin sakin!"
dO_Ob
'The heck!? Chu---Chupan!?'
"Chupan!??!?! Si Sir Ciufan!?" tanong ko sa kanya at halatang nagulat sya!
Kaya naman natawa ako ng sobra! "Bwahahahahahahahaha! Chupan pala ah!"
d>_<b < - - - Max.
"Hahahahahah! Chupan!? Chupaaaan!!! Hahahahahaha!"
"Magbasa ka na.. Kung gusto mong makapagreview pa.. Malapit ng
mag-7pm.."
dO___Ob
Dali dali ko namang kinuwa ang mga libro.. Binuklat ko at inisa isa ko ang mga
Table of Contents! Pero maski isa walang Bullying!
d>_<b
'Badtrip naman oh!'
"Saan ko ba hahanapin dito?? E wala namang tungkol sa Bullying dito!
Bakit ba kasi Psychology ang pinakuha mo!?"
d-_-b < - - - Taguro.
Nagbuntong-hininga sya ng malalim bago humarap sakin at nagsalita.
"Ang bullying kasi ay behavior.. Alam mo naman siguro ang behavior?"
"O-Oo naman!"
- 792 -
"Oh e ano ba ang Psychology???"
dO__Ob
"E-Ehh... W-Wala nga kasing patungkol sa Bullying dito! Tinignan ko na
lahat! Hindi ko naman makita dito sa Table of Conte----!"
"Dahil hindi mo naman sa Table of Contents makikita yan! Tsk!"
dO__Ob
"S-Saan ba?!"
"Haaayss.. Sangkatutak ang libro..pero hindi marunong gumamit ng libro..
Akina nga!" hinila nya ang libro sakin. "Kapag hindi mo makita sa harap..
Hanapin mo sa likod.." sabi nya habang sarkastikong nakatingin sakin. "Eto ang
tinatawag na index.. Lahat ng importanteng words ay nandito.. Ayon oh..
Bu-lly-ing! Bullying! Oh!!!" sabay abot sakin nung libro.
d>___<b
"H-Hindi mo kasi sinabi agad e.."
"Basahin mo na.. Kumuwa ka rin ng papel at isulat mo.."
dO__Ob
"Ano!? Bakit isusulat ko pa kung pwede ko namang idikta sayo?! Pahirap
ka rin e noh!?"
Humarap sya sakin at parang nauubusan na ng pasensya pero pinipilit ang
sariling kumalma.
d>_<b
"Kung ididikta mo sakin anong mereretain sayo!? At least ako nakikinig
na nagtatype pa! Kaya kong tandaan at intindihan ng sabay ang naririnig at
tinatype ko!" inis na sabi nya sakin at saka huminga ulit ng malalim. "Mas
malawak ang retention kapag binasa na, sinulat pa.. Just make sure na
iintindihin mo ang binabasa mo---"
"E bakit ko naman kelangan non!? Bakit kelangan pang maretain sakin
- 793 -
yun!?"
"Engot talaga.." bulong nya.
"Ano!?"
"Tss.. Look.. Magprepresent tayo okay?! Magprepresent! Hindi tayo basta
magpapasa lang ng Presentation! Magprepresent tayo! Pwede ka ba namang
magpresent ng nagbabasa lang!? Syempre kailangang 'alam' mo kung ano
ang iprepresent mo! Pano kapag tinanong ka nung mga kasamahan ng Lolo
mo!? Anong isasagot mo!? Na pahirap sila!? Engot ka!"
d>___<b
'Damn it!'
"Ang presentation ay katumbas ng reporting sa loob ng classroom.. but
this time, hindi Lecturer ang makakaharap natin.. Dean natin yun at Lolo
mo yun.. Co-Stockholders nya ang kasama nya at hindi mga Lecturer mo!
Kung magprepresent ka sa kanila at babasahin mo lang presentation na
ginawa mo, tingin mo hindi ka magmumukhang katawa tawa sa kanila?
Ipapahiya mo lang ang sarili mo at ang Lolo mo! Hindi ka binigyan ng
Presentation para ipahiya mo lang sya!"
dO__Ob
Ang O.A. nya pero naiintindihan ko ang point nya..
"Look.. Pwede bang kahit ngayon lang magkasundo tayo? Kahit ngayon
lang.. Makinig ka sakin dahil nakikinig ako sayo.. So please? Konting
pakisama ha?!" dagdag nya pa.
dO___ob
"S-Sige sige! Daming sinasabi!"
Lumipas ang mga oras at ginawa ko ang sinasabi nya. Busy sya kakatype sa
computer at ako naman ay busy kababasa at kasusulat. Ang sabi nya, ipriprint din
daw namin 'to ng tig-isa kaming copy at basahin namin after ng quiz namin pareho.
Kahit mga isang basahan lang daw ay okay na, pero mas maganda daw kung
dalawang basahan pa!
- 794 -
'Leche! Pinagsulat nya lang talaga ako para pahirapan ako e! Ipriprint rin pala
namin pagkatapos e! Andami nya pang sinabi! Pahirap talaga!'
Maya maya..
~KNOCK! KNOCK!~
dO__Ob
Si Mommy.
"Mom.."
"Deib anak.. magdinner muna kayo.. Maxi.. Let's go? Dinner first.."
"P-Pero hindi pa ho kami tapo---"
"Quarter to 8pm na.. Sige na kumain na muna kayo.. Kahit isang mabilis
lang.."
"Tara na.. Wag kang masyadong bayani.." sabi ko sa kanya at saka tumayo.
Sumunod naman sya sakin at saka kami bumaba sa dining room.
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 795 -
CHAPTER 46
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
MAX'S POV
Hindi pa kami tapos gumawa ng Presentation, pumasok kasi bigla sa kwarto ang
Mommy ni Deib at nagyaya'ng magdinner. Actually nagugutom na rin ako e, pero
kasi parang kukulangin kami sa oras dahil hindi ko akalaing ganon pala karami yun!
As much as possible, pinapaikli ko at yung mga importante na lang ang nilalagay ko.
At hindi alam ni Deib yun! Ang akala nya, lahat nang nakikita ko sa internet at libro
ay inilalagay ko! Ang totoo ay gusto ko lang ring mabasa nya lahat ng nabasa ko
para alam nya lahat ng alam ko tungkol don, para kung sakali ay pareho kaming
may maisagot... kung!!!! Mag-eeffort sya sa ginagawa namin.
d-.-b
"Kuyaaaaaaaaa!!!!!!"
dO___Ob?
May dalawang bata'ng sumigaw nung pagkababa ni Deib sa hagdan, ako kasi ang
huling bumaba kasunod ng Mommy nya. Yumakap silang pareho kay Deib at yumuko
- 796 -
naman si Deib sa kanila at todo ngiti.
"Sige na Kuya Deib... Gusto kong maglaro e.." sabi nung bata'ng lalaki..
dO__Ob
'Yun yung kasama nyang maglaro don sa Game Zone sa Mall.. yung napagkamalan
ni Naih na anak nya hahaha!'
"E medyo busy kasi ako ngayon Nono e.. may ginagawa ako para bukas..
Importante yun at kailangan kong asikasuhin.."
"Ganon ba Kuya? Edi pagkatapos mo na lang?"
"Hindi rin pwede Nono e.. nagmamadali nga akong tapusin ang ginagawa
ko ngayon kasi magrereview pa ako mamaya.."
"Hala... nakakainis naman! Akala ko naman ay marami kang time ngayon
Kuya, kaya nga ako excited na makapunta dito nang maaga kasi akala ko
may free time ka huhuhu.."
"Nono iho ano ka ba... nag-aaral ang Kuya Deib mo at hindi marami ang
oras nya para maglaro." sabi ni Manang.
'Akalain mo nga namang ganito pala ichura neto kapag bata ang kaharap... akala
mo maski magsinungaling hindi kayang gawin.. Tsk! Tsk! Tsk!'
Nakatingin lang ako sa kanya habang kinakausap nya yung isa sa dalawang bata.
Kung tatanongin mo ako kung anong ichura nya ngayon... burahin mo sa isip mo
lahat ng ginawa nya sakin nung mga nakaraang araw.. Imagine-in mo ang isang
matangkad na lalaki ang umupo sa harap ng dalawang bata.. Para syang isang
napakabait na Kuya don sa dalawang bata.
Nasa ganon akong sitwasyon ng bigla akong hilahin ng Mommy nya.
dO___Ob
"Dito tayo Maxi..." nakangiting sabi nya.
"S-Sige ho..."
d>_<b
- 797 -
'Gumamit ka kasi ng po at opo! Tsk!'
"I cooked Adobo and Chicken Fried Steak for dinner.... For sure
magugustohan mo 'to..." nakangiting sabi nya habang inaalalayan akong umupo. 
"Oh let's have dinner na.. it's getting late!" tawag nya sa iba pa.
Pumunta agad sa dining table ang Daddy ni Deib pati na rin si Manang.. Sumunod
naman si Deib kasama yung dalawang bata, isang babae at isang lalaki. Katabi ko
ang Mommy ni Deib na katabi ang Daddy nya. Kaharap ko si Deib na katabi yung
dalawang bata at si Manang.
"Here.. Eat a lot okay?" nakangiting sabi ng Mommy nya habang pinaglalagyan
ako ng food sa plate ko. Sumunod naman ay binigyan nya rin ang iba.
*PRAY*
Susubo na sana ako ng gulat kong makita yung dalawang bata'ng titig na titig
sakin.
dO__Ob
Dahan dahan akong ngumiti sa kanila.
"A-Ahh.. Si A-Ate Max nga pala.. schoolmate ko.." pakilala sakin ni Deib,
ngumiti naman ako ng bongga sa kanila, pero hindi man lang nagbago ang reaksyon
nila.
d>__<b
"Max ka ng Max, Deib.. Maxi nga.." nakangiting singit ng Mommy nya.
d>_<b
"S-Siya si Ate M-Maxi.. Si Nono at si Joan.. Anak ni Manang.." pakilala nya
sakin don sa dalawang bata.
"H-Hello.." nakangiting bati ko sa kanila.
"Kids, wag nyong titigan ang Ate Maxi nyo ng ganyan... baka hindi sya
makakain ng maige. Sige na sige na let's eat.." dagdag pa ng Mom nya.
Hindi ko na rin sila pinansin at kumain na ako. Marami pang kailangang gawin.
- 798 -
Pero maya maya..
"K-Kuya.." si Joan.
"Mmm?" si Deib habang ngumunguya.
"Sya yung girlfriend mo?"
dO___Ob
*HUUK!!!!*
Pareho kaming parang nasamid ni Deib dahil don sa tanong nung bata.
"H-Ha?!" si Deib.
"Sya ba yung girlfriend mo?"
dO__Ob
"H-Hindi.. Diba sabi ko nga s-schoolmate ko?" pilit ang ngiti'ng sagot ni Deib.
"Pero sya yung nililigawan mo?"
d>___<b
"H-Hindi rin.." parang nahihiyang sagot ni Deib.
"Hala andaya!!!" sigaw nung bata. "E ano lang pala sya?!"
"S-Schoolmate ko sya Joan.."
"Nakakainis naman! Akala ko sya na e!"
"H-Ha!?"
"Akala ko sya na ang girlfriend mo! Huhuhuhu.."
dO_Ob
"Joan.." si Manang. "Kumakain tayo.. wag kang ganyan sa harap ng pagkain
anak.."
- 799 -
d>_<b
"E kasi Nay, sabi po ni Kuya Deib ay yung liniligawan nya po ang
kauna-unahang babae'ng ipapakilala sakin... e sya po ang unang babae'ng
nakilala ko..." takang sabi nung bata.
d>___<b
'Nagkamali sya kung ganon..'
Parang natawa naman si Manang sa sinabi nung bata.
"He said that?" nakangiting tanong ng Mommy ni Deib kay Joan.
"Opo Tita Lacey.."
Nagkatinginan naman kami ni Deib at hindi na sya kumibo.
"Joan anak... marami pa'ng gagawin ang Kuya Deib mo, saka ka na
mangulit kapag wala na syang ginagawa ha? Nagmamadali silang magdinner
kasi may project silang inaasikaso.."
"Opo Nay.. Pero ang daya pa rin po ni Kuya Deib.. Akala ko po kasi ay
tutupad sya sa usapan.. Inasahan ko pa naman po yun Kuya.."
d>_<b
"S-Sorry Joan.. Biglaan kasi 'tong project na ginagawa namin kaya no
choice ako kung hindi ang dalhin sya dito sa bahay.."
"Okay lang po Kuya kung ganon... ipapakilala mo pa rin naman po sakin
yung liniligawan mo di ba po Kuya?"
"Joan.."
"Di ba po Kuya?"
"O-Oo naman Joan... M-Malapit na yun.. H-Hehehehe.." parang nahihiya
pang sabi ni Deib.
Maya maya pa ulit.
- 800 -
"Ate Maxi.."
d>_<b
Tinawag ako nung bata'ng lalaki.
"N-Nono tama?"
"Opo.."
"Oh a-ano yun?" nakantingin tanong ko.
"May gusto ka ba sa Kuya Deib ko--"
"Nono!" si Manang.
dO_Ob
'WTF??'
"Wala.." rektang sagot ko kahit nagitla ako.
"Ahh.. Ilang taon ka na po?"
"18 nako.."
d>_<b
"Ha?!" parents ni Deib kaya naman napatingin ako sa kanila. "18 ka na!?" Daddy
ni Deib.
"Y-Yes Mr. Enrile.."
"Hindi halata! Kaedad mo pala si Deib?"
dO__Ob??
'18 na rin yan!? Bakit utak dose!?'
d>_<b
"And he's turning 19 this August."
- 801 -
dO__Ob
'Mas matanda pa sakin?!'
Nagkatinginan naman kami ni Deib.
"Sana makapuntaka sa birthday ni Deib Maxi iha...." Mommy ni Deib.
"A-Ahh hehehehe.. T-Titignan ko ho.."
"Basta pumunta ka!"
d>_<b
Tulad ng sinabi ni Manang ay minadali nga namin ni Deib ang pagkain ng dinner,
at umalis kami nung matapos.
"Okay lang po ba Mommy na mauna na kami? Tatapusin na po kasi namin
yun kasi may quiz kami pareho at kailangan naming magreview.." si Deib.
"Oo naman.. Go ahead.. Maxi sige na umakyat na kayo sa study room at
tapusin ang ginagawa nyo.. Hahatiran ko na lang kayo ron ng desserts
okay?"
"Sige Mom.. Thanks.."
"Sige ho.."
"Sige sige.."
"Oh Nono.. Joan.. Aakyat na muna kami sa study room ha? Tatapusin na
muna namin ang ginagawa namin.. maglaro na muna kayo dyan.."
"O sige Kuya!" si Nono na ngumiti pa sakin kaya nginitian ko rin.
"Kuya.." hinila ni Joan si Deib at bumulong habang nakatingin sakin.
d>_<b
"H-Ha?? Hindi ah!" sigaw ni Deib.
d-.-b
- 802 -
'Malamang ako pinag-uusapan nila..'
"Yehey! Sige Kuya galingan mo po! Good luck Ate Maxi!" nakangiting sabi
sakin ni Joan kaya nginitian ko rin sya at saka sumunod kay Deib paakyat.
Pagpasok namin sa loob ng study room nila ay umupo na ulit ako sa harap ng
computer at tinuloy ang ginagawa ko. Hindi ko pinansin si Deib, tutal mukhang
tutok rin sya sa ginagawa nya.
Maya maya pa ay ramdam ko ng matapos na akong matapos, kaunting kaunti na
lang.
~KNOCK! KNOCK!~
d-.-b
Lumapit si Deib sa pinto at binuksan yun.
"Apple pie and vanilla ice cream for dessert! Good for the brain.."
nakangiting sabi ng Mommy nya habang naglalakad papalapit samin at may
dala'ng tray. Ngumiti rin ako sa kanya. "Matatapos na ba kayo?"
"Malapit na ho.." sagot ko.
"I see.. Take your time.." sabi nya at tinanguan ko lang sya.
"Thanks Mommy.."
"Welcome baby.." sabi nya at naglakad na papalapit sa pinto. "Oh, kainin nyo
na yan, baka matunaw ang ice cream.. Ang pie ay mas masarap kapag
mainit.." bago pa sya lumabas ay humarap na ulit ako sa computer.
"Kumain ka muna bago mo ipagpatuloy yan.." si Deib. Hindi ko naman sya
tinignan.
"Kaya kong kumain habang nagtatype.."
"Magpahinga ka muna.. Kumain ka muna.." napatingin naman ako sa kanya
at mukhang seryoso sya. Kaya naman kinuwa ko na ang pie...
dO___Ob
- 803 -
'Bakit andami!?'
d>_<b
"Ganyan talaga si Mommy kapag may bisita ako.. sila Lee at Tob sanay sa
kanya.." dagdag nya pa habang kumukuha rin ng pie. "Here.." abot nya sakin
ng isa sa plate.
"Thanks.."
Kumain kami pareho... nung makita kong magkaharap kami at medyo
nagkakatinginan ay humarap ako sa PC at nagbasa na lang..
"Bilisan mo na dyan para matapos tayo agad..." sabi ko. Hindi naman na sya
kumibo.
Maya maya pa...
"Tsk! Nakakainis naman! Hindi ko maintindihan 'tong gusto'ng sabihin
nitong libro'ng 'to!" sigaw nya at biglang bagsak nung libro, tumuhog ng pie at
saka sumubo at ngumuya. Salubong ang kilay nya ng magtama ang paningin namin.
"Patingin nga.." sabi ko at iniabot nya naman sakin ang libro at saka ko binasa. 
"Oh? Anong hindi mo maintindihan dito?"
"Yang H-Homophobic bullying na y-yan!"
"Hindi mo maintindihan yung meaning o hindi mo alam ang
Homophobic??" seryosong tanong ko na bahagya naman nyang ikinagulat pero
nawala rin.
"H-Hindi ko alam yung H-Homophobic..." napapahiyang sagot nya.
"Pero ang Homosexual alam mo?" tanong ko.
"Malamang!"
"Ang phobia alam mo?"
"Tch! Ano bang pinagsasabi mo dyan!? Oo naman alam ko yun!"
d-.-b
- 804 -
'Puro yabang kasi... hindi muna makinig..'
"Edi pagdugsungin mo.." sabi ko.
dO_Ob
"A-Ang alin?"
d-.-b
"Ang homosexual at phobia... pagdugtongin mo.. Homophobic yun.."
"S-So ibig sabihin, fear of homosexuals y-yun??"
"Mmm.." tinanguan ko sya. Napatitig naman sya sakin. "What?"
"W-Wala lang.. H-Hindi ko lang alam na... may 'alam' ka pala.."
"Tss.."
"Kasi balibalita... bumagsak kayo sa SIS e.. k-kaya kayo nasa BIS ngayon.."
parang nahihiya pang sabi nya habang iniiwas ang paningin sakin at nagtuloy sa
pagsusulat. "Sabagay... s-sabi mo kasi ay repeater ka.. kaya malamang alam
mo na 'tong mga 'to.."
"Tss.. Hindi naman porket bumagsak e wala ng alam.. Hindi ako bumagsak
dahil sa wala akong alam.. iba ang dahilan kung bakit ako bumagsak.." sabi
ko sa kanya at humarap na ulit sa PC.
Hindi naman na sya kumibo at nagtuloy na kaming pareho sa ginagawa namin.
Maya maya pa ay tumayo sya at kumuwa ulit ng pie.
"Kain ka pa.." alok nya sakin. Hindi ko na sya kinontra at kumuwa na lang ako,
tutal gusto ko pa rin.
d^_^b
Masarap e! Bat ba?! Hahaha!
"A-ano kayang itatanong sakin nila Lolo bukas? Kinakabahan ako e..
pakiramdam ko.. a-ako lagi ang tatanongin nila.. Tsk!" hindi ko sya sinagot.
"Ayokong mapahiya ko si Lolo dahil sakin, kaya kailangan makapaghanda
- 805 -
ako.. Sana masagot ko ng maayos ang kung ano mang itatanong nila."
Maya maya pa ulit.
"Tsk! E hindi naman ako ganyan e! Kalokohan yan! Hindi na bully ang
tawag dyan!"
d-.-b
Tumingin ako sa kanya.... kausap nya ang LIBRO.
d>_<b
Maya maya pa ulit...
"Ha! Hahahaha! Hindi'ng hindi ko gagawin yan! Hindi'ng hindi talaga!
Bwahahahahahaha!"
d>_<b
Kausap nya pa rin ang LIBRO!!!!
d.____.b
'Abnoy ang lintek na 'to..'
At maya maya pa ulit....
"Pucha kinabahan ako bigla ah! Sa dami ng sinulat ko hindi kaya lahat 'to
e matakpan ng kung ano mang aaralin ko mamaya sa Bio!? Pucha pano
kung bukas wala akong maisagot sa tanong nung mga kasamahan ni Lolo!?
Paano kung tanongin ako ng sangkatutak na tanong at maski isa ay wala
akong maisagot?!"
d>___<b
Hindi ko sya pinansin at tinuloy ko ang ginagawa ko.
"Tsssskkk!!! Badtrip!" sigaw nya.
d>_<b
- 806 -
"Hindi ko na kaya! Kinakabahan talaga ako! Gusto kong malaman kung
anong itatanong nila Lolo bukas para makapaghanda ako ngayooooonnn!!!!"
sigaw nya pa habang nakahawak sa ulo nya at bahagyang nakayuko. "Ay
basta! Lahat na lang 'to babasahin ko! Tapos yun pa! Tapos eto.. Kaya ko
'to!"
d-.-b
'Sige lang... lokohin mo pa sarili mo..'
"Nakakainis naman! Ang dami nito! Pano ko 'to masasaulo! Nakakainis!!"
Kaya naman hindi ko na napigilan ang sarili kong humarap sa kanya.
"Pwede ba!?" inis na sabi ko. "Tigilan mo nga ang pagkausap sa mga libro at
baka magwala ka kapag sumagot yan! At saka.. Wag ka ngang
magcramming!"
dO__Ob < - - - Deib.
"S-Sinong nagkacramming!?"
"Cramming ang tawag dyan sa ginagawa mo.." turo ko sa kanya.
"B-Bakit? Masama!?"
"Oo.." sabi ko na ikinagulat na naman nya.
"B-Bakit masama?!"
d-.-b
"Kasi lalo kang mamemental block nyan sa ginagawa mo.. At isa pa.. Ang
sabi ko ay intindihin mo ang binabasa mo at hindi ko sinabing sauluhin
mo.."
"E-Eh baka kasi tanongin nila ako bukas ng kung anu ano----"
"Kung naiintindihin mo lahat ng yan.. madali na para sayong bumuo ng
sagot para bukas.. Hindi mo kailangang isagot lahat ng sinulat at nabasa mo
word by word.. Basta nandoon yun thought, okay na yun.."
- 807 -
"E pano kung---"
"Look.. Kasama mo ako okay?!" sabi ko sa kanya.
"O-Oo nga.. W-Wala naman akong sinabing hindi ka kasama.."
d-.-b
"Then wag kang umasta'ng parang mag-isa ka lang bukas.."
"Tch! Nandon ka nga.. e kung ako ng ako ang tanongin!?"
"Hindi nila gagawin yon.."
"Pano ka nakasiguro!?"
"Kasi hindi lang naman ikaw ang magprepresent.."
"Tch! E paano nga kung magkatao'ng ako ng ako ang tanongin nila?! Lalo
na at Apo ako ni Lolo! Baka ako lagi ang tanongin nila para malaman nila
kung anong alam ko!?"
"Look.. kung tutuusin ay hindi mo na kailangang basahin lahat yan e.."
natatawang sabi ko.
"B-Bakit!?"
"Dahil ikaw mismo ay bully! Kapag tinanong ka... edi kapain mo ang sarili
mo, dahil ikaw mismo masasagot mo ang mga tanong nila.. Dahil ikaw
mismo, naeexperience mo yun.."
d-.-b < - - - Deib.
"So you're saying that?"
"Wag kang kabahan, dahil kung hindi mo man matandaan ang mga yan, as
long as naintindihan mo.. kapag tinanong ka at wala kang maalala sa mga
yan maski isa.. i-apply mo sa sarili mo.. Like for exaple tanongin ka, bakit
may mga tao'ng nangbubully!? Ikaw... isipin mo, 'Bakit nga ba ako
nangbubully!?' kung anong sagot mo sa sarili mo ay yun ang isagot mo sa
kanila.. Iba pa rin ang personal experience okay!?"
- 808 -
"E pano kapag tinanong ako kung paano ko nasabi yung kung ano
mangisasagot ko!?"
"Edi sabihin mo base sa experience mo.. Tss.. Masyado ka kasing
nagkacramming kaya ayan hindi ka na rin makapag-isip ng matino.. Look..
Kasama mo ako okay!? Hindi ka mag-isa'ng magprepresent bukas dahil
kasama mo ako.. At hindi kita pababayaan.." sabi ko sa mismong mukha nya
dahilan para saglit syang magulat at bigla biglang humarap sa ginagawa nya at
nagtuloy.
Muling lumipas ang mga oras at tapos ko na ang ginagawa ko.. Masaya kong
sinave sa documents ang presentation at pagkatapos ay in-open ko ulit para ireview
kung may mali. Inisa isa ko bawat page at ineedit ang mga mali. Nung matapos ay
sinave ko sa USB Flash Disk ko..
Kaya naman hindi ko namalayang...
dO___Ob
'Bat tulog 'to!?'
Nakatulog si Deib sa ibabaw ng libro habang hawak ang ballpen sa isang kamay at
ang tinidor sa kabilang kamay pa.
'Tsk.. E ano pang natapos nito?!'
Sinilip ko ang mga ginawa nya. Hinila ko ng bahagya ang isa sa mga libro'ng
nakabuklat at medyo nahihigaan nya. At kinuwa ko naman ang papel na
pinagsulatan nya.
'Reasons why do people bully? Social issues, Family issues, having Power, Bully's
personal history, Provocative victims??.. Hmmm.. Alin ka naman kaya dito?? Haha..'
natatawang tanong ko habang binabasa sa isip ko yung mga sinulat nya doon.
'Magaling.. Sana lang alam mo lahat ng laman nyan..'
Muli ko pang tinignan ang gawa nya... ending... 
d>___<b
Napatitig ako sa kanya habang natutulog sya..
- 809 -
Gwapo'ng gwapo dahil sa singkiting mga mata, napakatangos na ilong, hindi
kakapalan ang kilay pero magandang tignan at higit sa lahat ay ang manipis nyang
labi na akala mo babae'ng naglipstick sa sobrang pula.. Payatot sya pero hindi
masagwa, normal pa rin yung katawan nya para sabihin mong payat.
'Kung hindi ka lang talaga tarantado e... Sayang na sayang ka nga.'
Inilapag ko sa mesa ang gawa nya at nag-iwan ako ng note, saka ko kinuwa ang
gamit ko at lumabas ng study room.
Pagbaba ko ay nasa sala ang lahat.. Parents ni Deib, si Manang at yung dalawang
bata.
"Oh Maxi iha?" salubong sakin ng Mommy ni Deib.
"Ahh.. Tapos na ho kasi kami.. Uuwi na ho ako.. nakatulog si Deib sa taas
e.." sabi ko.
"Uuwi ka na?! E anong oras na.. Delikado.. Teka gigisingin ko si Deib nang
maihatid ka.."
"Hindi na ho.. May dala po akong motor.."
"M-Motor?!" gulat na tanong nya at tinanguan ko naman sya. "Aba e mas
lalong delikado yun!"
d>_<b
"Maingat ho akong magdrive at... malapit lapit lang ho dito ang bahay
namin.."
"Saan ka ba nakatira?!"
"Sa susunod na subdivision ho.."
"Edi itong Daddy na lang ni Deib ang uutusan kong maghatid sa---"
"Hindi na ho.. Salamat ho.. Kaya ko ho sarili ko.."
"Pero kas---"
"Wag na ho.. Okay lang ho ako.. hindi naman ho ako iresponsable
- 810 -
magdrive.. nag-iingat ho ako.." nakangiting sabi ko.
"O sya sige.. ikaw ang bahala.. Basta mag-iingat ka ha? Kahit pa
responsible driver ka at maingat ay marami pa rin ang loko sa kalsada..
Kukumustahin kita kay Deib bukas ah?"
"Mmm.. Salamat ho ng marami talaga.."
"Wala ano man.. Sana ay makabalik ka dito nang makapagkwentuhan tayo
ng marami.."
dO__Ob??
'Para saan?'
"A-Ahh hehehe.. Sige ho.."
"O sige.. Magpaalam ka muna sa kanila kung okay lang?"
"Okay lang ho.." lumapit ako sa sala. "Ahh Mister Enrile, Manang... Joan..
Nono.. U-Uuwi na ho ko.. Tapos na ho kami sa ginagawa namin."
"Aba e hindi ka man lamang ba ihahatid ni Deib!?" si Manang.
"Napagod ho ata sa ginawa namin kaya nakatulog sa study area.. Okay
lang ho ko.."
"O sya sige at mag-iingat ka ha?"
"Salamat ho.. Mister Enrile uuna na ho ako.."
"O sige sige, doble ingat iha ha? At bumalik ka sa susunod okay?"
d>_<b
"S-Sige ho.. Salamat ho ng napakarami.."
"Walang anuman.."
Tatalikod na sana ako ng biglang lumapit sakin si Joan.
"Hindi ba talaga ikaw ang girlfriend ni Kuya Deib?"
- 811 -
"Joaan!!"
"N-Nay.. Nagtatanong lang po.."
"Pangungulit ang tawag dyan Joan!"
"N-Nay naman.."
"Uuwi na sya at masyado nang late!"
"O sige po.." malungkot na sagot ni Joan. "See you again next time Ate Maxi..
Take care"
"Thanks Joan.." nakangiting sabi ko sa kanya at muling bumaling sa lahat.
"Mauuna na ho ko. Salamat ho.."
"Sige sige.."
Inihatid ako ng Mommy ni Deib sa gate at inalalayan nya pa akong maghelmet.
d-.-b
"Paano ko ba malalaman kung nakauwi ka na? Kunin ko ang numero
mo---"
"W-Wala ho kong cellphone.."
"Ha?! E paano ko nga malalaman!?"
"E T-Tita.. Wag na ho kayong mag-alala kaya ko ho talaga.. pakigising na
lang ho si Deib after 30 minutes.. kailangan nya pa kasing magreview para
sa Bio.. Una na ho ako, kailangan ko rin ho'ng magreview pa.."
"O sige sige.. Mukang wala na akong magagawa sayo.. Dumito ka na lang
muna sana para----"
"May naghihintay ho kasi sakin sa bahay e.."
"Ganon ba? Tsk.. O sya sige.. Basta babalik ka dito ha!? Hihintayin kita!"
nakangiti pa ring sabi nya.
d>_<b
- 812 -
"S-Sige ho.. Salamat ho ulit.." sabi ko. Yinakap nya muna ako bago at saka ako
umalis.
Bahay.
"Oh.. Ngayon lang kayo natapos!?" si Naih. Nadatnan ko syang nag-aaral sa
study table.
"Oo e.."
"Kumain ka na?"
"Oo.. Pinakain ako don.."
"Oh ano!? Kumusta ha?! Dinarag ka ba don!?"
Natawa ako sa kanya.
"Hinde.."
"E ano nga!? Kwento naman!"
"Nandon ang parents ni Deib at pareho silang mabait sakin.. May Manang
rin kung tawagin sila doon at yung anak ni Manang. Hindi ko naman sila
gaanong nakasalamuha dahil magdamag rin kaming gumagawa ni Deib
nung presentation sa study room nila.."
"Mabuti naman kung ganon.. E si Deib hindi ka naman dinarag?"
d-.-b
"Mmm.. Buti nagkasundo kami nang bahagya...sa ngayon ang iniisip ko na
lang ay yung mangyayari bukas.. Sa quiz at doon sa presentation.."
"Good luck sa inyo hahaha! Buti nga natapos nyo e! Grabe! 7 hours nyong
ginawa?! Ano yun!? Teleserye!?"
"Tss.. Marami kasing types ang Bullying.. ngayon ko lang rin nalaman
lahat.." umupo ako sa study table namin at tinignan ang ginagaw nya. "Anu-ano
nang naaral mo dito?"
"Marami na rin.. Nasa Chapter 8 na ako e.."
- 813 -
dO___Ob
"Ganon ka kabilis!?" gulat na tanong ko.
"Oo naman! Nabasa ko na rin kasi yung iba dyan e.."
"Tsk... Teka ipapahinga ko lang utak ko.."
"Kumusta naman bahay nila Deib!?"
d-.-b
'Sabi ng ipapahinga utak e..'
"Hoy!" sigaw nya ng hindi ko sya sagotin.
"Mansyon.."
"Talaga?"
"Mmm.. Tulad ng mga bahay ng mga kilala'ng tao at mayayaman.."
"Sobrang laki!?"
"Mmm.. Andami pang sasakyan.."
"Buti naman at okay kayo ng parents nya.."
"Mmm.. Iidlip muna ako.. Gisingin mo ako after 20 minutes.. Sakit ng ulo
ko, pagod ang utak ko.."
"Sige sige.."
Hindi ko na sya pinansin at sinubukan ko ng matulog.. at nakatulog naman ako.
Maya maya pa nung magising ako ay hindi rin ako gaanong makapagfocus dahil
panay ang tanong ni Naih.
"Oh anong kinain mo don!?"
d-.-b
- 814 -
"Marami.. masarap magluto ang Mommy nya.."
"Oh!? Alam ba ng Mommy nya at Daddy nya ang mga kalokohang ginawa
nya sayo?!"
"Hindi ko alam.."
"Sana sinabi mo!"
"Tss.. Tinatamad akong magsalita.."
"Hahahaha! Buset!"
d-.-b
"Ay teka.. Alam mo bang mag-19 na pala si Deib?!" sabi ko habang
nakatingin sa libro.
"Ha?!"
"Mmm.. Yun ang sabi ng Daddy nya.."
"Hindi nga!?"
d-.-b
"Uulitin ko pa?!"
"Akala ko bata pa yun! As in high school!"
"High school naman sya ah.."
"Oo nga pero akala ko mga nasa 16 lang yun.."
"Mmm.. Kahit ako.."
"Tsk! E bakit nasa high school pa daw yun!?"
"Ewan ko.. Hindi ko alam.."
"Sana tinanong mo!"
- 815 -
"Hindi ako interesado e.. Kaharap ko pati sya nung sabihin sakin ng erpat
nya yun.. kung tatanongin ko yan e kung anu-ano na namang iisipin non ni
Sensui.."
"Sabagay.. Grabe! Hindi talaga ako makapaniwala.. matanda pa sya satin!?
E bakit ganon sya umasta!? Daig nya pa kinder!"
"Oo nga.."
"Akalain mo noh?? Nacurious tuloy ako bigla haha!"
d-.-b
Hindi ko na sya sinagot at nagfocus ako sa binabasa ko.. pero maya maya..
"Hindi kaya?!.......... bumagsak na rin si Deib tulad natin!?"
dO___Ob
"Ewan ko.. Hindi nga ako interesado.."
"Tsh! Nakakainis ka naman e! Kung kelan nakakaintriga yung balita'ng
dala mo! Saka naman umiral katamaran mo!"
"Mag-aral ka na nga lang dyan! Andami kong pang babasahin oh! Anong
oras na.."
Nagbuntong-hininga lang sya at tumingin na ulit sa librong binabasa nya.
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
- 816 -
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 817 -
CHAPTER 47
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
DEIB'S POV
 "Deib..." naririnig ko si Mom na tinatawag ako. "Deib anak.." habang inuuga
ako. "Deib..."
Dahan dahan kong iminulat ang mata ko at kinusot pa 'to sandali saka ako
tumingin ng derecho sa kanya. Bumungad sakin ang nakangiting mukha ni Mommy.
"M-Mommy.."
"Gising na.."
dO___Ob???
'Nakatulog ako??? Amp!'
Dali-dali kong inilibot ang paningin ko ng makitang nakapatay ang PC at wala si
Taguro don. Bahagya pa akong tumingin sa likod ko pero wala rin sya. Tumayo ako
at humarap kay Mommy.
- 818 -
"Si Taguro Mommy?"
"Taguro??"
dO_Ob
"S-Si M-Maxi po pala.."
d>_<b
"Bakit Taguro???"
"N-Nagkamali lang po h-hehehe.. N-Napanaginipan ko po kasi si Taguro
ng Street F-Fighter.."
"Ha?? Ghost Fighter si Taguro anak.."
dO___Ob???
'Lutang amp!'
"A-Ahh! Hahahahahahahaha! Oo Mommy, h-hinuhuli lang kita kung
t-tanda mo pa hahahahahahahaha!" malakas na tawa ko.
d-.-b
"Oo naman! Pwede ba namang makalimutan ko yun! Hmmm mecha
mecha!" kanta nya pa sa theme song ng Ghost Fighter.
d>_<b
"H-Hehehehehe! Yun nga Mommy.. Mmm.. S-Si Max po?"
"Umalis na sya kanina pa.."
dO__Ob
'Nang hindi nagpapaalam sakin!? Bastos talaga!'
"Ang sabi nya sakin ay gisingin daw kita after 30 minutes.."
dO_ob
- 819 -
"B-Bakit daw po?"
"Magrereview ka pa daw kasi para sa Bio mo.."
dO___Ob???
'Ano daw?!'
"Ang sweet naman ng 'schoolmate' mo.... pinapagising ka pa after 30
minutes para makapagreview..." sabi ni Mom na nakangiti ng nakakainsulto'ng
ngiti.
d>_<b
"A-Anong sweet don Mom!?" inis na tanong ko.
"Kasi syempre hindi nya nakakalimutang kailangan mong magreview.. di
ba? At isa pa.. hindi ka talaga nya ginising agad.. kasi alam nyang pagod
ka.."
dO__Ob??
'Bakit nga ba hindi ako ginising non?'
"Bibihira sa babae ang hinahayaang matulog ang lalaki... hahahaha! Gusto
ng babae parating gising ang lalaki!"
dO____Ob
Natigilan ako.
d>_<b
"G-Ganon ba yun Mom??"
"Oo naman.. Ayaw namin ng tinutulugan kami noh! Kayong mga boys pa
naman... antukin hihihihi.."
dO___Ob?
'Bakit nya alam?'
- 820 -
d>_<b
"O sya sya.. Doon ka na sa kwarto mo at magreview ka.. baka magalit ang 
'schoolmate' mo kapag hindi ka nakapagreview.. doon kita hahatiran ng
snacks mo okay?"
d>_<b
Bakit ba kailangang may diin pa yung schoolmate!? E schoolmate ko naman talaga
yun! Amp!
'Tch! Kung alam mo lang Mom...'
Nagprint ako ng copy ko nung presentation at maya maya pa ay mabilis kong
kinuwa ang gamit ko at....
dO__Ob
Parang may nahulog na papel.... sinilip ko pero hindi ko na pinansin.. Kailangan ko
pang mag-aral. Pumasok ako sa kwarto ko at umupo sa study table ko. Pagbuklat ko
pa lang nung libro.... parang nanlulumo na ako...
dT___Tb
'Biology why do you have to be this hard!'
Kahit tamad na tamad na ako ay pinilit ko pa ring magbasa...
Pinilit kong intindihin lahat ng binabasa ko...
Sinikap kong mag-focus... pero..
dTT______TTb
Ang hirap magfocus..
Napakahirapa magfocus!!!!!!!
'Walang pumapasok sa ulo ko!!!!!!!!!!........ kung hindi si Taguro......'
d>>___<<b
- 821 -
"Nakakainis! Bakit ba sumisingit ka!? Kailangan ko ngang magfocus di
ba?!"
Ang totoo hindi mawala sa isip ko yung mga sinabi sakin ni Mommy. Oo alam ko,
mahilig akong matulog at nagtataka rin ako kung bakit hindi man lang ako ginising
nung Taguro'ng yun! Pwede nya naman akong gisingin dahil hindi ko rin naman sya
ihahatid! Tsk! At ang mas nakakainis! Hindi ko maipaliwanag yung naramdaman ko
nung sinabi sakin ni Mommy yun...
'Bibihira sa babae ang hinahayaang matulog ang lalaki... hahahaha! Gusto ng
babae parating gising ang lalaki!'
d>___<b
"Eh ano bang pakialam ko?! Hindi naman big deal yung ginawa nya sakin!
Bakit kailangan kong isipin yun!? Ang totoo Deib ay bastos at walang modo
talaga si Taguro kaya hindi sya nagpaalam sayo! Tch! Kung anu-anong
inisiip mo dyan! Magfocus ka sa pagbabasa dahil kapag hindi ka nagfocus ay
baka mabutas mo ang report card mo kafofocus sa grade na matatanggap
mo sa BIO!"
d>_<b
Hindi ko na talaga inalis ang mata ko sa libro at nagfocus na nga akong talaga sa
binabasa ko. Hinatiran rin ako ni Mommy ng midnight snacks. At nung matapos ko
ang buong chapter ay saka ako humilata sa kama at antok na antok na sobra. . . .
'Z z Z z Z z z Z z z. . . . '
~BIZZK! BIZZK! BIZZK BIZZK!~
Ramdam ko ang vibrate ng cellphone ko habang nakahiga ako. Nakapikit kong
kinapa kapa sa kama ko ang cellphone ko at sinagot.
"Hello?!" inis na sagot ko.
"Oh... Nagising ba kita?"
"Sino 'to!?" inis na tanong ko.
"Ha?! Anong si----Si Kim 'to!"
- 822 -
dO___Ob???
Bigla kong iminulat ang mata ko at tinignan ang caller at saka muling itinapat sa
tenga ko.
"K-Kim..."
"Hindi mo na ako kilala!?" halatang inis na tanong nya.
"A-Ahh h-hindi naman---S-Sorry.. Natutulog na kasi ako.. Hindi ko na
tinignan kung sino yung tumatawag, s-sinagot ko na lang bigla.."
"So naabala ko pa pala ang pagtulog mo!"
dO__Ob
'Bakit galit sya? Huhuhuhuh..'
"W-Wala naman akong sinabing ganon Kim.. Natutuwa nga ako...
tumawag ka.."
d^___^b
"Ewan!"
dT_Tb
"Kim naman.. Sorry na please???"
"Ayaw ko.."
"Please???"
dT___Tb
"Nakakainis ka kasi e.. magdamag kang hindi tumawag.. hindi ka rin
nagtetext.. tapos nung ako na ang tumawag, tatanong tanong ka kung sino
ako!? Tapos tono mo e galit pa!?"
d>_<b
"Sorry na... hindi ko kasi talaga natignan yung name mo e.. Wag ka na
- 823 -
magalit ha?"
"Oo na.. Hmpt! Anyway.. bakit hindi ka nga tumatawag or nagtetext
kanina? Andami kong texts hindi ka rin sumasagot.."
d>_<b
"K-Kim.. Andami ko kasing ginawa e.. Di ba gumawa kami ng presentation
ni Taguro?"
"O-Oo nga pala.."
"Pagkatapos non ay nagreview pa ako para sa quiz ko bukas sa Bio.."
"I see.. Hindi mo ba ako matawagan kahit after mong magbasa?"
d^____^b
Natuwa ako ng bahagya dahil hinihintay pala ni Kim ang tawag ko! Tsk! Ang laki
laki na talaga ng points ko kay Kim! Haaaaayyyssss..
d^___^b ?
"Don't worry, babawi ako sayo bukas na bukas rin hehehehe.."
"Wag na.."
dT_Tb
"Kim naman.."
"Bakit kasi bukas pa? Hindi ba pwedeng ngayon na? Hahahaha!"
dO__Ob
"Hahahaha!" nakitawa ako sa kanya. "Eh K-Kim.. m-maaga pa ako bukas
kasi.. Late na rin.."
"Mas maaga naman akong pumapasok sayo pero---Tsk! Sige na! Matulog
ka na lang!"
d>_<b
- 824 -
"Kim----"
*TOOT!*TOOT!*TOOT!*TOOT!*
d>__<b
Sinubukan ko syang tawagan pero...
"Tsk! Sagotin mo na please----"
dT^Tb
PINATAY NYAAAAA!!!!!!!
Huhuhu nakakainis! Nawala ang antok ko at panay ang pindot ko sa cellphone ko.
Pagtingin ko sa orasan...
'12:00 midnight.. Nag-effort pa naman syang tawagan ako tapos.. Tsk! Engot
Deib! Engot!'
dT___Tb
Bumangon ako ulit at pumunta sa study table at nagbasa habang nagdadial pa rin
sa cellphone.. pero wala pa rin.. Nakapatay pa rin ang cellphone nya..
dT_Tb
Nagstay pa ako ng isang oras sa pagbabasa at saka ako muling nahiga... pero
kahihiga ko pa lang ng biglang bumukas ang pinto.
"Deib anak?"
"M-Mommy??"
"Akala ko natulog ka na?? Late na ah.."
"A-Ahh oo nga po.. M-May tinawagan pa kasi ako Mommy e.."
"Mmmm..." nanunuksong ngisi ni Mommy sakin. "At sino naman ang
tinawagan ng baby ko?"
d>>__<<b
- 825 -
'Baby na naman amp!'
"S-Si Kim po tumawag.."
"Kim?? Kimeniah?"
"Opo.."
"I see... Hindi ka pa rin ba nya sinasagot hanggang ngayon?"
"Hindi pa nga rin po e.. Pero Mommy.." humarap ako sa kanya at ngumiti ng
sobrang laki hehe! "Ramdam ko pong malapit na malapit na.."
d^________^b
"Ahh talaga?"
"Opo.."
"Mmm.. Then I'm happy for you.. But I'll be happier kung.. makikita ko na
kayong dalawa sa harap ko.."
d^__^b
"Yes Mom.."
"Ang tagal tagal mo nang nililigawan si Kimeniah pero hanggang ngayon
ay hindi pa rin namin sya nakikilala.." malungkot na sabi ni Mommy.
d>_<b
"E-Eh kasi Mommy.. A-Ayaw nya po'ng pumunta dito ng hindi pa kami..
L-Lalo na daw po at madalas walang tao dito sa bahay.."
"I see.. That's nice.. Madalang na ang ganyang babae ngayon.." nakangiting
sabi nya.
"Oo nga po e.. Iba si Kim Mommy.. mabait.. matalino.. maganda.. at
sobrang ganda hahaha! Twing kasama ko sya masaya ako... Twing makikita
ko sya, natutuwa ako.."
"I know.. Nakikita ko naman sayo.." nakangiti ring sabi nya sakin.
- 826 -
"Kapag dumating yung araw na sinagot ako ni Kim Mommy.. Ikaw ang
unang unang makakaalam.."
"Talaga!?"
"Mmm!"
"Aaahhh.. How sweet..." yinakap nya ako. "Oh well.. You better go to sleep
now, baka ma-late ka pa bukas sa class mo.."
"Sige po.. Goodnight Mom.."
"Goodnight baby.." sabi nya at tumayo na at lumabas ng kwarto.
Nabura na sa isip ko si Taguro at napalitan ni Kim kaya naman nakatulog na
akong mahimbing.
Kinabukasan.
Ginising ako ni Manang nang maaga. Pagkabangon ay naligo na agad ako at
nagprepare sa pagpasok. Dumerecho muna ako sa dining area para magbreakfast
bago umalis. Nandon na silang lahat pagbaba ko, including Noona.
"Good morning!!!" si Mommy.
"Good morning Mom.. Dad.. Good morning everyone!" bati ko sa kanilang
lahat.
d^__^b
"Maganda yata gising mo?" si Noona.
"Mmm.. Nakausap ko si Kim kagabi e hehehe.."
d>_<b
'Kahit na nagalit sya sakin.. Tsk!'
Umupo ako sa tabi ni Noona kaharap si Nono, Joan at Manang.
"Natapos mo ba yung pinapagawa ni Lolo sa inyo?" tanong ni Noona.
- 827 -
"Mmm.. Natapos naman.. Nakapagreview rin ako.."
"Good.. Galingan mo sa presentation nyo.."
"Yeah.. thanks.."
"Nako Dein anak, kung nandito ka kagabi matutuwa ka sa kanila.."
nakangiting sabi ni Mommy habang nilalagyan ako ng food sa plate.
"Mmm? Kanino po?"
"Kay Deib at Maxi!"
"Maxi?"
"Yung 'schoolmate' ni Deib.. kasama nyang gumawa ng presentation.."
d>_<b
"A-Ahh.." nagkatinginan pa kami ni Noona. "Why?"
"They look cute together.. Hihihihi!"
dO__Ob
d>_<b
"M-Mom!?"
"Oh!? Why?? You really look cute together! Ang cute kaya tignan ng isang
girl at guy na nag-aaral ng sabay!"
"I know but---"
"Angdaya nga po ni Kuya Deib, Ate Dein.." si Joan. "Kais di ba po sabi nya
po sakin nung nanood po tayo ng film... yung girlfriend-to-be nya po ang
kauna-unahang babae'ng ipapakilala nya sakin? Pero hindi pala.."
d>_<b
"Joan.. hindi ka dapat sumasali sa usapan ng matatanda.." si Manang.
- 828 -
"Pero kasi Nanay, kilala ko naman po ang pinag-uusapan nila.. Si Ate
Maxi.."
"Oo nga.. Pero hindi ka dapat sumasabat.. hindi maganda ang ganon
anak.."
"Sorry po.."
"Nako hayaan mo na.. kilala nya naman si Maxi.." si Dad.
d>___<b
"Bakit M-Maxi?" si Noona.
"Tanong mo kay Mommy.." natatawang sagot ko.
"Kasi parang lalaki naman kung Max.. kaya Maxi na lang.. Hihihihi!"
"I see.."
Twing galing duty si Noona ay seryoso sya at hindi mo basta basta mabibiro, puyat
kasi at pagod.. Kaya hindi namin sya inaasar, sanay na rin kasi kami.. Pero parang
mas seryoso sya ngayon..
d-_-b
"Mauuna na akong umakyat.. inaantok na talaga ako.." si Noona.
"O sige iha.."
"Ingat pagpasok Deib.."
"Thanks.."
Pagkatapos kumain ay dumerecho na ako sa kotse ko, nakasunod naman si
Mommy na dala ang mga gamit ko.
"Akina po Mom.. Thanks.."
"Oh.. Ikumusta mo ako kay Maxi ha?"
d>_<b
- 829 -
"Kasi kagabi ay umuwi sya ng late na.. sana kasi dito na lang sya natulog..
E nakamotor pa pala sya? Ang bata'ng yon.. Tsk tsk!"
d>_<b
'Bakit ba kasi sya na naman? Umaga pa lang sya na agad!? Ayaw ko na nga syang
isipin e!'
"S-Sige po Mom.."
"Gusto ko lang malaman kung nakauwi syang maayos.."
"Nakauwi yun Mommy.."
"Oo nga pero gusto kong kumpirmahin lang.. Okay? O sige na.. Drive
safely okay?"
"Thanks Mom.. I'll see you later.."
"Okay.. Bye bye baby! Mwaaaaahhh!!!"
School.
Dumerecho ako sa room. Nandoon na si Tob at wala pa si Lee.
"Oh musta?!" nakangiting bati sakin ni Tob.
"Okay naman.. Ikaw?" nakangising sagot ko.
"Loko!" hinampas pa ako sa balikat.
d-.-b
"Ano ba!"
"Yung paggawa nyo ni Max ng presentation ang tinutukoy ko!"
d>_<b
"A-Ahh.. Okay naman.."
"Kumusta nga?! Anong ginawa nyo?!" nakangising tanong nya.
- 830 -
dO_Ob
"A-Anong anong ginawa?! Presentation malamang!"
"Bukod don.."
dO__Ob??
"A-Anong bukod don!? Yun lang naman ang kailangan naming gawin!"
"Hahahaha! Kalma! Ibig kong sabihin e.. hindi ba kayo nagrambol..
rematch.. You know!? Hindi kayo magkasundo.. kaya for sure, bukod sa
paggawa ng presentation ay may war rin hahahaha! Kung anu-anong
iniimagine mo kase!"
d-.-b
"Tch! Syempre hindi mawawala yun.. pero mild lang naman.. Walang
sakitan.. salitaan lang.."
"For real!?"
"Oo!"
"Mmm.." tatango tangong sabi nya. "Buti naman kung ganon.."
"Bakit?! Ano ba dapat ang gawin nya sakin!?"
"Sya wala! Ikaw meron!"
d>_<b
"Ano namang gagawin ko don!?"
"Malay ko ba kung anu-anong kalokohan na naman ang naisip mong
gawin sa kanya! Kilala kita.. Hahaha! Syempre hindi ka pa nakakabawi sa
bukol na ginawa nya sayo!"
d>_<b
"H-Hindi ako ganon okay? Wala na sakin yun.."
- 831 -
"Kahit nandyan pa yung bukol mo!?"
"Pwede ba hapon!? Tigian mo ko ah! Baka gawin kitang sushi!"
"Hahahaha! Ang weird mo ngayon hahaha!"
dO__Ob
"Anong weird?!"
"Wala!"
Maya maya pa ay dumating na ang Lec.. After 10 minutes ay pumasok si Lee.
"You're late.." bulong ni Tob sa kanya.
dO__Ob
Seryoso masyado si Lee.. No.. Hindi seryoso, parang ... GALIT!
d>_<b
'Anong problema neto!?'
Hindi na kami nagpansinan at nagfocus na sa discussion.
Mabilis na tumakbo ang oras at BIOLOGY Class na.
d>___<b
"Okay pass the questionnaires and start answering.. I'm giving you one
hour.. Good luck!" sabi ni Miss at saka pumwesto sa table nya at nakatingin samin.
Pagkakuwa ko ng questionnaires ko ay parang bigla akong nahilo sa dami ng
pages at...
dO___Ob???
'Bakit puro identification 'to!?'
d>___<b
- 832 -
Wala akong choice kung hindi sagutan pa rin isa isa..
*TIC*TOC*TIC*TOC*TIC*TOC*
"Okay class pass your papers.."
d>_<b
'Hindi ko alam kung may tama akong sagot!'
Lunch Break!
"Ang hirap nung exam grabe! Nakakabadtrip!" si Tob, kausap nya si Lee na
parang wala naman sa sarili. "Hoy! Okay ka lang ba?!"
"H-Ha?" parang gulat pang tanong ni Lee.
"Okay ka lang ba kako!?"
"A-Ahh.. O-Oo.."
"May problema ba Lee?" tanong ko.
"Parang hindi ka okay dre e.." si Tob.
Hindi nya kami sinagot, nagbuntong hininga lang sya at dumerecho sa line para
um-order ng food namin at bumalik sa table namin. Nagshortcut na sya, hindi sya
nakipili sa mga nasa line. Kaya maya maya lang ay inihatid na ang foods namin.
"Anong nangyari sayo? Bakit parang wala ka sarili mo?" tanong ko kay Lee.
"W-Wala.."
"Sshhkk! May hindi sinasabi satin 'to e.."
"A-Anong oras ang presentation nyo?"
d-.-b
'Sana pinakain mo muna ako Lee bago mo pinaalala.. Nakakawalang gana!'
"After lunch.."
- 833 -
"Pwede naman siguro'ng manood di ba?"
dO__Ob?
"Para makita mo si Taguro!?" inis na tanong ko.
"Pati na rin ikaw.."
"Tch! Dami mong alam.."
"Manonood ako.. manood tayo Tob."
"E pano yung klase natin?"
"Sabihin natin busy tayo.."
dO__Ob
"Baliw ka ba?!"
"Basta manonood kami.."
"Ang weird mo lang ngayon Lee.." si Tob.
Hindi na namin sya pinansin at kumain na kami.
After naming kumain ay dumerecho kami sa harap ng Library na malapit naman
sa Guidance Office. May 20 minutes pa ako bago mag 1:00pm. Medyo lumayo muna
ako kila Lee at Tob at tinawagan ko si Kim.
~RING! RING! RING! RING!~
"Ayun! Hello Kim?"
"Oh?"
"N-Naglunch ka na?"
"Tapos na.."
dT_Tb
- 834 -
"Kim.. Wag ka namang magalit sakin.."
"Okay lang ano ka ba.."
"E bakit parang hindi?"
"Hahahaha! Okay nga lang.. Anong oras ang presentation nyo?"
"Ngayon na, hinihintay ko na lang si Taguro at si Dean.."
"I see.."
"M-Manonood daw sila Lee e.. M-Makakanood ka rin ba?"
d^_^b
'Sana oo para inspired ako..'
"Hindi e.."
dT_Tb
"Pero try kong humabol.."
d^_^b
"S-Sige.. Doon sa meeting room nila Lolo.."
"I know.."
"Bati na tayo ha?"
"Oo nga.. Hehehe.."
"Sige.."
"Sige.. Galingan mo ha?"
"Oo naman.. para sayo.."
"Naks.. Hehehehe sige sige!"
- 835 -
"Bye.."
"Bye.."
Nakangiti kong ibinaba ang cellphone at ibinulsa at humarap ulit kila Lee.
dO__Ob
"Y-Ysay.." medyo nagulat na sabi ko nung makita ko si Melissa na nasa likod ko.
"A-Ahh D-Deib.. G-Gusto ko lang sana na i-G-Good luck ka sa presentation
mo.."
"Ahh hehehe.. Thanks Ysay.." yumuko ulit ako sa kanya at ginulo ko ang buhok
nya.
"G-Galingan mo.. A-Alam kong kaya mo yan!"
"Heheheh.. Oo.. Kaya ko 'to.."
"S-Sige.. bye bye!" sabi nya at dali daling naglakad palayo sakin na ikinatuwa ko
naman, ang cute kasi. At saka ako lumapit sa dalawa.
"Tsk! Asan na ba si Taguro!? Ang tagal naman non!" sabi ko at inilabas pa ang
mga papel na nirereview ko for presentation.
"Baka may klase pa."
"Lunch break ugok!"
"Oo nga pero malay mo may nag-extend.. Maaga pa naman e.."
"Tch.. Ayoko ng ako pa naghihintay!" inis na sabi ko at tumabi kay Lee. Hindi
pa rin sya nakibo at salubong pa rin ang kilay nya. "Hoy.. Ano bang nangyari
sayo!? Bakit parang badtrip ka ngayon!?"
"Malalaman mo mamaya.."
"Bakit nga!? Ngayon mo na sabihin.."
"Mamaya na.."
- 836 -
"Okay.."
Ayaw ko syang kulitin dahil kapag ganyan si Lee ay mabilis talagang uminit ang
ulo nya. Kaya naman kaming dalawa na lang ni Tob ang nag-uusap habang
nagbabasa pa rin ako nung prinint kong copy. Maya maya pa ay umupo ako sa tabi
ng flag pole at nagbasa.
After 15 minutes, nakatingin pa rin ako sa binabasa ko pero biglang umingay ang
paligid.
"What happened to her?!"
"Karma strikes again.. and hits her hahaha!"
"Hahahahaha! I don't know if I'm going to pity her or what...!"
"For now.. let's pity her.."
"Hahaha!"
"Bwahahahahaha!"
Hindi ko sila pinansin at nagbasa pa rin ako, parang nakakaramdam na kasi ako
ng kaba.
"Anong nangyari dyan!?" si Tob.
"Max okay ka lang?" si Lee.
dO___Ob
Dahan dahan kong iniangat ang paningin ko.
'Max? Bakit si Max? Anong nangyari kay Max?'
dO___Ob!!!!!!?????
'E ano bang pake ko!?'
d>_<b
Nagulat akong makitang putok ang labi ni Taguro at pulang pula ang part na yun
- 837 -
ng mukha nya. Bigla akong napatayo at napaharap sa kanya.
"Ano? Okay ka lang?" si Lee.
"Anong nangyari sayo?" si Tob.
Hindi sya sumagot sa kanila at tumingin sya sakin.
"Nabasa mo ba yung note na iniwan ko?"
dO__Ob
'Note?? Anong note?!'
"A-Anong note?"
d-.-b < - - - Taguro.
"Sinabi ko na nga ba at hindi mo rin yun mababasa.. Forget it.."
d>_<b
"Ano nga yun?"
"Nevermind.."
'Tsk!'
Ayoko sa lahat ay yung may sasabihin tapos hindi itutuloy! Nakakairita! Parang
gusto ko na tuloy umuwi at hanapin yung note na yun! Inisa isa ko naman ng ayos
yung gamit ko kagabi kahit na mabilis kong kinuwa.. Wala naman akong nakita
note..
dO_Ob
'Hindi kaya... Hindi kaya yun yung parang napansin kong lumipad?! Ano naman
kayang nakasulat don!? Tsk! Nakakainis!'
"Kung hindi mo kaya ay ako na lang ang kakausap kay Dean na kung
pwede ay wag ka na lang magpresent.." si Lee.
dO.ob
- 838 -
'Ano bang sinasabi nito!? Edi naiwan akong mag-isa!'
"A-Ano bang nangyari dyan?!" kunyaring walang pakialam na tanong ko.
"Tinamaan ng lintek.." sagot ni Taguro.
dO__Ob
"Ha?!"
"Pinagtulungan sya ng mga freshmen kanina sa parking lot... pero sabi
nya hindi naman daw sinasadyang masapak sya.." si Lee.
'Hindi sinasadya e bakit ganyan kamaga?!'
"Tara na woi.." baling sakin ni Taguro.
"A-Ahh.. Oo.."
Sabay kaming naglakad papalapit sa Office ni Lolo. Nagpray rin ako habang
naglalakad na sana ay maging successful ang kalabasan nito.
Pagpasok namin sa office ay si Reycie lang ang nandoon.
"Good afternoon stude..." napahinto sya ng makita nya si Taguro. "What
happened to you face?"
"I'm okay Miss.." sagot nya.
"Are you sure?"
"Yes Miss.. Thank you.."
"Okay.. Again good morning to both of you.. Wait for me inside the
meeting office.. DLP is prepared already.."
"Thanks.."
"Thanks Reycie.." sabi ko at sumunod na ako kay Taguro papasok sa meeting
office ni Lolo.
Sa loob non ay isang mahabang table na maraming upuan, doon sya
- 839 -
nakikipagmeeting sa iba't iba tao. May salamin rin doon na may mga upuan para sa
mga gusto'ng manood. Pero hindi namin sila makikita, sila lang ang makakakita at
makakarinig samin.
Umupo kami ni Taguro sa magkahilera'ng upuan pero may pagitan kaming
dalawang upuan. Hindi sya nagsasalita, nakatingin lang sya sa kamay nyang
naglalaro sa mesa.
"B-Bakit hindi ka na nagbabasa?" tanong ko.
"Tapos ko nang basahin e."
dO__Ob
"E bakit? hindi na ba pwedeng magbasa habang hindi pa nag-uumpisa?!"
inis na tanong ko.
"Wala naman akong sinabing hindi pwede.. Ang sabi ko lang ay tapos ko
ng basahin.." seryosong sagot nya.
d>_<b
"O-Oo nga.. pero mas maganda kung babasahin mo pa ulit para wala kang
makalimutan.."
"Hindi ako nagkacramming na katulad mo.."
dO_Ob
"S-Sinong nagkacramming!?"
"Tss.. Tigilan mo na yan.. baka lalo kang mamental block."
"E gusto ko pang basahin e! Baka sakaling mamemorize ko.."
"Bahala ka.."
d>_<b
Nainis ako sa tono nya kaya naman padabog kong ipinasok sa bag ko ang binabasa
ko.
- 840 -
"Sabi ko naman sayo, kailangan mong intindihin ang dapat mong
ipresent.. e kung memorization rin lang gagawin mo, nag-aaksya ka lang ng
oras, Dahil mababasa mo rin lahat sa DLP lahat ng binabasa mo ngayon.."
dO__Ob
"B-Bakit?!"
Napatungo sya bigla at nagbuntong-hininga.
"May ideya ka ba kung ano ang gagawin natin?!" halatang inis na tanong nya
na tumingin pa sakin at parang hirap na hirap magsalita.
d>_<b
"M-Meron naman.."
"E bat nagtatanong ka pa kung bakit?!"
"E kasi sabi mo lalabas sa DLP yung binabasa ko. Kaya tinatanong ko kung
bakit!"
"Tss. E kasi nga presentation! Ipapakita natin sa kanila ang gawa natin!
Lalabas lahat sa DLP ang binabasa mo! Hindi mo kelangang sauluhin dahil
pwede ka namang magbasa!"
"G-Ganon ba yun?!"
"Tss.. Ikaw sana ang nasapak don baka sakaling magising ang utak mo!"
"Ang yabang mo! Kaya ka nasasapak e!"
"Wala akong atraso sa mga bata'ng yun.."
"Buti hindi mo pinatulan!?" natatawang tanong ko.
"Hindi na.. baka magsisi pa sila e.."
"Ha?! Bakit naman!?"
"Nananakit ako ng bata e.."
- 841 -
dO__Ob
"Bakit ka nga pala sinapak?!"
"Ewan ko.."
"Hahahaha ano yun? Trip lang!?"
"Maaari.. parang yung ginagawa mo sakin.. Trip lang.."
"Tch!"
Nasa ganon kaming sitwasyon ng pumasok si Lolo kasama ang mga
co-stockholder nya.
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 842 -
CHAPTER 48
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
MAX'S POV
"Good afternoon." si Dean.
"Good afternoon Dean.." sabay kaming tumayo ni Deib at binati sila.
"You're early.." nakangiting bati ni Dean. "Sitdown.."
"Gentlemen, meet my grandson Deib Lohr Enrile.."
d-.-b
'Edi kayo na mag-Lolo..'
"Oh.. He really is your grandson?"
"Yes.. Aren't we look alike?"
"Hahahaha!"
- 843 -
"Mmm.. Nice meeting you grandson..."
Napatingin ako kay Deib at parang takot na takot sya habang nakikipagkamay sa
kanila.
"I heard you will be presenting?" tanong ng isa sa kanila.
"Y-Yes D-Dean.."
"Ahh.. Don't call me Dean.. Just call me Mr. Sullivan."
"A-Ahh--Y-Yes Mr. Sullivan.."
"Can we start now?" tanong naman nung isa.
"Yes Mr. Yuno.."
Pumunta sa harapan si Deib kaya naman napansin na rin nilang bukod kay Deib ay
nandito rin ako.
d-.-b
"And you are???"
"Oh this is....????" nagtatanong na baling sakin ni Dean.
"M-Max ho.."
"Max....???"
"Pein ho.."
"How do you spell that?"
"Letter P-E-I-N Dean.." *peyn*
"This is Miss Pein, one of our new students.. She will be presenting with
my grandson.." nakangiting baling nya sa mga kasama nya.
dO___Ob
'Hindi ko apelido yun.. pangalan ko yun...'
- 844 -
d>_<b
"A-Ahh Dean hindi ho---"
"Max... ayaw mag-open nung file.." si Deib.
d-.-b
"E-Excuse me.." paalam ko at bumalik na sa kanila at saka lumapit kay Deib.
"Kasi play ang i-click mo.. Puro kasi tulog e.." bulong ko.
"Tch! E kung sinabi mo na nung gising pako!?"
"Wala kang kwenta.."
"Deib, sana kanina nyo pa inayos bago pa kami dumating." si Dean.
"S-Sorry Dean.."
'Tss..'
"Mmm.. Nakakatuwa namang Dean pa rin ang tawag nya sayo.."
"Nice relationship.."
"Ha ha ha.."
Narinig pa naming usapan nila habang nag-aayos kami.
Minadali naming ang pag-aayos ng DLP at saka nagstart.
"Good afternoon Gentlemen.. Our topic this a-afternoon is about...
B-Bullying.." si Deib na nakangiti pa.
"Interesting.."
"Mmm.. Let's see.."
d-.-b
"B-Bullying nowadays is... A-Ahh... A-Ahh.. Tsk.."
- 845 -
d-.-b
Tumingin sya sakin at...
d-.-b
"A-Ano bang sasabihin ko?" mahinang bulong nya.
d-.-b
"Lakas mo manguna hindi mo naman pala alam sasabihin mo.. Tabe.." inis
na sabi ko sa kanya.
"A-Ano?"
"Tabe.." inirapan ko pa sya at sinimangutan nya naman ako at saka ako humarap
ng maayos sa lahat. "Good afternoon everybody. It will be our pleasure for the
next 30 minutes or so to cover the following topics regarding Bullying.. On
our presentation, we will be able to describe methods and programs
designed to overcome and prevent bullying behavior." sabi ko sa kanila habang
tumitingin isa isa sa kanilang mga mata. Nagpalakad lakad ako sa harap nila habang
si Deib ang tagalipat ko ng page. "Bullying is said to be the act of intentionally
causing harm to others, through verbal harassment, physical assault, or
other more subtle methods of coercion such as manipulation. Bullying in
school is also referred to as peer abuse. In colloquial speech, bullying often
describes a form of 'harassment'..." pagdidiin ko habang nakatingin kay Deib. 
"...perpetrated by an abuser who possesses more physical or social power
and dominance than the victim. The victim of bullying is sometimes referred
to as a 'target'..." tumingin ulit ako sa kanya. "The harassment can be verbal,
physical or emotional. Sometimes bullies will pick on people bigger or
smaller than their size. Bullies hurt people verbally and physically. There
are many reasons for that. One of them is because the bullies themselves are
or have been the victim of bullying.."
Okay naman ang pananalita ko pero nagtataka ako dahil twing si Deib na, nauutal
sya parate..
d-.-b
'Memorize pala ah... Tsk tsk!'
"It's been said that teenagers who do not get a-a-attention or emotional
- 846 -
support at home are get---Oh sorry sorry.. I mean t-they may try to get
n-noticed even in negative ways. To do this, they may try to become the
c-c-center of a-attention by hu...*sighs* h-humiliating s-someone else."
d-.-b
Napatingin ako sa kanya pagkatapos nyang magsalita. Pasimple akong pumunta
sa likod nya nung makita kong nakatingin ang lahat sa powerpoint.
"Excuse me.." nakangiting sabi ko sa lahat.
"Take your time.." nakangiting sabi ni Mr. Sullivan.
Humarap ako kay Deib at seryoso syang tinitigan.
"Pwede bang magrelax ka??"
"K-Kinakabahan ako e.. Natatakot akong magkamali.." halatang kabadong
sabi nya.
"Tss.. Hindi ka nila papatayin kapag nagkamali ka okay?? Kesa naman sa
ganyan halatang halatang natatakot ka.."
"E-Eh k-kasi.."
""Sabihin mo lang kung ano ang alam mo wag yung kung ano lang ang
natatandaan mo.. sabihin mo kung ano lang ang naintindihan mo.. hindi mo
kailangang sabihin lahat ng nandyan.." turo ko sa powerpoint. "Nasabi na
natin ang definition.. hindi na nila kailangang alamin pa lahat.. Magrelax ka
lang at isipin mong ikaw ang pinakamagaling na reporter.."
"P-Pwede ba yun?"
"Mmm.. Ilagay mo lahat ng yabang mo sa ulo mo.. Then okay na.."
"H-Ha??"
"Hindi mo kailangang mag-English maghapon.. Kung sa tingin mo mas
maipapaliwanag mo sa Tagalog.. Sige lang.."
"O-Okay lang kaya yun?? Hindi kaya ako pagtawanan non?"
- 847 -
"Kelan pa naging katatawanan ang pananalita ng Tagalog?? Hindi ka
nag-iisa okay? Just relax.. Kasama mo ko.."
"O-Oo.. S-Sige sige.."
"At please... tignan mo sila sa mata.."
"O-Okay.."
Hindi ko na sya pinansin at nakangiting humarap na ulit sa lahat... narinig ko
pang nagbuntong hininga si Deib..
"Thanks for waiting.. Mr. Enrile right here will be explaining to you some
of the reasons of Bullying.." at ngumiti ako sa kanya.
"T-Thank you.. *ehem* O-One of the reasons why do people bully is that,
they are also a victim of bullying.. According to research, some of the
reasons are.. Social issues, Family issues, having Power, Bully's personal
history and Provocative victims.." huminga sya ng malalim at humarap sa lahat.
"Why social issues? The fact that one gets more social recognition for
negative behaviors than for positive ones can also contribute to reasons why
people bully. Situation comedies and reality television, as well as real life
situations in schools, for example, show that acting out is more likely to get
noticed than behaving oneself civilly and courteously. Jealousy or envy and a
lack of personal and social skills to deal with such feelings can also be
reasons why people bully."
At nagtuloy tuloy pa sya sa pagpapaliwanag nya.
"While having power according to some research indicates that the very
fact of having power may make some people wish to wield it in a noticeable
way, but it is also true that people may be given power without being trained
in the leadership skills that will help them wield it wisely. Either situation
can contribute to why people bully others."
Tumakbo pa ang mga oras at nagpalitan kami ni Deib sa pagsasalita sa harapan.
Maayos naming naideliver ang mga importanteng topics at nasasagot rin namin ang
mga tanong nila. Tinitignan ko ang mga Co-Stockholders ng Lolo nya at halos lahat
sila ay nakangiti at napapangiti habang pinapanood syang magsalita. Nakaramdam
naman ako ng tuwa dahil sineryoso nya ang sinabi ko.
Maya maya pa ay nagtanong ulit ang isa sa kanila.
- 848 -
"If you were to choose between being a bully or a target, what would you
be?"
dO___Ob
d>___<b
'Awkward!'
"I'm the target.." natatawang sagot ko.
"Why???"
dO___Ob
"Dahil mas gugustohin ko ho'ng magpa-api kesa mang-api.." natatawang
sagot ko.
"And?"
"Yun lang ho.."
"O-Okay.. And... How about you Deib?"
"I'm the bully.." nahihiyang sagot nya.
"Interesting.. and why?"
"Because I really am the bully.."
dO__Ob??
"Pardon me?"
"I am the bully and she's my target.. That's how we met.."
"And this presentation ends your altercation?" nakangising tanong ni Mr.
Sullivan.
"Y-Yes Sir.. I guess???"
d>_<b
- 849 -
"Nice.."
Natawa ako sa kanya pero hindi ko na pinakita.
Ending..
"The golden rule is.. Treat others the way you want to be treated.." si Deib.
"That's our presention.. Thanks for your time and again... Good afternoon
Gentlemen.." at sabay kaming nag-bow sa kanila.
*PALAKPAKAN!*
d-.-b
"Very good.."
"Nice job.."
"Perfect.."
"They're entertaining too.."
"I'm very impressed!!!!"
"I like your presentation.."
"I agree.."
"Me too.."
d-.-b
Yan ang sabi ng lahat ng Co-Stockholders ng Lolo nya. Ngumiti kami sa kanila at
saka tumingin sa isa't isa.
d^___^b < - - - Deib.
d-_-b < - - - Ako.
Tumayo ang Lolo ni Deib... at tumingin saming dalawa.
- 850 -
d>_<b
Tumungo kami pareho at nakinig na lang.
"Honestly.... I am more than impressed!" si Dean.
dO___Ob
"I never expected that you will be 'this' perfect!"
*PALAKPAKAN!*
"Thanks Dean.." si Deib.
"Salamat.. Salamat sa inyo.. O sige na bumalik na kayo sa klase nyo at
ipapatawag ko na lang kayo.." nakangiting sabi ulit ng Lolo nya.
"S-Sige po Dean.. Salamat po ulit.."
"Thank you Dean.." sabi ko. "Thank you.." sabi ko sa lahat at sumunod na ako
kay Deib palabas.
"YEEEEEEEEEEESSSSSSSSSSSSS!!!!!!!" sigaw nya.
d-.-b
"How was it?!" si Tob.
"Congrats.." nakangiti namang bati sakin ni Lee at tinanguan ko lang sya. Hindi
ko na sila pinansin at tumalikod na ako at nag-umpisang maglakad.
'Nagutom ako badtrip...'
"H-Hoy! T-Teka!"
d-.-b
Lumingon ako ulit.
"T-Thanks.."
"Thank you rin.." sabi ko.
- 851 -
"Nakksss! Bati na sila!!!!" si Tob.
d-.-b
"Tch!"
Tinanguan ko lang sila ulit at saka ako nagderederecho papuntang Canteen.
Pagpasok ko pa lang rinig na rinig ko na ang ingay ng bibig ni Naih kaya natuwa
ako kahit papano. Para akong nahugutan ng tinik. Hehehe.
"Yun oh!" si Naih.
"Ano musta?! Okay ba?" si Migz.
"Hindi kami nakapanood kasi hindi kami excused.." si Michiko.
"Okay lang.."
"E kumusta nga?!" si Naih.
"Okay na.."
"Talaga!?"
"Mmm.."
"Yaaaa!!! Sinabi ko na sa inyo e! Yakang yaka yan! Pucha naman si Max
pa!"
"Naaaks!"
Nginitian ko lang sila.
"Oh!? Wala bang treat dyan!?"
"Oo nga! Celebrate!"
d-.-b
"Psh! Anong icecelebrate natin?!" si Naih.
- 852 -
"Yung success nila ni Deib! Syempre for sure okay na rin silang dalawa
after this!"
d-.-b
"Oh???? Bakit?"
"Anong bakit?! Syempre nagsama na sila sa bahay ni Deib kahit na sabihin
mong ilang oras lang yun.. Gusto kamo ng parent ni Deib si Max.. Tapos
ngayon naging successful pa yung presentation nila.. Gaga ka teh kung
sumablay ka don tegi ka! Talagang ijojogsak ka ni Dean! Eksena mo teh alis
alisan sa BIS... Shiiiinngg!!!! Buti na lang talaga matalino ka.."
d-.-b
"Tss.."
"Ano!? Okay na ba kayo ni Deib!?" si Naih.
"Ewan ko.."
"Tsh! Siguro naman titigian ka na nya noh! Ni hindi nya pa nga
napapatunayang ikaw talaga ang tumira sa kanya e! Engot ba sya!"
"Hindi naman siguro nagtatanim ng sama ng loob si Max para gantihan
nya pa si Deib di ba? Di ba Max??? Hindi mo naman na gagantihan pa si
Deib di ba?" si Michiko.
"Mmm.." nakangiting sabi ko sa kanya.
'Hindi ko na sya gagantihan pero hindi ibig sabihin non hindi ko na aalamin kung
sino talaga ang may kasalanan kung bakit umabot sa ganito..'
Kinulit nila akong manglibre kaya nanglibre ako ng chips and drinks at
nagdaldalan kami habang kumakain.
DEIB'S POV
"Ano dre? Okay na kayo ni Taguro!?" si Tob.
- 853 -
d-.-b
"P-Panong okay ba?"
"I mean... wala na kayong match.. alam mo yun??"
d-.-b
"Siguro naman wala na Deib?? Kasi kung meron pa e... kakaiba ka na
talaga.." nakangiting singit ni Lee.
"Tch! Oo hindi ko na sya pagtritripan pero hindi ibig sabihin non ay hihinto na rin
ako sa pag-alam kung sino ba talaga ang may kasalanan non?! Kasi hanggang
sa huli pinanindigan nyang hindi sya ang tumira.."
"Dahil hindi talaga sya.."
dO___Ob
"Oh e sino!? Wala nga syang masabi kung sino e.. pano ako maniniwalang
hindi sya yun!"
"Kung sya yun... hindi nya hahayaang magkasama kayo sa isang
presentation.. Edi parang suicide yun haha!"
dO_Ob
"Anong suicide don!?"
"Ang makasama ka!? Malamang.. magkaaway nga kayo di ba?"
"Tch! Kung anu-ano na namang naiisip mo Lee! Tigilan mo nga ako!"
"Haha! Don't worry Deib.. aalamin pa rin natin kung sino talaga ang may
kasalanan nyan.."
"Alam ko.. wala rin naman akong balak tigilan alamin kung ano talaga ang
totoo... Dahil ang laki ng bukol ko!"
d>_<b
"Hahahahaha!" sabay na tawanan nila.
- 854 -
"Tara merienda tayo.. ginutom ako e.." yaya ko sa kanila.
Dumerecho kami sa Canteen.
"Hindi mo yata niyaya si Kim?" tanong ni Tob habang papasok kami.
dO_Ob
'Oo nga noh...'
d>_<b
'Nawala sa isip ko amp!'
"T-Tatawagan ko na lang.." huminto ako sa paglalakad at pinauna na sila Lee
pumasok sa Canteen. Dinial ko ang number ni Kim.
~RING! RING! RING! RING!~
"Hello?"
"Kim.. Nandito kami sa Canteen.. Gusto mong magsnack??"
"Ahh sige sige.."
"Pupunta ka dito o hahatidan na lang kita dyan?"
"Pupunta na lang ako dyan.."
"Sige sige.. Gusto mo sunduin kita??"
"Hindi na.. Hintayin mo na lang ako dyan hehehehe.."
"Sige.. Ingat ka.."
"Sige.."
"Bye----"
dO___Ob
? ? 'You tell me you're inlove with me.. Like you can't take your pretty
- 855 -
eyes away from me.. It's not that I don't want to stay, but everytime you
come too close I move away.. I wanna believe in everything that you say, cuz
it sounds sooo good.. But if you really want me, move slow.. Cuz there's
things about me you just have to know..' ? ?
'Andwae...'
d>___<b
Eksaktong pagharap ko sa Entrance ng Canteen ay si Taguro ang mismong
nahagip ng mata ko at nakita ko syang tumatawa.... Seryoso... TUMATAWA SYA!
d>_<b
At ang mas nakakainis pa... Nag-PLAY ANG LINTEK NA KANTA'ng YAN!!!!
d>_<b
Tumingin ulit ako sa kanya at tumatawa pa rin sya habang nakaturo kay Naih.
d>_<b
'Badtrip...'
? ? 'Sometimes I run... Sometimes I hide... Sometimes I'm scared of you..
But all I really want is to hold you tight.. Treat you right.. Be with you day
and night.. Baby all I need is time..' ? ?
Dali dali akong tumalikod.. Inayos ang bag ko ay humakbang papalayo..
"Deib!"
d>_<b
'Damn it!'
Nakangiti akong humarap sa kanila. Pasimple pa akong sumulyap kay Taguro
kung nakatingin sya dahil ang lakas nung tawag ni Tob sakin.
d>_<b
Hindi sya nakatingin.
- 856 -
"Saan ka pupunta?" takang tanong ni Tob.
"A-Ahh.. K-Kas---Si Kim! Si Kim!... S-Susunduin ko si Kim.. Hehehehe.."
"Ahh.. Sige.."
d>_<b
Hindi ko na sila tinignan at dali dali na akong naglakad papaalis..
'Nakakainis! Ano bang nangyayari! Twing makikita ko syang nakangiti
kinakabahan ako.. ngayon namang nakita ko syan tumatawa parang natameme ako!
Hindi ko maitindihan kung ano ba ang nakikita ko twing nakikita ko syang masaya..
Siguro nasanay lang talaga akong nakikita syang walang expression at mukhang
tanga.. Tsk! Wag mong pansinin yun Deib.. Wala lang yun.. Normal yan sa
magkaaway..'
At naglakad na ako ng mabilis papunta sa building nila Deib pero nakita ko ng
pababa si Kim.
dO_Ob
'Yan... Yan ang dapat mong isipin at titigan Deib.. Mala-anghel..'
"K-Kim.."
"Oh Deib? Sabi ko wag mo na akong sunduin e.."
"Ahh hehehehe.. Alam mo namang hindi kita matiis e.." nakangiting sabi ko.
"Suuuusss.. Oh how was your presentation?"
"Mmm.. Very good.. Nice job.. Perfect.. I'm very impressed!!!! I like your
presentation.. yan lang naman ang ilan sa mga natatandaan kong comments
nung co-stockholders ni Lolo after the presentation.." mayabang na sabi ko.
"Wooooowwww naman!!! Hahahaha! So ano na? How about Dean??? What
did he say?"
"Mmmm... that he's more than impressed?!"
"Really???"
- 857 -
"Yeah.." masayang sabi ko.
"Woooowww! I'm happy for you!!!"
"Thank you Kim..."
Masaya kaming naglakad pabalik sa Canteen. At pagdating doon, iniwasan kong
tumingin kila Taguro kahit alam kong nandoon pa rin sila, dumerecho kami sa table
namin at may foods na.
"Yun oh.." si Tob.
"Hi guys.."
"Wala kang klase?" si Lee.
"Meron, pero break 15 minutes kaya mabilis lang ako.."
Umupo kami at kumain habang nagkukwentuhan pa rin. Sinadya kong tumalikod
sa pwesto nila Taguro para hindi ko na sya makita.
Maya maya...
"Anong wala!?"
"Bastos kang talaga ano!?"
dO__Ob
"E serr... nagpasa ho ko.. Alam kong nagpasa ako.. Panong nawala yung
papel ko!?"
"Malay ko! Pati pagpapasa ng papel kasi ay binabarumbado mo kaya ayan
nawawala ang papel mo!"
d>_<b
Hindi ko na napigilan ang sarili kong lumingon.
"Ano na naman yan?" si Tob.
Si Sir Ciufan at Taguro, magkaharap sila at nagsisigawan. Marami tuloy students
- 858 -
ang nakatingin sa kanila.
"Imposible yun serr---"
"At anong gusto mong sabihin? Ako ang nagwala ng papel mo!?"
"H-Hindi naman ho sa ganon pero sigurado ho akong nagpasa ako.."
"Serr nagpasa po sya.." si Parrot.
"Labas na ako dyan... basta nacheckan ko na ang lahat ng papel at wala
kang papel doon!"
"E ano na lang po ang mangyayari sa kanya Sir?"
"Tulad nang sinabi ko, if you fail to pass my quiz, drop out!"
dO__Ob??
"Drop out???" gulat na tanong ni Taguro. "E hindi naman ho makatarungan
yon.. maraming nakakitang nagpasa ako ng papel ko... tapos ngayong
nawawala e kasalanan ko at idadrop nyo ako!?"
"Bastos ka talaga! Wala na akong magagawa! Ang usapan ay usapan!
Hindi ako ang mag-aadjust para sayo!" sigaw sa kanya ni Sir na nakaduro pa at
saka tumalikod.
dO_Ob
Parang nanlulumong napaupo si Taguro habang nakahawak sa ulo nya na parang
ang laki ng problema.
"Pati si Sir Ciufan kaaway nya.. Tsk tsk.." si Kim.
dO__Ob
'Kaya pala Chupan ang tawag nya... Hahahahaha!'
"Nakakaawa naman si Max.." si Tob.
"Anong nakakaawa? Masama ang ugali nya kaya wala syang makasundo..
Kayo Deib? Okay na ba kayo?"
- 859 -
"P-Panong okay?"
"Bati na ba kayo?"
"H-Hindi ko alam e.."
"Bakit hindi mo alam?"
"E kas----"
dO__Ob
Napahinto ako ng makita kong tumayo bigla si Lee..... at lumapit kay Taguro..
d>_<b
Umupo sya sa harap ni Taguro na katabi naman ni Naih..... at hindi ko na
maiwasang hindi tumingin...
NAG-AALALA ako... seryoso..
d>_<b
'Badtrip!'
LEE'S POV
"Would you mind me sitting here?" tanong ko kay Max. Hindi sya sumagot at
tumingin lang sakin at halata sa mukha nya ang pag-aalala. "What happened? I
saw you talking to Mr. Ciufan?"
 "Yung siraulo'ng teacher na yun, binigyan kami ng limang daang quiz
tapos hindi nya makita yung papel ni Max?! Gunggong ba sya?!" si Naih.
d-.-b
Tinignan ko lang sya at muling humarap kay Max.
"Sigurado ka bang ipinasa mo?" I asked.
"Oo naman.. Hindi naman ako tanga para iuwi ko pa yung papel ko.."
- 860 -
d>_<b
"I m-mean... baka kasi may nanloko sayo at hindi ipinasa ang papel mo?"
"Walang gagawa nun sa mga classmates namin.." si Michiko.
"Namemersonal na yang Chupan na yan e!" si Naih.
dO__Ob
'C-Chupan!??'
"Feeling ko hindi nawala ang papel mo e.. tingin ko iwinala nya talaga
para wala kang score! Syempre hindi mo na kailangang iexam lahat yun
dahil may idea kana sa mga questions baka naman maperfect mo!"
"Tsk.."
"Grabe.. kalalaking tao namemersonal ng babae.. and worst!!!!!!
Pumapatol sa estudyante! Gungong!"
d>_<b
"Ano ba naman yan.. kung kelan naman fixed na yung sa inyo ni Deib eto
naman ang sumunod.. Teh mukhang hindi iisang pisnge ang may balat sayo
ah?? Mukhang pareho!" si Migz.
Hindi ko sila pinansin at nagfocus ako kay Max... halata sa mukha nya ang
magkahalong inis at pag-aaalala..
"Pwede kitang samahan kay Mr. Ciufan kung gusto mo syang kausapin..
I'm friends with him.."
dO__Ob
Tinignan nya ako sa mata... Seryoso sya.
"Para saan?"
"H-Ha?" gulat na tanong ko pero nakarecover rin agad. "A-Ahh.. Baka kasi
namisplace nya lang yung papel mo.."
- 861 -
"Tss.. Imposible yun.. Sa dami ng papel na hawak nya yung akin pa ang
namisplace nya? Gago ba sya?"
"Max.."
"Kapag nalaman kong pinepersonal nya ako.. yari talaga sya sakin.."
"Max.."
"Tara.."
dO__Ob
"A-Anong tara?"
"Puntahan natin sya.."
"H-Ha?"
"Mmmm.."
"S-Sige.."
"Dyan muna kayo.." paalam nya sa mga kasama nya.
Hinintay ko muna syang makatayo bago ako tumayo... at saka ko sya sinabayan
maglakad palabas.
"Oh my God why are they together!?"
"I heard that Deib and that trash is okay now.."
"Really!?"
"Yeah.. nagpresent daw sila kay Dean.."
"But why is he with Lee?!"
"I don't know.."
"Ang kapal rin ng mukha nitong basura'ng 'to... Kinakaibigan lang yata
nyan sila Deib e!"
- 862 -
"Oh my God.. She's a user!!!"
d>_<b
"Don't mind them.."
"Who?"
dO__Ob
"Y-Yung mga nagsasalita sa paligid mo.."
"Tss.. Mahina ang pandinig ko.."
d>_<b
"Seriously?"
"Mmm.."
At hindi na kami nagkausap ulit hanggang sa makarating na kami sa Faculty
Office.
"Good afternoon Sir.." bati ko kay Sir Ciufan.
"Oh Lee?? What can I do for you?" nakangiting bati nya sakin.
"My friend's having a problem with your subject Sir."
"Sinong friend?"
"Sya.."
dO__Ob < - - - - Sir Ciufan.
"Y-You're friends with her?"
"Yes Sir.. At nawawala daw ang papel nya kaya pinagdadrop nyo sya..
Posible ba yun?"
"O-Oo naman---"
- 863 -
"Wala akong nababasa'ng ganyan sa Students' Manual Serr.." singit ni
Max.
d>_<b
"But we had a deal... and that's inside my class.. I guess I have the rights
to---"
"Sigurado ba kayong nawawala ang papel ko o... iwinala nyo?!"
"Max.."
"What!? Are you accusing me!?"
"Tss..."
"Max.. Lumapit na lang tayo kay Dean.. Sabihin natin ang case mo.." sabi
ko sa kanya na hinawakan pa sya sa magkabilang balikat at inalalayang malakad
papalabas.
"W-Wait Mr. Gozon..!"
d--,b
Humabol si Sir Ciufan.... sabay kaming lumingon ni Max..
"I'll l-look for your paper.." baling nya kay Max.
"And what if you don't find it Sir?"
"She will be taking the same quiz.."
"Tss.."
"Wag ka ng magreklamo! Kung hindi lang ako nahihiya kay Lee ay hindi
kita pakikialam---"
"Sir.. Hindi naman yata'ng makipag-away ka sa student mo ng ganyan?"
nakangiting tanong ko. Hindi sya nakasagot. "So I guess, we will wait for you to
inform us kung nakita nyo ang papel nya or kailangang mag-quiz sya ulit.."
"O-Okay.."
- 864 -
"Thank you Mr. Ciufan.."
"T-Thanks.."
Inalalayan ko na ulit si Max palayo sa office... naglakad kami at nung mapatapat
kami sa Batibot....
"Dito na lang ako.. bumalik ka na sa mga tropa mo.. Salamat.." sabi ni Max.
dO__Ob
"A-Anong gagawin mo dyan?"
"Kailangan kong magpahangin.. baka maging mainit ang ulo ko
magdamag e.." pilit ang ngiting sabi nya.
"Okay lang ba kung sasamahan kita?" nakangiting tanong ko, halatang
nagulat sya.
"H-Hindi naman.. Ikaw bahala.."
"Sasamahan na lang kita.. tapos kwentohan mo ako kung paanong
nag-umpisa ang gulo nyo ni Sir.." nakangiting sabi ko na umupo na sa bench na
kaharap nya.
"Unang araw pa lang ng klase mainit na dugo sakin non.."
"Talaga?"
"Mmm.."
"Bakit daw?"
"I don't know.. I didn't ask.."
"Hahaha.. What happened?"
"Nung first day? Tss... It was hell.. Ilang beses akong sinigawan non ng get
out! Hindi ko naman sya kilala.. Kung sigawan ako ganon ganon na lang
akala mo ilang taon nya na akong nakasama.."
"Hahahahah.."
- 865 -
"Ang sabi nya bastos daw ako.. Wala na sakin yun dahil hindi lang naman
sya ang nagsasabi non sakin.. Marami sila.. At wala akong pakialam.."
"Bakit nga ba?"
"Anong bakit?"
"Mmmm.. I've noticed that you're a bit impolite... Hahahaha! Why is that?"
"Ahh.. trip ko lang.. Hahaha!"
dO___Ob????
d>___<b
dO___Ob???
Dahan dahang nawala ang ngiti sa mukha nya nung mapansin nya akong nakatitig
sa kanya.
"B-Bakit?" takang tanong nya.
"A-Ahh.. S-Sorry hahaha! It's just that... ngayon lang kita nakitang
tumawa.."
d-.-b < - - - - Ganyan na naman sya at hindi na kumibo habang nakatingin sa
malayo.
d>_<b
"S-So what happened next?" pagbabalik ko sa usapan, tumingin naman sya ulit
sakin pero back to normal ang facial expression nya.
"Hanggang sa dumating yung araw na nagkasagutan sa kami sa mismong
room.."
dO_Ob
"Y-You did that?"
"Yes.. But I didn't mean to.. Nagtuloy tuloy na nga lang.. Nawalan talaga
ako ng respeto sa kanya.. Kung bastosin nya kasi si Naih akala mo tropa
- 866 -
nyang lalaki ang kausap nya.."
"Bakit? Anong sabi?"
"Tss.. Tinatanong nya kung ano daw iniimagine ni Naih na ginagawa nila
ng boyfriend nya.. Hind ba kabastusan yun? High school ang kausap nya wag
syang tanga.."
d>_<b
'Grabe naman magsalita 'to..'
"Ayoko sa lahat ay yung ipapahiya mo ang isang student sa harap ng
buong klase sa pamamagitan ng pambabastos sa ganoong paraan..
Nakakabastos man ang mga bagay na paninigaw sa students na
nakakapagpahiya sa kanila... wala pa ring mas babastos sa sinabi nya kay
Naih.. kung tutuusin pwede namin syang ireklamo sa mga ginagawa nya
samin.."
"E bakit hindi ka nagreklamo?"
"Tss.. Ano namang laban ko don? Maboka yun.. ako e public enemy... Tss.."
sarkastikong sabi nya.
"Kung ikaw naman ang tama... bakit hindi mo subukan? May point ka at
sang-ayon ako sa point mo.." nakangiting sabi ko pero tinignan nya lang ako ng
mga ilang segundo bago tumingin ulit malayo..
dO__Ob
Nagulat pa ako ng biglang dahan dahan syang humiga sa bench habang
naka-indian sit ang mga paa nya at ginawang unan ang dalawang braso nya.
'Para syang lalaki kung kumilos..'
d>_<b
"Siguro naman alam mo ng bagsak kami ng SIS?"
"O-Oo.. N-Narinig ko.."
"Tss.. Kung babagsak ako dito.. Papanget na masyado ang transcript ko..
- 867 -
Kaya hangga't maaari.. iniiwasan ko lahat.."
"Pero ikaw naman ang napapasama.."
"Ayun lang.. sana nga matapos na lahat e.. nakakasawa na.."
Sasagot pa sana ako sa kanya pero pumikit sya.
d>_<b
Tinitigan ko sya habang nakapikit..
'Hindi mahaba ang pilik-mata nya.. may katangusan ang ilong at maganda ang
labi.. Ang taba ng pisngi.. parang namamayat yata sya???'
Lalo akong napangiti nung maalala ko nung magshakehands kami..
'Ang tigas ng kamay nya hahahaha!'
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 868 -
CHAPTER 49
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
DEIB'S POV
Pagkaalis ni Lee at Taguro ay inihatid ko na rin si Kim sa room nila at naiwan
naman si Tob kay Michiko. Naglalakad na ako pabalik nung makasalubong ko si
Melissa..
"D-Deib.."
dO__Ob
"Y-Ysay.."
"I heard what ha-happened between you and T-Taguro.."
dO_Ob
"Kilala mo rin yun!?"
"O-Oo naman.. P-Panong hindi ko m-makikilala e k-kaaway mo sya di
- 869 -
ba???"
d>_<b
"O-Oh.. What about her?"
"W-Wala naman.. O-Okay na ba yung p-presentation nyo?"
"Mmm.. Okay na.."
"I s-see.. S-Sige na p-pasok ko na.. I-Itinanong ko lang talaga.."
"Hehehe.." ngiti ko sa kanya at ginulo ulit ang buhok nya. Maglalakad na sana
ako papalayo pero....
"D-Deib..."
d>_<b
Wala akong choice kung hindi humarap ulit.
"M-Mmm Ysay..."
"Y-You're not gonna l-like her... a-aren't y-you?"
dO__Ob
"S-Sino?"
"S-Si Ta-Taguro..."
'Taguro? Magugustohan ko? Ako? Bakit ko sya magugustohan? Bakit ako!?'
d>_<b
"O-Of course not! H-Hahahaha!"
"I s-see..." nakangiting sabi nya. "T-That's all.. Bye bye!" at nagmamadali na
syang umalis.
d>_<b
- 870 -
'Ano na naman bang nangyari at bumilis ng todo ang tibok ng puso ko.. Tsk!'
Minadali ko ng maglakad pabalik sa Canteen..
dO__Ob
Dahan dahan akong umatras ng malampasan ko ang Batibot..
dO_Ob
d>_<b
'Tama ba ang nakikita ko!?'
Si Lee at Taguro magkasama sa Batibot. Si Lee ay nakaupo habang
nakapangalumbaba'ng nakatitig kay Taguro habang natutulog!?
'WTF???'
d>_<b
"Kahit kelan wala ka talagang taste!"
"Hoyy!!!"
"What the!----" gulat ko. Pagtingin ko ay si Tob.
"Kausap mo na naman ang sarili mo!"
d>_<b
"H-Hindi ahh.."
"Teka.. Sino bang tinitig---"
"Tara na tara na!"
"Naaaayy!!! Nakatingin 'to kay Taguro at Lee e!!!"
"Wag mo kong umpisahan panis na hapon ah! Baka ibalik kita sa Japan!"
"Sooooowwwsss!!! Hey picture perfect!" sigaw nya kay Lee. "Oras na ng
- 871 -
klase! Tama na ligawan! Hehehehe!"
d-.-b
Pasimple ko pa silang sinulyapan. Inalok ni Lee ang kamay nya para tulungan si
Taguro na tumayo pero hindi sya nagpatulong at kusa syang tumayo. Hindi sya
tumingin sa side namin ni Tob at naglakad na papaakyat sa building. Si Lee naman
ay lumapit samin.
"Oh bakit nakasimangot ka?" natatawang tanong sakin ni Lee.
dO_Ob
"Sinong nakasimangot!?" inis na tanong ko.
"Tsh.. Let's go.." yaya nya at naglakad na kami papunta sa room.
"Oh my God gurrrrrr----!"
"Pwede ba!" sigaw ko. "Nakakabadtrip! Twing dadaan kami wala ka ng
ibang isinisigaw kung hindi Oh my God gurls! Anak ng!!!!! Kung nasaan ako
nandon ka rin pate yang mga asungot mo! Nakakarinde! Isang sigaw mo pa
na naririnig ko.... lalagyan kita ng ganito!" turo ko sa bukol ko.
"S-Sorry.." sabi ng babae at saka kami nagtuloy sa paglalakad. "Oh my God..
What happened to him? Hindi naman sya nagagalit dati
twing....huhuhuhuhu!!!! Huhuhuhu!"
d-.-b
"Hahaha! Ang sungit mo ngayon!" si Tob.
"Nakakainis e.."
"Tsh.. Sa ganong paraan mo na nga lang napapasaya yung mga admirers
mo, sinungitan mo pa haha!" si Lee.
"Look, hindi ko sila kailangan oky!? Tch! Kung kikiligin sila wag na nilang
iparinig pa sakin! nakakabadtrip lang!"
"Sa tagal ng ginagawa nung yun yon sayo... ngayon ka lang nabadtrip ng
ganito.. Hahahaha!"
- 872 -
d-.-b
"Nawala ako sa mood bigla e!"
"Hmmmmm.... Ba---kkeeeettt kaya????" nakangising tanong ni Tob.
dO.ob
"H-Hoy!!! Stop magining okay!"
"Bakit?" si Lee.
"W-Wala! N-Nabitin lang ako sa pagsasama namin ni Kim kanina."
"Suuuuuu---"
"Shut up Tob... I'm not in the mood."
"Wooookkkeeeeyyy! Seizei Ganbatte!!!"
d-.-b
'Peste!'
Pumasok na kami sa loob ng room at hindi ko na sila kinibo. Sinalpak ko ang
earphones ko sa tenga ko at nakinig na lang sa kanya.
? ? 'Have you heard of the saying? For those who were playing.. You don't
know what you got till its gone.. Well that was my calling.. I knew what I was
falling into something that would be so wrong.. But I got hold of myself..
And changed for the better.. I can't get you out of my mind.. Cause
something inside made me realize you were fine..' ? ?
d>_<b
Hindi mawala sa isip ko yung tawa ni Taguro at naiinis ako! Nanginginig yung
kalamnan ko inis! Ano na bang nangyayari sakin!? Hindi naman ako ganito dati! Dati
twing makikita ko sya... don palang manginginig ang kalamnan ko... SA GALIT!
'Bakit naman kasi nakita ko pang tumatawa yung bwisit na yun e!'
Hindi ko maintindihan kung anong nararamdaman ko, parang nagulat ako nung
- 873 -
makita ko yung tawa nya.. Alam nyo naman na twing makikita ko sya parating d-.-b
ang ichura ng mukha nya. Walang reaksyon! Walang expression! Nung una... twing
nakikita ko lang syang nakangiti ako nagkakaganito.. ngayon...
'Tsk! Wag mo na kasing isipin Deib! ngot ka rin e!'
d>____<b
Badtrip!!!
TOB'S POV
First time!
d^_^b
Konnichiwa!!!!
d^_^b
Kasalukuyan akong nakatitig sa HAMBOG na si Deib. Nagsasoundtrip habang
nakasandal sa upuan nya. Si Lee naman as usual kababalik lang galing C.R. Bakit???
Kasi abnormal si Lee, hindi sya nakakatagal ng hindi naghuhugas ng kamay. Kung
may portable gripo nga lang malamang meron na yan.
Tutal wala si Lee. Tinapik ko si Deib, trip ko lang. 
SERYOSONG USAPAN.
d--,b
Seryoso nga!
d^_^b
"Hoy!" sigaw ko sa kanya pero malamang hindi nya ako maririnig kaya sinabayan
ko ng tapik kaya naman inis nyang inalis ang earphones nya at salubong ang kilay
na tumingin sakin.
"Ano!?"
"Psh! Relax ka nga lang! Ang init ng ulo mo ngayon!"
- 874 -
"Pano basag trip ka.. Mangungulit ka lang naman!"
"Kakausapin nga kita ng seryoso e.."
dO_Ob < - - - Deib.
"Wag kang O.A. ah.. Ang jologs mo.." inis na sabi ko dahil alam kong hindi sya
naniniwalang kakausapin ko sya ng seryoso. Ganyan naman yan si Deib at Lee,
twing sasabihin kong seryoso ako, hindi sila naniniwala dahil wala daw akong ibang
ginawa kung hindi ang tumawa.
'Psh! Palibhasa parehong abnoy!'
d-.-b
"Ano ba na naman yun Tob!?"
"Tungkol kay Taguro---"
"Na naman!? Ayoko na! Ayokong marinig ang pangalan na yan!"
"Edi Max na lang.."
"Leche!" sigaw nya at inilagay na naman ang earphones nya dahilan para hilahin
ko yun.
"Makinig ka nga muna sakin! Kakausapin nga kita ng seryoso e! Umiral na
naman yang init ng ulo mo e! Kumalma ka nga!"
"Masakit bukol ko okay!?"
"Hindi naman madadagdagan yan kung makikinig ka sakin!"
"Oo na! Ano ba yon!? Andami mong alam e.." nakasimangot syang umayos ng
upo at humarap sakin saka ako tinignan nang parang walang interes.
d>_<b
"Siguro naman.. Mula ngayon okay na kayo ni Taguro---ni Max pala??"
"Oh? Tapos?!"
- 875 -
"Sumeryoso ka dahil seryoso ako tungek!" sabi ko sa kanyang binatukan pa
sya.
"Anak ng!!! Nakakailan ka na ah!"
"Lul! Kasi kung hindi ka aayos at ipagpapatuloy mo pangtitrip mo sa
kanya e hindi na talaga kita kakaibiganin kahit kailan!" seryosong sabi ko na
ikinagulat naman nya.
"Talaga lang ah hahaha.."
"Oo! Seryoso ako Deib."
"Tch! Hindi ako mangangako pero... kung wala na syang gagawing
kalokohan sakin e hindi ko na sya guguluhin, basta wag lang rin nya akong
gugulihin!"
"Nice.."
"Nice.. Bwisit ka! Binulabog mo sound tripping ko para lang itanong
yan!?"
"Mmm.. Hahahaha! Kasi alam mo.. gusto kong mas maging malapit kay
Michiko.."
"Oh e anong kinalaman ko sa inyo!?"
"Tungek! Kung mag-aaway kayo parati ni Max hindi ako lalo makakalapit
sa kanya! Malamang kaibigan nya si Max at kaibigan naman kita! Paano ko
sya makakasama kung hindrance kayong dalawa?! Isip isip dre.."
"Tch! Nalalapitan mo naman si Michiko kahit na nung nag-aaway pa kami
ni Taguro! O.A. ka lang talaga!"
"Hahaha! Oo nga pero parang parating awkward.."
"Awkward your ass! Dami mong arte! Tigilan mo na okay?! Hindi bagay
sayo ang seryoso.. Nakakadiri!" sabi nya na ikakabit ulit ang earphones nya.
"Teka----"
"Shut up Tob! Talk to your ass!"
- 876 -
"Hahahahah!"
Hindi ko na sya pinansin, dahil baka mabadtrip lang sya lalo. Itinuloy nya ang
pakikinig nya at tumungo pa sa table nya na kunwaring matutulog. Sakto namang
pumasok si Lee sa room.
"Ssshhhkk... parang may sapak ngayon 'to dre.." sabi ko kay Lee na nakaturo
kay Deib.
"Si Deib? Bakit?"
"Wala naman.. parang kanina pa wala sa sarili nya yan e!"
"Hindi ko napansin e.."
"Pano kasama mo si Taguro.." pang-aasar ko sa kanya pero ngumiti lang sya
sakin. "Anong nangyari? Nakausap nyo si Sir Ciufan!? Anong sabi?"
"Mmmm.."
"Ano ngang sabi!?"
Isa sa mga kinaiinisan ko kay Lee, hilig magpabitin! Nauuna kasi pag-iimagine
bago magsalita!
"Hahanapin daw nya yung papel ni Max.. kapag hindi nya daw nahanap..
Bibigyan nya daw ng quiz ulit.."
"Ohh?? Hirap non pareho ahh.. Hahaha! Buti hindi drop out!?"
"Hahahaha. Hindi nya magagawa yun.."
dO_Ob
"Bakit naman? Dahil kinausap mo?"
"No.." nakangising sagot nya.
"Sige magpabitin ka pa.."
"Kasi hindi sya palalagpasin ni Max.."
- 877 -
dO_Ob
"Ganon?? Hahahaha! Bakit? Batas ba sya?!"
"Hindi naman.. Nung makausap ko kasi si Max, may point sya.. Hindi lahat
kasalanan nya, may mali rin si Sir.."
"Ano naman yun?"
"E binastos daw si Naih.."
"Oh? Pano?"
"Verbally.."
"Kaya binastos rin nila?"
"Kamanyakan yun kay Sir.. Kawalang galang yung kila Max.."
"Ahh.. Sshhhkk.. Grabe rin ang inabot nila dito sa BIS ahh.. Tsk! Kung
ibang students yun malamang kusa nang umalis yun! Kaninang umaga
lang... nagulat ako nung makita kong may bangas na naman mukha non
haha! Ano bang nangyari don!?" usisa ko.
"Ewan ko nga e.." seryosong sabi nya. "Kanina pagpasok ko nakita ko sya sa
parking lot, I was about to greet her when somebody appeared suddenly and
hit her.."
dO_Ob
"Hindi nga!?"
"Mmm.. Sinapak sya.. Naka-cap kaya hindi ko nakita.. Talagang natumba
sya sa lakas.. Kaya ayun, linapitan ko agad sya.. As usual... wala lang sa
kanya.."
d>_<b
"Weird.. Sino naman kaya yun?"
"I don't know.. Kung sino man yun, malamang galit rin sa kanya, or one of
her trippers.."
- 878 -
"Tsk tsk tsk.. Nakakaawa naman si Taguro.."
"Stop calling her that.. It's Max okay?!"
d-_-b
"Edi Max! Max kung Max!" inis na sabi ko saka ulit sumeryoso. "Kinausap ko
si Deib.. haha! Sabi ko, siguro naman matatapos na yung sa kanila ni Max
dahil sa ginawa ni Dean."
"Anong sabi nya?"
"Tulad pa rin ng dati.. Kung wala daw gagawin si Max sa kanya edi wala
rin syang gagawin.."
"Tsh.. Childish.."
dO_ob
"Ikaw... Umamin ka nga! May gusto ka ba kay Max?!"
dO_Ob < - - - Lee.
"W-Wala ah!"
"E bakit parang meron!?"
"Sus!"
"Sus.. Tama si Deib e.. Feeling hero ka hahaha! Ikaw si SULPOT! Parati ka
na lang sumusulpot!"
"Kesa naman sayo, walang pakialam.."
d-.-b
"Hindi naman sa ganon.. ang hirap lang talaga dahil pareho ko kayong
kaibigan.. Si Deib kaaway ni Max, ikaw naman tagapagligtas ni Max..
Hahahah! Para saan pa ako!?"
"Clown ni Max.."
- 879 -
dO_ob
"Seriously!?" sarkastikong tanong ko.
"Tsh! Bakit ba kasi wala pa yung Lec?! Nauulul ka na naman e!"
natatawang sigaw nya sakin.
"Sus! Pareho kayo ni Deib! Kapag tungkol kay Max ang usapan parehong
nawawala sa sarili!"
Hindi nya na ako kinibo at nagbasa na lang sya ng libro nya.
MAX'S POV
Nung matapos namin ni Sensui yung presentation, inaamin kong nakaramdam ako
ng kaunting saya at ginhawa sa pakiramdam.. pero nung makaharap ko si Chupan.
d>___<b
'Sarap magbigte! Badtrip!'
"Hoy!" si Naih. Nasa loob kami ng room, umuna na kaming dalawa dahil may
dinaanan pa sila ni Michiko.
"Alam mo ba kung anong sabi ni Chupan samin!?"
"Oh?"
"Susubukan daw nyang hanapin yun papel ko at pag hindi nya nahanap ay
magkuquiz na naman ako!?"
"Oh!?"
"King inang yan.. Nakakabadtrip!"
"Alam mo Max tingin ko tinitrip ka na rin non e!"
"Hindi sya patas kung ganon!"
"Hindi talaga magiging patas yun tuleg! Malamang Lec natin yun! Lamang
at lamang pa rin satin yun!"
- 880 -
"Nakakabwisit! Siguraduhin nyang nawawala talaga yun papel ko!"
"Haaays.. Kailangan nating pumasa okay!? Baka nakakalimutan mo na
yun.. ikaw pa ang nagsabi sakin nun.. Kung kakalabanin mo si Chupan, ikaw
luge.. Dahil kaya ka nyang ibagsak kung gusto nya!"
"Sya lang ang nagsusulat ng grade ko pero hindi sya ang gumagawa ng
grade ko kaya hindi nya ako pwedeng ibagsak kung kelan nya gusto! Lec ko
lang sya! Hindi sya Diyos.."
"Max.."
"Nakakabadtrip e! Katatapos lang nung presentation namin saka sya
bumanat nang panibagong problema pano akong matutuwa sa kanya! Sa
edad nyang yung nakikipagtalo pa sya sa edad ko!? Wow!"
"Don't worry tutulungan kitang magawang ng paraan 'to.."
"Isa pa yung sa parking lot kanina.. Pucha unti unti'ng lumiliit ang mundo
ko ah.. Hindi mo ba talaga nakita kung sino yun?!"
May sumapak sakin sa Parking Lot.. Naka-cap sya kaya hindi ko nakita, isang
mabilis at talagang nabigla ako.. In fact tumimbawang pako sa pagkagulat at sa
lakas.. Masakit pero dahil nauna yung galit ko kanina hindi kona rin gaanong
naramdaman..
'Kung kelan medyo nagkakaayos na kami ni Sensui saka dumating ang mga bago..
Pucha.. Nagpresent kami ng tungkol sa Bullying pero hindi ko maiapply sa sarili ko
yung mga intervention para sa target.. Leche!'
"Hindi ko talaga nakita kung sino yun, ang bilis e! Tsk! Ano ba naman
'tong school na 'to!"
"Nakakainis.. Natatakot ako, baka bago ako makagraduate e mamatay
nako.. Hahahaha!"
"Loko.."
"Tsk.."
Nasa ganoon kaming sitwasyon ng biglang pumasok si Migz kasama si Michiko.
- 881 -
"Max.. pinapatawag kayo ni Deib sa Guidance Office.."
dO_Ob
"Eh!?"
"Pinapatawag kayo.. nakasalubong naming yung assistant nya e.. Sige na
habang wala pang Lec.."
"Kami ng bahala kapag dumating si Miss at wala ka pa.." si Michiko.
"Sige.. Naih, yung gamit ko.."
"Geh.. FIGHTING!" pang-iinis pa ni Naih.
d-.-b
Tumayo na ako at lumabas ng room at saka dumerecho sa classroom nila Taguro.
Wala rin silang Lec. Pumunta ako sa likurang bintana dahil doon malapit ang upuan
nya. Hindi ko sya nakita kaya si Lee ang tinawag ko.
"Lee.." tawag ko sa kanya habang nagbabasa sya ng libro. Napangiti naman sya
pagkakita sakin.
"Alam mo ba ikaw lang ang pinag-uusapan namin kanina?" si Tob.
'Tss..'
"Oh? Napasugod ka?" biro ni Lee.
"Pinapatawag kasi kami ni Dean.."
"Ha?"
"Kami ni Deib.. Pinapatawag daw kami ni Dean.. Dadaanan ko sana sya
pero wala sya.."
"Andito.. Hoy!" si Tob.
dO_Ob
Lumapit ako sa may dulong pintuan at saka sumilip.
- 882 -
"Oh my God it's Taguro!"
"What is she doing here?"
"Oh.. look!"
d-.-b
"Ano ba yon!" sigaw ni Deib. "A-Anong ginagawa mo dito?!"
"Pinapatawag daw tayo ni Dean.. Mauuna na ako don, sumunod ka na
lang.." seryosong sabi ko sa kanya at saka ako tumingin kay Tob at Lee at
tinanguan sila.
Naglakad na ako pababa ng building. As usual pinagtitinginan na naman.
d>_<b
DEIB'S POV
"Bakit kaya kayo ipinatawag?" si Tob.
"Baka dahil sa presentation, sabi nya kasi ipapatawag nya kami ulit e.."
"Ahh.."
"Kapag dumating si Miss sabihin mo nasa G.O. ako.. Nasan na ba si
Taguro!? Hindi man lang ako hinintay bwisit!"
"Kailangan bang magkasabay pa kayo?" si Lee.
dO_ob
"H-Hindi naman.. Tch! Seloso! Dyan na kayo!" sabi ko at saka ako lumabas ng
room.
"Ang bango bango nya.."
"Shhh.. Wag ka ng maingay ayaw nya na daw makarinig na pinag-uusapan
sya."
"Hindi ko mapigilan e.. Ang gwapo nya.."
- 883 -
d>_<b
'Mga peste..'
Nagmadali akong maglakad hanggang sa mahabol ko si Taguro sa...
"Hoy! Andami daming dadaanan bakit dyan ka pa sa quadrangle!? Ang init
init!" sigaw ko sa kanya. Lumingon naman sya sakin na parang nasisilaw pa.
'Tch! Palibhasa sanay sa arawan..'
"Iikot pa kasi pag dyan ako dumaan, dito isang derecho lang."
dO_Ob
'Oo nga no..'
"A-Ayoko dyan! Ang init---"
"Hindi ko naman sinabing dito ka rin dumaan.." nakangiting sabi nya at saka
nagtuloy sa paglalakad.
dO_Ob
*LUNOK!*
d>____<b
'Grrrr!!!!! Bakit kailangang nakangiti pa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!'
Nanlulumo akong naglakad sa pathway papuntang Guidance Office. May point nga
naman sya, kung sa quadrangle sya dadaan ay isang derecho, e kung dito sa
pathway, dalawang liko pa although pwede ka na ring magcross papuntang
quadrangle at magpaaraw.. Pero ayokong maarawan! Ang init init! Pero ang hindi ko
maintindihan ay bakit kailangang nakangiti pa kapag nagsasalita! Nakakabadtrip!
d>_<b
Guidance Office.
Malamang pagpasok ko nakaupo na si Taguro sa harap ni Lolo kaya naman..
- 884 -
"Good afternoon Dean.."
"Come in Deib.." nakangiting bati sakin ni Lolo. Pumasok ako at umupo sa harap
ni Taguro na nakatingin lang sa sahig at nagkakalikot ng kuko.
"I was very impressed with your presentation." nakangiting sabi ni Lolo.
"T-Thanks Lolo.."
"Whose idea is this?"
"Po?"
"Kaninong idea ang ganitong presentation?"
"Sa inyo po.." sabi ko at nagulat naman ako sa reaksyon nila ni Taguro. Pareho
silang nakatingin sakin.
do.Ob < - - - Lolo.
dO.ob < - - - Taguro.
d>__<b
"Alam kong aking idea 'to Deib.. but I was pertaining to its contents.."
d>_<b
"S-Sorry po---"
"Kasi nandoon lahat ng importante.. hindi sya boring dahil hindi
masyadong mahaba.. Entertaining kasi realistic ang mga laman.. So..
Kaninong idea? Sa inyong dalawa talaga?"
"Sa k-kanya Lo.." turo ko kay Taguro.
"Anong sakin!? Kaming dalawa ho.." sabi nya.
dO_Ob
'Kaming dalawa??? Anong idea ba ang ibinigay ko sa kanya?!'
- 885 -
"I see.. Then congratulations sa inyong dalawa.. nagustohan ng mga
kasamahan ko ang presentation nyo.. Actually, aware lahat ng
co-stockholders ko kung bakit ko kayo pinagpresent, pero hindi daw nila
expected na ganoon kaayos ang magiging presentation nyo.."
d>_<b
'First time ko kaya nagtataka ako kung bakit ganyan ang reaction ni Lolo.'
"Nung banggitin ko sa kanilang kahapon ko lang ibinigay sa inyo ang
project ay nagulat sila sa naging outcome.. Hindi naman sa sinasabi kong
kasing galing nyo na ang College pero masasabi kong bilang Highschool
students ay maganda at magaling ang gawa nyo.."
"Thank you Dean.." sabay naming sagot.
"Saan kayo gumawa?"
"Sa bahay po.."
"Really? Edi nakilala sya ng parents mo?"
d>_<b
"O-Opo.."
"Nagkasundo naman kayo sa paggawa nito?"
Tumingin muna ako kay Taguro bago sumagot.
"O-Opo... yata.."
"Bakit yata?"
"E baka sa kanya po h-hindi e.." sagot ko na nakaturo pa kay Taguro. Sa kanya
naman tumingin si Lolo kaya sumagot rin sya.
"Okay naman ho.. medyo malabo lang minsan.."
"Ha ha ha!"
dO__Ob
- 886 -
"Siguro naman ay magkakaayos na kayong dalawa dahil sa 'special project'
na ibinigay ko sa inyo? Ayaw ko nang may makakarating sakin na
nagpang-abot na naman kayo ng gulo.. Hindi maganda sa image mo Deib at
lalo na sayo.. bago ka lang sa school na 'to at iba na ang impression sayo ng
mga students dito.. Andami kong naririnig.. Ayaw ko na lang maniwala dahil
naniniwala pa rin akong... may mga tao'ng... wirdo.."
dO___Ob
"Bwahahahahahahahahahahahhaha----"
"Deib!"
d-.-b
"S-Sorry po.."
'Wirdo... hahahahahahahaha!'
"Sa susunod na kailanganin namin ng presenter... pwede bang magpresent
ulit kayo?"
dO___Ob
"B-Bakit po?!" gulat na tanong ko.
"Dahil maganda ang nagagawa nyo kapag nagsama kayong dalawa!
Nagtatanong ka pa.. Gusto ko lang makita ng mga co-stockholders ko na
kahit Apo kita, paparusahan kita kapag kailangan.. Pero sa susunod ay
dadating ang Lolo nila Lee at Tob kaya dapat mas prepared kayo.."
'Nakakainis naman!'
Parang unti-unti ng nagdudugtog ang mundo namin ni Taguro ah..
"Sana malinaw sa inyo na 'ayaw' ko ng makakarinig na nagbabangayan
kayong dalawa, naiintindihan nyo?"
"Y-Yes Dean.." sagot ko.
"Miss Pein?"
- 887 -
"A-Ahh.. Y-Yes Dean.."
"Okay.. Go back to your classes now.. Thank you.."
d>_<b
Sabay kaming tumayo ni Taguro at naglakad palabas. Nagulat ako ng bigla syang
humarap sakin at... NGUMITI.. na naman!
dO__Ob???
"B-Bakit?" tanong ko sa kanya.
"Hindi mo ba talaga nakita yung note na iniwan ko sa table mo?"
dO_Ob
"H-Hindi nga! A-Ano bang nakalagay don!?"
"Don't mind it.. Sige.."
dO_Ob
'Anak ng...'
Sinundan ko pa sya ng tingin hanggang sa makita ko syang naglalakad na naman
sa quadrangle. Ayaw ko sa lahat ay yung may sasabihin tapos hindi itutuloy! Mas
lalo na ang ganyang may itatanong tapos hindi sasabihin kung bakit tinatanong!
Nakakainis! Nakakabwisit!
'Hindi pwede! Kailangan malaman ko!'
Dali dali ko syang hinabol sa quadrangle..
"Hoy!" sigaw ko bago pa sya makalayo. "A-Ano ba yung n-note na iniwan mo?"
"Wala na.. tapos na yung presentation e.."
"A-Ano nga yon---"
"Akala ko ba ayaw mong maarawan?" nakangiti na namang tanong nya.
- 888 -
d>_<b
"E gusto ko ngang malaman kung anong laman nung note na iniwan mo!
Bakit hindi mo pa ako ginising bago ka umalis! May paiwan iwan ka pa ng
note!"
Natawa sya.
d>_<b
'Peste..'
"Wala yun okay?"
"Wala naman pala e bakit hindi mo masabi!?"
"Nalimutan ko na e.."
dO__Ob
"Ikaw nagsulat... nalimutan mo?!"
"Mmm.."
"Anak ng..."
"Tss.. Wala yun okay? Sige na, mauuna na ako.. Baka magalit Lec ko.."
d>_<b
"S-Sabay na tayo.." sabi ko na ikinagulat nya.
"Haha! Baka lalong dumami kaaway ko kapag nakita nilang magkasama
tayo?" natatawang tanong nya.
d>_<b
'Pakshet... wala namang nakakatawa.. bakit kailangang ngumiti pa..'????
"Labas nako don.." sarkastikong sabi ko at sumabay na sa kanya sa paglalakad.
Hindi pa kami umaabot sa Batibot ay nagtanong na sya.
- 889 -
"Kumusta quiz mo sa Bio?"
dO_Ob
"O-Okay naman.. I-Ikaw?"
"Ayun.. nawawala daw ang papel ko sabi ni Chupan.. Pinepersonal yata ako
nun e.."
"Mabait yun.."
"Wala naman akong sinabing hindi.. Kung anu-ano nga lang ang ginagawa
nya sakin.. samin ni Naih.."
"Tch! Baka naman kasi kung anu-anong pinaggagagawa mo sa klase
nya!?"
d-.-b < - - - Taguro.
"Hindi naman.. Sinasagot ko lang ang tanong nya.."
Inis akong humarap sa kanya.
"Alam mo?! Ang problema sayo... masyado kang mayabang.. Hindi lahat ng
tao pwede mong pakitaan ng ganyang klase ng ugali mo.. wala kang modo,
hindi marunong gumalang, walang kwentang kausap at higit sa lahat
nakakainis yung expression ng mukha mo.." prangkang sabi ko sa mismong
mukha nya.
"Personality ko lang talaga ang sinabi mo ah? Kilala mo ba ang pagkatao
nung Lec mo!?"
"Tch! Matagal ko ng kilala si Sir... ikaw lang ang student na ginanyan
nya.. Mahigpit talaga sya, pero natututo naman ang mga students nya..
Strikto sya pero ikaw lang ang bumastos sa kanya." maayos na paliwanag ko.
"Hindi ko naman sya babastusin kung hindi sya ang nauna.. kung may
karapatan syang makatanggap ng respeto galing sakin, karapatan ko ring
tumanggap ng respeto galing sa kanya.."
"Tch! E parang ikaw pa kasi nagmamalaki.."
- 890 -
"Hindi ako nagmamalaki.. Sobra lang talaga sya. Hindi ko alam kung saan
ako lulugar sa kanya. Kapag pinagrecite nya ako, kahit nasasagot ko,
nagagalit sya sakin at sinisigawan ako.. sinong hindi mababadtrip non!?
Hindi ko kailangang purihin nya ako dahil nasasagot ko ng tama ang mga
tanong nya, ang sakin lang.. hindi ko rin kailangang bastosin nya.."
dO__Ob
Halata sa kanyang galit sya... pero pinipilit nya pa rin ang sarili nyang kumalma..
"Kailangan mo pa ring irespeto si Sir dahil Lecturer mo sya.. at student ka
lang nya.. isa sya sa mga magagaling na Lec dito at sa College.."
"Alam ko.. hindi ko naman sinabing hindi.. Lecturer ko sya at student nya
lang ako.. Baliktarin natin, student nya ako at Lecturer ko lang sya..
Karapatan ko ring makatanggap ng respeto.."
d>___<b
"Anggulo mo!"
Dahan dahan syang ngumiti sakin...
"B-Bakit??"
"Wala naman.." sabi nya at muling sumeryoso.
"Oh my God! Are they friends now!?"
dO___Ob???
"I guess so.."
"I heard they're okay now.."
"My God.. baka hindi na natin mabully si Taguro nyan!"
"Hahahahah! Edi palihim!"
d-.-b
Tumingin ako kay Taguro habang naglalakad. Hindi nagbabago ang expression ng
- 891 -
mukha nya. Natatawa akong tumingin sa dinadaanan.
"Hindi ka ba naiinis sa mga sinasabi nila?"
"Nino?"
d.____.b 
'Nung lupa... Bwisit ka..'
"Nung mga students malamang! Hindi mo ba naririnig? Pinag-uusapan
nila tayo.."
"Mahina kasi ang pandinig ko.."
dO_Ob
"H-Ha?"
Natatawa syang tumingin sakin.
"Hindi ko pinag-aaksayahan ng oras pakinggan ang mga ganyan.."
"Okay.."
"Geh.. una na ako.."
d>_<b
"Tch! Ang sabihin mo, kaya ayaw mo akong sabayan dahil ayaw mong
marinig ang mga sinasabi ng ibang students! Hahaha!" pangyayabang ko sa
kanya. Lumingon sya sakin at ngumiti.
d>_<b
"Hindi naman sa ganon.."
"Really? E ano lang!?" nakangising tanong ko.
"Dito na kasi ang room mo.. doon pa ang room ko.."
dO__Ob
- 892 -
"H-Ha?"
Hindi nya na ako sinagot at naglakad na papaalis. Dahan dahan naman akong
napatingin sa room.
"Uuuuuyyy!!!! Bati na sila!!!"
"Friends na silaaaa!!! Hahahaha!"
"Nice!!"
"Sana lang hindi na sila mag-away pa.."
d>___<b
'Paksheeeetttt!!!!'
Hindi ko namalayang nasa room na pala kami! Parang hindi ko man lang
naramdaman ang sarili kong umakyat!!!!!
dT_Tb
'Engot! Nakakahiya badtrip!'
Dumerecho na ako sa loob ng room at umupo sa table ko. Hindi naman na ako
pinagalitan ni Miss dahil malamang sinabi na nila Tob na pinatawag kami ni Dean.
Kaya naman nakinig na lang ako nung magdiscuss sya.
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
- 893 -
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 894 -
CHAPTER 50
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
MAX'S POV
'Tss.. Puro kasi dada e.. hindi tuloy napansing nasa tapat na kami ng room nya.'
Pumasok na ako sa room.
"Sorry I'm late Miss.."
"Yeah I heard pinatawag kayo ni Dean.. go to your seat.."
"Thanks Miss.."
"Oh? Anong nangyari?" bulong ni Naih.
"Okay na.."
"Okay na kayo?"
"Mmm.."
- 895 -
"Naks!!!"
"Miss Marchessa!"
d-.-b
"S-Sorry Miss.."
Nagdiscuss si Miss at nakinig naman na kami.
Sa ngayon ay hindi naman sa masaya ako pero natutuwa na rin ako na kahit
papano masasabi kong okay na kami ni Sensui, at least kalmado na akong hindi nya
na ako tatarantaduhin.. Sa ngayon ay si Chupan na lang talaga ang problema ko.
Kapag hindi nya nahanap ang papel ko at napatunayan kong pinepersonal nya ako,
gagawa talaga ako ng paraan para sya ang masibak sa school na 'to at hindi ako.
'Wala ka sa hulog Chupan... walang wala ka sa hulog..'
Discuss.
Discuss.
Break.
"May practice ka mamaya?" si Naih.
"Mmm.."
"Ahh.."
"Mauna ka na sa TB.. Susunod na lang ako.. Ano nga pala ang sabi nila
Barb? Nakausap mo na?"
"Oo.. Okay lang sa kanila.. Pero kailangang mag-adjust tayo.. Gabi ang
trabaho natin sa kanila ng sabado tapos whole day kapag linggo.."
"Sana kayanin ko yun.."
"Kakayanin mo yun.. Ikaw pa.. Hehehe.."
"Tsk.."
- 896 -
"No choice e.. Pero buti na lang at okay na kayo ni Sensui... at least
nabawasan ang kontrabida sa buhay mo hahahaha!"
"Tss.. Si Chupan pa.."
"Ano na nga pala yun?!"
"Ewan ko.. bahala na.. Sana maging okay rin.."
"Kung kelan ka nga naman nagtitino oo.."
"Nakakainis rin.." natatawang sabi ko.
"Hahahaha.. Sana ito na ang simula para maging okay na ang lahat.. Sana
wala nang bully.. Sana wala ng mean girls! Wala na lahat! Hahahaha!"
"Ayoko na lang mainis.. Tara tara.."
"Tara na sa Canteen.. Nagugutom na ako!" si Migz at sinundan naman namin
sila ni Michiko at BJ.
As usual, may mga nagbubulungan at may mga nakatingin samin habang papasok,
hindi ko naman sila pinansin. Kaya nagderederecho na lang kami sa table namin at
kumain.
"Max... bakit nga pala putok yang nguso mo!? Ang chaka mo na naman.."
si Migz.
"May sumapak sakin kanina sa parking lot.."
"Oh my God!"
"For real!?"
d-.-b
"Baka nagbibiro lang sya teh! Malamang! Ayan na nga ibidins oh! Juskoh
teeeehhh!!! Kung sakin mangyayari ang ganyan araw araw sa school.. My
goodness! Magtratransfer na ako.. Hahaha!"
"Wag naman.. Baka paboran ni Max yan.. Ayoko ng lumipat por pabor.." si
Naih.
- 897 -
"Hahahahaha.."
"Pero congrats sa presentation nyo ahh.. napabilib nyo ang mga
stockholders.." si Migz.
"Talaga!?"
"Mmm.. kinukuwa nga ulit kami ni Dean sa susunod, kapag dumating na
daw yung Lolo nila Lee at Tob.."
"Nako.." si BJ.
d-.-b
"Bakit?" si Naih.
"Wala naman.. Matanong kasi ang Lolo ni Lee at mahilig namang
mang-inis ang Lolo ni Tob.. yan ang sabi ng Kuya ko kapag nagprepresent
sila.. Parati kasing College ang presenter kapag dumadating ang mga
stockholders.. Ngayon lang may nagpresent na high school.."
"Oh di ba!? Bida ka na naman teh!" si Migz.
"Bakit nga pala pinagpresent sila?" si Michiko.
d-.-b
"Lutang na naman teh!?? Punishment nga sa kanila di ba?"
"Ay oo nga pala.. Hihihi.. Sorry naman.."
"Bakit nga ba parating may nagprepresent kapag nadating ang mga
stockholders?" si Naih.
"Kasi.... ang sabi ni Dean.. Gusto daw nyang maipakita sa mga
stockholders na hindi nila kailangang mag-alala dahil okay ang learning ng
mga students dito.. Na ready sila lagi kapag dumating ang mga
stockholders.."
"Ang korni.."
"Hahahah ganon talaga!"
- 898 -
Kumain lang kami habang nagdadaldalan... nung bigla na namang umingay ang
paligid..
d-.-b
'Parating na ang tatlong kulapo..'
"Ampopogi talaga huhuhuh.."
"Ang babango pa.."
"Gusto kong amuy-amoyin si Deib.."
"Hahahaha ako rin! Gusto ko syang yakapin!"
"Huhuhu Leeeeeee....."
d-.-b
"Kadiri.. nagkalat ang malandi.." si Naih.
"Hahaha!" ako.
"Yiieeee friends na nga pala kayo ni Deib noh?" si Michiko.
"Hindi naman.."
"E ano lang!?"
"Hindi kami friends pero hindi na rin naman siguro kami enemies.. Yun
ang para sakin, ewan ko sa kanya.."
"Okay na kayo nyan.. Kung nakakausap mo na sya ng maayos e okay na
kayo nyan.. Naks!"
"Hahahaha! Wala nang gagalaw sayo nyan dito.." si BJ.
"Oo nga.. lalo na kung makakasama mo na silang tumambay!" si Michiko.
"Sus! Bet mo lang makasama madalas si Tob kaya bet mong shumambay
kasama ang F3 at ang Max!"
- 899 -
"Ikaw talaga Migz! Parati mo akong inaasar!"
"Hindi naman kasi halatang napipikon ka teh.."
At nagtawanan kami.
Hindi ko na tinignan sila Deib sa pwesto nila, nagyaya na rin kasi si Naih na
bumalik na sa room kaya naman umalis na kami sa Canteen. Pagdating sa Batibot ay
may napansin ako sa di kalayuan..
d-.-b
"Mauna na kayo sa room.." sabi ko sa kanila.
"Bakit?" si Naih.
"May kukunin lang ako.."
"Samahan na kita---"
"Hindi na.. Sumabay ka na sa kanila.. Susunod na lang ako.."
"S-Sige.."
"Sige.."
Tinignan ko pa sila hanggang sa makalayo sila sakin.. at saka ako tumingin ulit sa
di kalayuan.. Nakita ko ang isang babae..
'Mahuhuli rin kita... Isang isa na lang talaga..' 
Pumihit ako para maglakad paakyat sa building ng...
~BLAAAAAGGG!!!~
"Hallllaaa!!!" narinig kong sigaw ng isang babae..
"Hoy! Ano yan!" sigaw ng lalaki.
"Tara tara!!"
"Yan ang bagay sayo!" sabi nung isa at sinipa pa ako sa likod.
- 900 -
Kasalukuyan akong nakahiga sa sahig at namimilipit sa sakit ng ulo ko! May
humampas ng matigas na bagay sa ulo ko at sa noo ko tumama!
"Tulungan nyo dalii!!!" sigaw nung boses ng matanda.
At hindi ko na alam ang sunod na nangyari.
d-.-b
DEIB'S POV
Nakita ko si Taguro'ng nakatalikod pagpasok namin ng Canteen, kaya ayokong
pumunta dito dahil alam kong magkikita kami at naiinis ako dahil napahiya na
naman ako sa kanya!
d>_<b
'Nakakainis!'
Kaya naman sinadya kong hindi na sya lingunin ng dumaan kami sa harap ng table
nila... kaya hindi ko rin alam kung nakita nya kami..
'Imposible namang hindi nya kami nakita! Tch! Maraming nagsasalita kapag
dumadaan kami kaya malamang alam nyang parating kami.. Panigurado tumingin
sya sakin.. Hahahahaha!'
dO_Ob
d>_<b
"Eh ano bang pakialam ko!" inis na sigaw ko.
"Hoy! Nabaliw ka na naman!" si Tob.
dT_Tb
"M-May naisip lang.."
"Si Taguro na naman?!" pang-aasar nya.
"Pakialam ko don!?"
- 901 -
"Suuuus! Hahahaha! Kaya pala hinatid ka pa nya kanina! Hehehe---"
"Manahimik ka na okay!?"
"Okaaaayyy.."
"Hindi mo ba hahatidan ng snacks si Kim dre?" si Lee.
d-.-b
'Epal..'
"Tatawagan ko na lang.."
Inilabas ko ang phone ko at nagdial.. ng bilang..
"Lee.. Lee..!!!!" si Shayne, classmate namin.
dO_Ob???
"Oh?!"
"M-May nangtrip na naman kay Taguro, nandon sya sa Batibot.. Nawalan
yata ng malay!!"
"H-Ha?!" kaming tatlo.
"Si Taguro!? Bakit!? Anong nangyari!?" tanong ko.
"Hindi ko alam.. nakita ko lang sya sa may Batibot, pinagkakaguluhan na
sya don!"
Tumakbo si Lee at sumunod naman kami ni Tob sa kanya.
Pagdating sa Batibot andaming students na nagkumpulan.
"Miss.. Miss.. Gising.." malakas na sabi ng isang stundent.
"E-Excuse me.." si Lee.
Pumunta kami sa gitna. Nakita namin si Taguro. Andaming dugo.
- 902 -
"Anong nangyare?!" si Tob.
"Hindi ko alam e, pero nakita ko may tatlong students na humampas sa
kanya, hinampas sya nung kahoy na yun oh!"
dO____Ob????
Pagtingin ko dun sa kahoy. T*ngina ang kapal nung kahoy!
"Tob, tulungan mo ko buhatin natin sya, dalin natin sa clinic!"
"Sige.."
Binuhat nilang dalawa si Taguro. Sumunod naman ako sa kanila papuntang Clinic.
"Anong nangyari?!" nag-aalalang tanong ng Nurse.
"Hindi po namin alam lahat ng nangyari pero ang sabi po ay may
humampas daw po sa kanya ng kahoy.." si Tob.
"Nurse, wala syang malay.."
"Oh my God.. Iha.. Iha?? Iha???"
d>_<b
Nakaramdam ako ng takot... sobrang takot...
d>_<b
'Badtrip! Gumising ka na!'
"Miss.. Miss..." ginigising sya ni Nurse pero wala pa rin.
Hindi ko alam ang gagawin ko. Tumakbo ako sa parking lot at kinuwa ang kotse
ko.
"Buksan mo dali!" sigaw ko sa sekyu.
"Yes Sir!"
Pinaharurot ko ang sasakyan ko papunta sa quadrangle at huminto ako sa harap
- 903 -
ng Clinic.
"Lee!! Lee!!" lumingon sya sakin. "Buhatin nyo! Dalin natin sa ospital!"
Binuhat nila si Taguro at isinakay.
"Buti naisip mo.." si Lee.
"Hindi pa naman ako ganun kasama.. Bilis.." sabi ko sa kanila.
Pinaharurot ko ulit ang sasakyan. Hindi ko maintindihan kung bakit ang bilis bilis
ng tibok ng puso ko. Siguro dahil ngayon lang ako nakakita ng nawalan ng malay.
'Ano ba kasing kalokohan na naman ang ginawa mo at umabot ka pa sa ganito!?
Engot!'
"Tob tawagan mo si Michiko, sabihin mo dadalin natin si Max sa ospital.."
"Sige.." dinial nya ang number ni Michiko. "Hello.. Papunta kami sa ospital
ngayon.. Si Max dadalin namin.. Kasi may humampas sa kanya ng kahoy at
nawalan sya ng malay.. Dadalin namin sya sa ospital.. BIS Hospital.. O sige
sige. Yung gamit nya pakikuwa nyo na lang.. Sige, magpaalam kayo ah?
Ingat rin.."
After 6 minutes.
"What happened to the patient?" salubong samin nung doctor.
"Hinampas daw po ng kahoy at nawalan ng malay.."
"Nurse check for response.."
"No response doc.."
"Check the ABC.." sabi nung doctor sa nurse.
d>_<b
Lalo akong kinabahan.. Ano ba tong nararamdaman ko! Kainis!
"Positive ABC doc.."
- 904 -
"Assessment.."
"Head check, positive bruises. No skull irregularity or scalp wounds.
Positive bruises neck part doc.."
Tsk! Hindi ko maintindihan ang mga sinasabi nila!
"Teka! Teka! Ano bang ginagawa nyo!? Gamutin nyo na!" sigaw ko sa
Doctor.
"Excuse me Sir.. Pero kailangang icheck muna namin sya.."
"E kung anu-anong letra pa ang sinasabi mo dyan! Dalian nyo---"
"Bakit hindi pa sya gumigising doc?" halatang nag-aalalang tanong ni Lee.
"Maaaring nawalan sya ng malay sa lakas ng pagkakapalo ng kahoy sa ulo
nya. Maiwan na muna kayo dyan at hindi kayo pwede dito.. Hintayin nyo ang
Nurse."
Umupo kaming tatlo sa upuan at maya maya lang ay dumating na sila Parrot,
kasama si Migz, Michiko at BJ.
"Anong nangyari sa kanya!?" si Parrot. "Nasan sya!?"
"Nasa loob pa ng E.R. hindi daw tayo pwede don." sagot ni Lee.
"Sinong tarantado na naman ang gumawa nito!? Ikaw ba!?" turo nya sakin.
dO___Ob?!
"Ako agad?! Ako lang ba kaaway nya?!"
"Sino pa ba ang gagawa sa kanya ng ganyang kabrutal!?"
"Wooow! Ni hindi nya nga nakilala kung sinong sumapak sa kanya
kaninang umaga! Ganon karami ang kaaway nya okay!? Parepareho tayong
wala don sa scene.. Kaya please!"
"Enough! Pwede ba!?" si Lee.
"Yan e.. Nagbibintang agad! Para sabihin ko sayo hindi rin namin alam
- 905 -
kung anong nangyari! Tinulungan na nga namin yung kaibigan mo e!"
"Tssh! Siguraduhin mo lang na wala kang kinalaman dito!"
Nainis ako kaya umalis ako. Lumabas ako ng ospital!
d>_<b
'Siraulo ba sya!? Ako lang ba kaaway ni Taguro!? Ganon ba ako kasama sa tingin
nila!? Oo marami akong katarantaduhang ginawa sa kanya pero hindi ko naman
kayang hampasin sya ng kahoy na ikahihimatay nya pa! Hindi ako ganon kasama!'
Pero sino nga kayang gumawa nun sa kanya!? Kasi ang alam ko naman ay ako at
si Choco lang ang nakabangga nya ng matindi maliban kay Aimee. Hindi naman si
Aimee dahil ang sabi nung nakakita kanina ay mga lalaki daw.. Sino kaya ang
posibleng gumawa nun sa kanya!? Tch! Masyado kasing pa-cool! Ayan andaming
nakakaaway! Nakakainis!
~RIIIINNNGGGGG~
~ ? Kimeniah ? Calling. . . ~
"Hello?"
"Deib? Bakit nasa ospital daw kayo? Anong nangyari?"
"Si Taguro dinala namin.."
"Ha?! Bakit?! Anong nangyari?!"
"May pumalo sa kanya ng makapal na kahoy, nawalan ng malay.."
"Okay na ba sya?"
"Hindi pa, kadadala lang kasi namin sa kanya sa loob.."
"Oh my God.. Anong sabi ng doctor? Will she be okay?"
"Maaari, hindi naman siguro malala.."
"Tsk! Sino naman kayang may kasalanan? Si Choco ba?!"
- 906 -
"Hindi ko alam Kim, hindi kasi namin nakita.. Nakita pa namin sya kanina
sa Canteen, tapos paglabas nya siguro dun sya tinira.."
"Grabe! Ang lakas naman ng loob nung student na yun!"
"Wag ka ng mag-alala dyan, babalitaan na lang kita mamaya ha?"
"O sige sige.. Ako na bahalang magsabi sa Lec nyo.."
"Salamat.."
"Sige ingat dyan ah? Balitaan mo ako.."
"Okay.."
"Bye.."
 Pagkababa ko ng phone don ako nakaramdam ng kaba.. matinding kaba..
Ano ba ang nangyari sa kanya!? Sinong gumawa non!? Bakit sya ginanon!?
Nakakainis! Kung umayos lang sya at hindi na umastang akala mo pinakamagaling
sa buong mundo edi sana walang gago'ng gumaganito sa kanya! Nakakabadtrip!
At ang mas nakakabadtrip...
'Nag-aalala na ako..'
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
- 907 -
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 908 -
CHAPTER 51
NAIH'S POV
Paakyat na kami sana sa room nung magpaiwan si Max.
"Mauna na kayo sa room.."
"Bakit?" takang tanong ko.
"May kukunin lang ako.."
"Samahan na kita---"
"Hindi na.. Sumabay ka na sa kanila.. Susunod na lang ako.."
"S-Sige.."
"Sige.."
Ang weird. Bakit sya magpapaiwan? May kukunin? E nasa Batibot kami.. Hahaha!
Anong kukunin nya sa Batibot?! E nasa daan paakyat ng building ang mga lockers.
'Hindi mo ko matotokis... hahaha! I know you too well..'
Pero pinagbigyan ko pa rin sya at sumabay na ako kila Migz paakyat sa room.
"Bakit nagpaiwan yun!?" si Michiko.
"May kukunin 'daw'.."
"Hahahaha!"
Saktong pag-akyat namin sa classroom ay kasunod na namin yung Lec.
"Tsk.. yari na naman si Max.."
Uupo pa lang sana ako nung biglang...
- 909 -
"Parrot! Parrot!"
dO__Ob
'Anak ng...'
Inis akong humarap sa may main door.
"Anong pinaparrot parrot mo? Gusto mong gawin kitang patuka!?"
"S-Si Taguro!"
dO__Ob
"Ano!??"
"Si Taguro hinimatay sa Batibot!"
d>_<b
"Ano?!"
"Si Taguro hinimatay sa Batibot!"
"Anak nang.. Miss excuse po!"
"Max!" si Michiko.
"Oh!?"
"Si Tob tumawag.. dinala daw nila si Max sa Hospital.."
"Tsk! Tara tara!"
"Miss excuse lang po.."
"Lahat kayo!?"
"Opo sorry po.."
"Wait----"
- 910 -
Hindi na namin pinakinggan ang Lec at nagmadali na kaming pumunta sa
Hospital. Kinakabahan ako, ang bilis bilis ng tibok ng puso ko.
'Sana walang masamang nangyari sa kanya.. Lord please... sana po okay lang po
sya.. Nagmamakaawa po ako sa Inyo po.. Salamat po ng napakarami..'
"Sana okay lang si Max.." naiiyak na sabi ni Michiko.
"Wag ko lang talaga malalaman kung sinong may kasalanan nyan..
yayariin ko talaga sya lalo na kapag may nangyaring masama kay Max.."
"Mauna na kayo.. Alam ni Michiko yun.. dadaan ako kay Dean para
maireport agad.." si Migz.
"Thanks Migz.."
"Okay.." at humiwalay na sya samin.
"Michiko, pwedeng patawag? Naubusan ako ng load e.."
"Here.."
"Thanks.."
Mabilis kong kinuwa ang cellphone ko at dinial ang number ni Maxwell.. Lumayo
ako ng kaunti kay Michiko, medyo inunahan ko sya sa paglalakad.
"S-Si Naih 'to.."
"Oh napatawag ka? Teka.. bagong number mo?"
"Hindi.. N-Nakitawag lang ako---May kailangan kang malaman.."
"Ahh.. Oh? Ano yun?"
"Si Max---"
"Anong nangyari!?"
"N-Nasa ospital daw sya ngayon.. P-Papunta na kami ngayon don.."
"Saan!?"
- 911 -
"Michiko saang ospital?"
"BIS Hospital.. Dyan lang sa tapat.. Hospital ng BIS yun.." si Michiko.
"Sa BIS Hospital daw.."
"Anong nangyari!?" halatang galit na tanong nya.
"H-Hindi ko alam e---" naiiyak na sabi ko.
"Sige wait for me there.. tatawagan kita agad okay? Kailangan ko pang
magpaalam dito at magdadrive pa ako papunta dyan.. Tatawagan kita okay?
Mag-ingat kayo.."
Nabawasan ang kaba ko kahit papano dahil alam kong dadating sya.
Halos tumakbo na kami papalabas ni Michiko at nung pagdating sa guard ay ayaw
pa kaming palabasin!
d>_<b
"Pero Serr kailangan ko pong puntahan sa ospital yung kaibigan ko!"
"Hindi nga po pwede Ma'am.. Hindi po kayo pwedeng lumabas dahil oras
po ng klase..."
"Hello Tob.. Ayaw kaming palabasin nung guard.." si Michiko. "S-Sige
sige.. Kuya kausapin ka daw ni Mr. Yanai."
"Hello Sir.. Opo Sir--Sige po Sir.. Sorry po Sir.. Okay po Sir.. Sige po Sir..
Opo Sir---"
d-.-b
"Palalabasin mo ba kami o hindi!?" inis na sigaw ko.
Binuksan nya ang pinto at tumakbo na kami ni Michiko papalabas.
"Dito tayo Naih.." sabi nya habang naglalakad ng mabilis patawid.
Dumerecho agad kami sa Emergency Room at doon nakita namin ang isa sa mga
doctor.
- 912 -
"Yung student po ng BIS na dinala dito nasan na po sya??" agad na tanong
ko.
"Doon."
"Thanks po.."
"Okay.."
"Naih!" tawag sakin ni Migz kasama nya na si BJ.
"O-Oh--tara tara dito daw tayo.."
At nagmadali kaming maglakad ni Michiko papunta sa itinuro nung doctor na way.
"Ahh Ma'am hanggang doon lang po kayo kasi sterile po dito.. doon lang
po.." sabi nung nurse.
"S-Sige po.."
Pagkalikong pagkaliko namin ay nakita ko agad si Lee at Tob na nakaupo habang
si Deib ay nakatayo! At doon hindi ko na napigilan ang sarili kong sugurin sya!
d>_<b
"Anong nangyari sa kanya!?" tanong ko sa kanila. "Nasan sya!?"
"Nasa loob pa ng E.R. hindi daw tayo pwede don." si Lee.
Biglang umakyat ang galit sa ulo ko! Gusto kong manapak bigla! Nakakainis!
"Sinong tarantado na naman ang gumawa nito!? Ikaw ba!?" turo ko kay
Deib!
'Siguraduhin mong hindi ikaw yun dahil dodoblehin ko paningin mo..'
"Ako agad?! Ako lang ba kaaway nya?!"
"Sino pa ba ang gagawa sa kanya ng ganyang kabrutal!?"
"Wooow! Ni hindi nya nga nakilala kung sinong sumapak sa kanya
kaninang umaga! Ganon karami ang kaaway nya okay!? Parepareho tayong
- 913 -
wala don sa scene.. Kaya please!"
"Enough! Pwede ba!?" si Lee.
"Yan e.. Nagbibintang agad! Para sabihin ko sayo hindi rin namin alam
kung anong nangyari! Tinulungan na nga namin yung kaibigan mo e!"
"Tssh! Siguraduhin mo lang na wala kang kinalaman dito!"
Hindi na sya sumagot at padabog na lumabas ng Emergency Room.
"Nakakainis! Kapag may nangyari talagang masama kay Max, hindi ko
alam kung anong magagawa ko sa gumawa nito sa kanya!"
"Kung pwede kumalma muna tayo.." si Tob.
"Kumalma!? Hinimatay na yung kaibigan ko tapos kumalma!? Anak ng... E
baka hindi pa natatapos 'tong buwan na 'to iburol ko na yan!?"
dO_Ob < - - - Tob.
"Sorry pero this time hindi ko kailangan ng kalma kalma na yan! Hindi
kami nanggaganyan ng tao para ganyanin nila si Max! Humanda talaga
sila!"
"Naih please calm down.." si Lee.
"Hindi nyo kasi alam ang nararamdaman ko! Sino ba kayo kay Max!? Ano
ba si Max sa inyo!? Kaibigan ko yun! Parang kapatid ko na yun! E kayo!?
Wala kayong ibang ginawa kung hindi ang mangbully sa kanya!"
"Hindi namin 'to kasalanan okay? Kasama namin si Deib nung
nagkaganyan sya kaya please? Calm down first.. Hindi mareresolve 'to kung
magagalit ka nang ganyan.." si Lee.
"Hindi rin 'to mareresolba kung kakalma ako!! Kung wala kayong
kinalaman dito alamin nyo kung sinong gumawa! Ako ng bahala
pagkatapos!"
~Maxwell Calling. . . "
"Hello?!"
- 914 -
"Ano na!? Anong nangyari!? How's her?"
"Hindi ko pa alam.. nandito kami sa E.R. at ipinasok sya sa isang room
dito sa E.R. Hindi daw kami pwede don dahil sterile ba yun.."
"O sige sige I'm on my way there.."
Naiiyak na ako.
"Hindi ko alam ang gagawin ko kapag may nangyari sa kanya.."
"Naih.. please don't make me worry.. She'll be fine.. I'm on my way there.."
"S-Sige sige.." umiiyak na sabi ko at ibinaba ang phone.
"Sino yun?" si Lee. Hindi ko na sya pinansin at nagpaikot ikot ako sa hallway
nung E.R.
Hindi ko na sya pinansin at umiyak na ako sa isang tabi.
DEIB'S POV
Kasalukuyan akong nasa labas pa rin ng hospital pero nasa loob ng kotse ko.
'Nakakainis! Ako ba ang sisihin!? Anong akala mo sakin!? Manhid!? Nag-aalala rin
naman ako!'
"At hindi ko kayang gawin yun!" sigaw ko. Wala naman akong kasama kaya
okay lang. Nakasara rin ang bintana.
Ilang minuto pa ang nakalipas..
~President Calling. . . ~
dO__Ob??
SI LOLO!
Kinuwa ko ang cellphone ko at dali daling sinagot.
"Y-Yes Lo?"
- 915 -
"Ano yung narinig ko kay Migz na dinala sa Hospital si Miss Pein dahil
may nangtrip na naman daw sa kanya!? Hinimatay daw?!"
dO__Ob
"L-Lolo wala po akong kinalaman doon."
"Okay na ba sya?!"
"H-Hindi ko po alam Lolo.. n-nasa E.R. pa rin po kasi--hindi daw po kami
pwede don sa area nila.."
"This is unbelievable! Ano na lang ang masasabi ng mga guardians nang
bata'ng yan! Twing uuwi ang anak nila ay kung anu-anong pasa ang meron
sa katawan! Sesanghe!"
d>_<b
Hindi ako nakasagot kasi alam kong galit talaga sya.
"What's going on with our students these days! Parang hindi na tao kung
magsiasta! Saang ospital yan at pupuntahan ko!"
d>_<b
"H-Hospital natin Lolo.."
"Sige sige.. I'll be there in an hour.."
"Sige po.."
"Bye!"
d>_<b
At binabaan nya ako ng phone!
Saktong pagtingin ko sa labas ng kotse ay..
dO__Ob
'Si Maxwell..'
- 916 -
Bumaba sya ng kotse at nagmamadaling pumunta sa loob ng E.R. kaya naman
bumaba na rin ako.
Nagmadali akong pumasok at bumalik sa pwesto namin kanina. Nandon pa rin
ang lahat.
"Anong nangyari!?" sigaw ni Maxwell kay Naih.
"H-Hinimatay daw e.. W-Wala ni isa samin ang nakakita p-pero dinala nila
sa Clinic muna bago daw dalhin dito--"
Humarap si Maxwell kay Lee.
"Any idea of what happened?" tanong nya kay Lee.
"Nakita lang namin sya sa Batibot, dumudugo ang noo at walang malay.
Ang sabi nung mga students na nandoon ay hinampas daw nang kahoy ng
tatlong lalaki. Don't worry aalamin namin kung sino sila.."
Napahawak si Maxwell sa noo at napatingin sakin.... ng masama.
dO___Ob
'Ako na naman!?'
"Sana nga malaman nyo kung sinong may kasalanan nito.." si Naih.
d>_<b
Naiinis na naman ako. Naiinis ako dahil pakiramdam ko lahat sila ay ako ang
suspect! Anong kinalaman ko dyan!? E wala na akong balak na guluhin pa si Taguro!
Mga peste!
"Who's the nearest kin?" biglang may sumulpot na doctor.
dO_Ob
Agad naman akong lumapit at napatayo naman yung iba.
"Me doc.."
"Oh.. Mr. Del Valle.." nakangiting bati sa kanya nung doctor.
- 917 -
"How's her doc?"
"She's stable now.."
'Haaaayyyy..'
"I'd like to talk to you.." dagdag pa ng doctor kay Maxwell at saka umalis.
"Go back to your classes.." seryosong sabi ni Maxwell.
"Pero Maxwell---" si Naih.
"Maiwan ka.. Papasukin mo na sila.. masyado na kayong marami dito baka
magalit ang mga Lecturers nyo.."
d>_<b
'Walang magagalit sakin kung ganito naman ang dahilan ko!'
"Sige na pumasok na kayo.. S-Salamat sa inyo.. babalitaan ko na lang
kayo.."
d>_<b
"Maiiwan ako dito." si Lee.
"Hindi na.. ako nang bahala sa kanya.. Salamat.." seryosong sabi ni Maxwell
kay Lee. Nakita ko kung paano nanglumo si Lee pero sa tono ng pananalita ni
Maxwell ay mukhang wala na kaming magagawa.
d-.-b
"Let's go.." yaya samin ni Migz. "Balitaan mo kami Naih please?"
"Oo sige.. Salamat ng marami.. Salamat sa inyo.. Michiko.. Lee.. Salamat..
Tob.. D-Deib.. Salamat.."
"S-Sige.. B-Balitaan mo na lang kami.. Si Lolo--dadating daw sya.."
"S-Sige sige.. Salamat ulit.."
Yun lang at umalis na kami. Sabay sabay kaming pumasok sa loob, hindi ko na
- 918 -
ibinalik sa parking lot ang kotse ko dahil katapat lang mismo ng school ang ospital.
"Nakakainis! Gusto ko pa sanang magstay don huhuhu nag-aalala talaga
ako kay Max! Sino ba kasing gumawa nito e!" si Migz.
"Wala ba kayong idea?" tanong ni Michiko kay Tob.
"Wala talaga.. Magkakasama kaming tatlo nung mangyari 'to.. Okay na si
Deib at Max kaya hindi na gagawin ni Deib 'to.. At hindi nya rin magagawa
ang ganon kay Max kahit na hindi pa sila okay.."
'Thanks Tob..'
"Sana matulungan nyo kaming mahanap kung sinong may pakana nito.." si
BJ.
"Pero pano natin magagawa yun?" si Tob.
"Tatanongin natin yung students na nakakita kanina.." sagot ko.
"Natatandaan mo ba kung sino sila?"
dO__Ob
"H-Hindi.. Pero ipapatawag ko.."
"Gagawin mo yun?!" si Migz.
dO__Ob
"O-Oo naman! Bakit hindi!?"
"Hahahaha! Nakakagulat lang.."
d-.-b
"Sino nga palang nagdala kay Max sa hospital?" si Migz.
"Kaming tatlo.."
"Anong ginagawa nyo don sa scene?"
- 919 -
"Kami ang tinawag ni Shayne.. Classmate namin.. Samin nagsumbong
nung nasa Canteen kami."
"I see.. Thanks sa inyo.." nakangiting sabi nya. "Grabe.. Grabe ang inabot
nya dito sa school natin.."
Nakaramdam na naman ako ng guilt. Pakiramdam ko kung hindi dahil sakin hindi
magkakaganon si Taguro. Kung hindi ko sinimulan, walang susunod sa ginawa ko!
d>_<b
"Hahanapin ko kung sinong gumawa non.." seryosong sabi ko. "At
kailangang mabigyan nya ako ng magandang dahilan kung bakit nya ginawa
yun.."
"G-Gagawin mo yun Deib?!" si Michiko.
d>_<b
"Oo naman!"
"Oh my God.. Thank you... Ang sweet mo kay Max!"
dO_Ob
"H-Hoy! Hindi ko gagawin 'to para sa kanya! P-Para sakin 'to okay!? Para
sakin!"
d>_<b
"Okay.. if you say so.. Mauna na muna kami.. salamat ulit.. babalitaan ko
na lang kayo."
"Bye."
Sinundan pa namin sila ng tingin habang papalayo at saka dumerecho sa room
namin.
"Wag mo ngang sinisigawan si Michiko!" si Tob.
"Pareho kayo e.. Kung anu-anong iniimagine! Magsama kayo!"
- 920 -
"Talaga!"
dO___Ob
Halos salubungin kami ng lahat!
d>_<b
"Ano yan!?" turo ko sa dami ng tao sa hallway.
"Mga usi ano pa ba.." si Tob.
"Usi?!"
"Ususero at ususera.."
"Tsk!"
"Oh Mr. Enrile what happened?" si Miss Agaser.
dO_Ob
"A-Ahh Miss okay na daw po siya.."
"My goodness anong nangyayari sa mga students! Sino daw ang may
kasalanan?"
"Hindi pa po namin alam Miss.. Yun po ang gagawin namin ngayon.. Ang
alamin kung sinong may kasalanan.."
"Deib!" si Kenneth, kaklase namin. "Pumunta kayo kay Choco.. baka sakaling
kilala nya kung sinong may gawa non.."
dO_Ob
"Seryoso ka dre?" tanong ni Lee sa kanya.
"Hawak nya naman lahat ng gangster dito sa loob ng campus.. Baka
makatulong sya sa inyo.."
"S-Sige sige.. Tara.." yaya samin ni Lee.
- 921 -
"N-Ngayon na? M-May klase tayo--"
"Go ahead.." si Miss.
"T-Thank you Miss.."
At nagmadali kaming umalis. Dumerecho kami sa room nila Choco. Kumatok si
Lee sa pinto at saka binuksan.
"Excuse me.."
"Yes Mr. Gozon?"
"I would like to excuse Mr. Funtales for a minute Sir please.."
"Mr. Funtales?" tawag nya kay Choco.
"Sir.."
"Mr. Gozon is excusing you.."
"Okay Sir."
Ngingisi ngisi syang lumakad papalapit samin at nung makalabas sya ay..
~BLAAAAGG!!!~
dO__Ob
Sinapak bigla ni Lee si Choco!
"Lee.." awat ko sa kanya.
"Gago ka---"
"May kinalaman ka ba don sa nangyari kay Max!?"
"A-Anong---"
~BLAAAAAGGG!!!~
Sinapak na naman ni Lee si Choco!
- 922 -
"What's going on here?!" lapit samin nung Lec nila.
Hinawakan ni Lee si Choco sa collar at saka tinayo.
"Alam mo kung anong kaya kong gawin sayo Choco.. kaya kung ako sayo
aamin na ako.. Pinagbigyan na kita nung nakaraan.. sinasabi ko sayo hindi
kita palalampasin ngayon.."
d>_<b
'Paano kang masasagot nyan e hindi mo man lang binigyan ng chansang sumagot!'
d>_<b
"Choco.. magsalita ka na.." si Tob.
"Wala nga! Wala akong kinalaman don! Kung meron man.. sasabihin ko sa
inyo hindi ko na bubuhayen yun!"
dO__Ob
"Ano ba!? Nandito tayo para alamin kung may alam ba sya kung sinong
posibleng gumawa nun!" inis na sigaw ni Tob kay Lee. "Choco.. Pasensya na
pero.. gusto sana naming alamin kung sinong gumawa nun kay Max..
B-Baka kilala mo?"
"Pano ko naman makikilala!?" sarkastikong tanong ni Choco.
"Dahil marami kang kilalang gangster dito.."
"E ayun naman pala e!? Hindi ba kayo natatakot sakin!? Lalo na sa ginawa
mo!?" duro nya kay Lee. Inilayo ko naman si Lee. "Wala akong alam.. at kung
meron man ay hindi ko rin sasabihin.. bakit ko sasabihin? Matapos akong
sapakin nitong tropa nyo!? Hahahaha! Ano ako?! Baliw!? At saka... bakit nyo
ba pinapakialaman pa yung basura'ng yun!? Lalo ka na!?" baling nya sakin. 
"Bakit Deib??? Nagi-'GUILTY' ka na ba sa ginawa mo sa kanya at ganyan ka
na lang magreact ngayon? Hahahaha! O baka naman ikaw talaga ang may
pakana?? Ayaw mo lang umamin!?" nakangising sabi nya.
"Aba e gago ka pala e!"
~BLAAAAAGGG!!!~
- 923 -
Sinapak ko si Choco!
"Aray!"
"Kinakausap ka ng maayos hindi ka man lang sumagot ng maayos!" sigaw
ko sa kanya.
"Anong maayos don!? Nakailang sapak kayo!"
"Dahil wala kang ginawa kung hindi pairalin yang kayabangan mo!"
"E mayabang rin naman kayo ah! Anong akala nyo sakin?! Takot sa inyo!?
Kayo ang dapat matakot sakin dahil kaya kong pumatay ng tao!"
d>__<b
"Bukas na bukas... ayoko ng makikita yang panget mong mukha sa loob ng
campus.."
"Sinong tinakot mo!?"
"Hindi kita tinatakot.. kusa kang natatakot.. at dapat kang matakot!"
sigaw ko sa kanya at niyaya sila Lee na umalis.
"Gagong yun!"
"E bakit nyo sinapak!?" si Tob.
"Nakakapanggigil e!"
"Psh! Ano!? May napala ba tayo!? Wala! Paano pa natin malalaman kung
sino yun kung yung leader nung mga gago dito e ginanon nyo!?"
d>_<b
Bumalik kami sa room pero wala doon ang isip ko. Kusang naglalakbay at
nag-iisip. Nababadtrip ako. Gusto kong malaman kung sinong may gawa nito ora
mismo! Pero kanino ko malalaman!?
d>_<b
dO___Ob
- 924 -
Nagtaas ako ng kamay at...
"Excuse me Miss.." paalam ko habang nakaturo sa pinto. Lumabas ako at
inilabas ang cellphone ko. Tinawagan ko si Reycie.
"Hello Sir?"
"Reycie.. I want you to do me a favor.."
"Ano yun Sir?"
"At kung pwede wag mo 'munang' iparating kay Lolo.. kung pwede lang
naman.."
"I'll try my best Sir.. What is it?"
"Gusto kong malaman kung sino sino yung mga witness don sa nangyari
kay Taguro kanina--kilala mo naman si Taguro hindi ba?"
"Yes Sir.."
"Alamin mo yun.."
"Okay Sir.."
"And.."
"Yes Sir.."
"Reycie.. I'm not asking you a favor.. I'm demanding you to do me a favor..
Not as Deib.. but as your Boss.."
"Y-Yes Sir.."
"Thank you.. very much.."
Huminga ako ng napakalalim nung ibaba ko ang phone. Hindi pwedeng
makarating 'to kay Lolo dahil malamang magagalit yun!
d>_<b
'Ayaw nya sa lahat ay gagamit ako ng powers ko... pero kailangan kong gawin 'to
- 925 -
ngayon..'
Bumalik ako sa room pero umalis na si Miss.
d>_<b
Late na nga kami hindi pa ako umabot sa huling discussion!
"Saan ka nanggaling?" si Tob.
"Tinawagan ko si Reycie.." bulong ko sa kanila at gulat naman silang napatingin
sakin. "Yun na lang yung nakikita kong paraan para magkaclue tayo kung
sino.. wala naman tayong gagawin sa kanila don't worry."
"Pero kapag nakarating 'to sa Lolo natin, yari tayo parepareho.." si Tob.
"Tob.. ngayon lang.." si Lee.
"Sshhk! Siguraduhin nyong hindi malalaman yan ah! Ano na lang
masasabi sakin ng Lolo ko!? Na hindi ko gulo pero pinasok ko?! Alam mo
namang ayaw na ayaw nila ay yung gagamit tayo ng ganyang powers!"
"Hoy! Wag kang O.A.! Wala tayong special powers okay!? Nakikiusap lang
tayo! And besides, it's not as if we're going to kill the suspect! Tch!"
"Oo na! Oo na! Pinapaalala ko lang sa inyo na kasama sa Student's Manual
na bawal tayong gumamit ng powers natin as school owners!"
"Oo nga! Wala naman akong sinabing ganon! Aalamin lang natin!
Aalamin! Wag kang makulet! At isa pa.. kahit saang anggulo mo tignan,
tama pa rin yung ginagawa natin.. dahil student rin dito si Taguro..
Authority ang tawag dun hindi powers!" palusot ko.
"Fine! Pero..."
d>_<b
"What?!" inis na tanong namin ni Lee.
"Bakit nyo ginagawa kay Max yan ha?" nanunuksong tanong nya.
"Dahil nag-aalala ako sa kanya.." si Lee. "Hindi dapat sya nakakatanggap
- 926 -
ng ganong klase ng treatment dito sa school natin.. Galing syang SIS pero
maski isa walang umasar sa kanya dahil don.. Inaaway sya ng students dahil
nadidikit sya satin.. at kaaway sya ni Deib.."
dO__Ob
'Ako na naman!?'
"E ikaw Deib??! Siguro----"
"Hoy! Ginagawa ko 'to para sa sarili ko naiintindihan mo?!"
"Psh! Para sa sarili--"
"Oo nga!" binatukan ko pa sya. "Dahil tulad nung Parrot na yun.. alam kong
maraming nag-iisip na ako ang may kasalanan nito!"
"Oo nga.."
"Kaya para malinis ko ang p-pangalan ko.. g-ginagawa ko 'to.."
"Wokkeeeeyyyy!!!" nakakainis na sabi ni Tob.
d>_<b
Hindi na kami nagkibuan at dumerecho na sa Gym, praktis ng basket.
NAIH'S POV
Anong petsa na pero hindi pa rin gumising si Max. Naiiyak na ako sa pag-aalala at
kung anu-ano na ang naiisip ko.
'Kahit naman ako alam kong hindi kayang gawin ni Deib 'to.. lalo na ngayong sabi
ni Max ay okay na sila.. Kilala ko si Max.. kapag sinabi nyang okay na.. okay na
talaga.. Sino naman kayang may kasalanan nito?! Nakakabadtrip!'
Nasa ganoon akong sitwasyon nung lumapit sakin si Maxwell.
"Oh? Anong sabi ng doktor?"
"Stable na nga daw sya.. wala nang problema.. Hihintayin na lang natin
syang gumising.."
- 927 -
"Sa tagal nyong nag-usap yan lang ang sinabi nya?!"
Nginitian nya ako.
"Sinabi nya pa kasi sakin yung ibang gamot.. inayos ko rin yung papers
nya dahil icoconfine ko sya.."
"Thank you ah.. Kung wala ka hindi ko alam kung anong gagawin ko."
"Bakit hindi mo sinabi sakin na ganyan pala ang inaabot nya sa school?"
d>_<b
"A-Ayaw nya kasing ipasabi e.."
"Bakit daw?"
"Dahil ayaw daw nyang sumulpot ka sa harapan nya.."
"Tch.. Bakit? Dahil ayaw nyang malaman kung ano nya ako!?"
"O-Oo.."
"Ako pa ang ikinahiya nya ah?! Hahahah! Hiyang hiya naman ako.."
natatawang sabi ni Maxwell. Tumawa naman kami at nung lumapit samin yung Nuse
ay sumunod na rin kami sa kanya. Hinatid nya kami sa room ni Max.
Naka-oxygen sya at parang gulay na nakahiga doon. May benda rin sya sa ulo.
Nakaramdam ako ng awa sa kanya at naiyak.
dT____Tb
"Oh? Bakit umiiyak ka pa? Stable na sya---"
"Hindi ko kasi akalaing aabot sa ganito ang pag-aaral namin dyan sa BIS
na yan!" umiiyak na sabi ko.
"Shh wag kang maingay naririnig tayo nyan.."
dO__Ob
- 928 -
"Seryoso!?"
"Mmm.."
d>_<b
"H-Hindi ko kasi naisip na kahit mayayaman ang mga tao don,
imposibleng walang ganito katarantado.. Alam mo bang kanina lang umaga
ay may biglang sumapaka sa kanya sa parking lot!?"
"Sino?"
"Hindi namin alam dahil mabilis masyado ang pangyayari at biglang
sulpot ang ginawa nun.. naka-cap pa!"
"Tsk.."
"Kung anu-ano ang nangyayari kay Max sa loob ng BIS Maxwell.. Ayaw nya
namang makisali ako dahil gulo lang daw nya yun! Nakakainis naman kasi
yan e! Bayani masyado!"
Natatawa yang tumingin kay Max na hinaplos haplos nya pa ang buhok..
"Yun nga ang nagustohan ko sa kanya e.. yun ang pinakagusto kong ugali
nya.." sabi nya pa.
"Sana gumising na sya.. At sana... sana paggising nya wala naman syang
Amnesia.." natawa rin ako sa naisip ko. "Haha! Dahil sa meteor garden, si
Daumminsse ang nagka-amnesia!"
"Haha! Don't worry, hindi nya naman kamukha si Sanchai e.."
dO_ob
'Seryoso... Anong konek?!'
Kaya sila nagkasundo dahil pareho silang wirdo! Yun na yun! Magsama sila!
Lumipas ang oras at hapon na ng..
'Gumalaw sya..'
- 929 -
dO___Ob
"M-Maxwell! Maxwell gumalaw sya---- M-Max!?" dumilat si Max nung
mismong paglapit ko sa kanya. "Maaaaxxxx!!!!!"
"Max can you hear us?" tanong ni Maxwell sa kanya.
dO_Ob
Nagpalipat lipat ang tingin nya saming dalawa.
"A-Ano?! Okay ka lang!? Anong nararamdaman mo?" tanong ni Maxwell.
"A-Ako! Ako! Ako Max??? Sino ako!? Sabihin mo sakin... S-Sino ako???"
d-.-b < - - - Max.
"Hoy! Sumagot ka naman!"
Tinanggal nya ang oxygen nya at saka tumingin samin.
"Nahuli nyo ba?"
dO_Ob???
"A-Ang alin?" tanong ni Maxwell.
"Yung humampas sakin!"
dO__Ob
"Talagang yun pa iniisip mo?! Tinatanong ka namin kung okay ka na!?"
"Oo.. Masakit lang ng konti ang ulo ko..." inilibot nya ang paningin nya sa
kabuuan ng kwarto. "Sinong nagdala sakin dito?"
"Y-Yung F3---Nakakainis ka kasi e!" at nag-umpisa na ulit tumulo ang luha ko.
Nag-alala talaga ako ng sobra tapos ganon lang ang reaksyon nya!? Parang wala
pa ring pakialam!?
NAKAKALOKA!
- 930 -
dT__Tb 
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 931 -
CHAPTER 52
MAX'S POV
Nagising ako sa ingay ng bunganga ni Naih.. mahina ang pandinig ko pero alam
kong sya yon.. Hindi ako pwedeng magkamali.. Dahan dahan kong iginalaw ang
kamay ko para pakiramdaman ang sarili ko kung buhay pa ba talaga ako.
d-.-b
Nanaginip kasi ako ng isang panaginip na hindi ko matandaan. Pakiramdam ko
nasa langit na tuloy ako.
"M-Maxwell! Maxwell gumalaw sya---- M-Max!?" sigaw ni Naih at saka ko
dahan dahang idinilat ang mga mata ko at tumingin sa kanya. "Maaaaxxxx!!!!!"
d-.-b
"Max can you hear us?"
dO_Ob
SI MAXWELL?!
Nagpalipat lipat ang tingin nya kanilang dalawa.
"A-Ano?! Okay ka lang!? Anong nararamdaman mo?" tanong ni Maxwell.
"A-Ako! Ako! Ako Max??? Sino ako!? Sabihin mo sakin... S-Sino ako???"
d-.-b
"Hoy! Sumagot ka naman!"
Tinanggal ko ang oxygen nya at saka tumingin sa kanila.
"Nahuli nyo ba?"  inis na tanong ko.
dO_Ob???
- 932 -
"A-Ang alin?" tanong ni Maxwell.
"Yung humampas sakin!"
dO__Ob
"Talagang yun pa iniisip mo?! Tinatanong ka namin kung okay ka na!?"
"Oo.. Masakit lang ng konti ang ulo ko..." inilibot ko ang paningin ko sa
kabuuan ng kwarto.
d-.-b
'Nasa ospital ako!?'
"Sinong nagdala sakin dito?"
"Y-Yung F3---Nakakainis ka kasi e!" umiiyak na sabi ni Naih.
dO__Ob
"I-Inano kita?!"
"Kung hindi ka kasi nagpaiwan pa don edi sana hindi na nangyari sayo
yan!"
d-.-b
"E malay ko bang may gagawa nito sakin dun---"
"Max.." si Maxwell.
"Oh?"
"For once.. sumeryoso ka naman..."
dO__Ob
"I am serious.." sabi ko sa kanya at rinig kong nagbuntong-hininga sya. Pinilit
kong tumayo pero.. "A-Ahhhrrrggh.."
"Ano ba wag ka munang tumayo!" si Naih. Hinawakan ko ang ulo ko at nakapa
- 933 -
ko ang bendang nandoon.
"Ano daw nangyari sakin?" tanong ko kay Maxwell.
"Nagcollapse ka kanina.."
"Hindi mo ba nakita kung sinong gumawa nun sayo?"
"Mmm.. Hindi.. Sakto kasing pagharap ko... dun ako pinalo.. Napapikit
agad ako at namilipit sa sakit hanggang sa hindi ko na alam ang sumunod
na nangyari.."
"Bakit hindi mo sinabi sakin na ganito pala ang inaabot mo sa school?!
Kakausapin ko ang Dean nyo buk---"
"Please.. Hayaan mo na okay?"
"No---"
"I'm begging you.."
He sighed.
"Okay.. Pero hindi na pwedeng maulit sayo 'to.. Understood?"
"Hindi na talaga pwede.. dahil wala akong sasantohi---"
"Understood!?"
d-.-b
'Meaning... wala na rin akong pwedeng gawin sa kanila.'
Yan si Maxwell. Kampi sya sakin pero alam nyang hindi sa lahat ng bagay ay ako
ang tama. Yeah right. Alam ko kung anong mga mali ko. Pero hindi sapat yun para
umabot sa ganito.
'Lalo na sayo... hindi kita kilala para ganitohin mo ko.. Sisiguraduhin kong luluhod
ka sa harap ko at magmamakaawa..'
dO_Ob??
- 934 -
Nagulat ako nung biglang humagulgol si Naih ng iyak.
"Ano ba kaisng ginawa natin sa kanila para paabutin pa nila sa ganito?!
Paano kung mapano ka?!"
"Okay lang ako---"
"Ganyan ka naman parati e! Puro ka okay lang ako! Yang pagiging
kalmado mo dyan ako kinakabahan e! Parati ka na lang okay okay! Pero
hindi ka naman okay talga!"
dO__Ob
"Naih--"
"Hindi e! Foul na yung ginagawa nila sayo! Sa loob mismo ng campus
hindi ka safe! Yung mga pagpaparinig nila matatanggap ko pa e! Yung mga
kakornihan nila araw-araw pwede kong deadmahin kesehodang mapanis pa
ang laway ko! Hindi naman ako mamamatay sa mga naririnig ko sa kanila e!
Kahit pa sabihin nilang basura ako.. tayo! Wala pa rin akong pakialam!
Anong malay ba nila laman ng bangko ko!? Mas gugustohin ko pa rin yung
puro sila salita pero hindi nila alam yung totoo! Pero yung mga ganitong
grabe na ang inaabot mo hindi pwede Max! Natatakot ako sa mga bagay na
pwede pang mangyari sayo!"
"E anong gagawin natin?! Hihingi tayo ng bodyguards ganon!?" inis na
tanong ko "Wala tayong magagawa kung ganyan kakikitid ang utak ng mga
tao dyan!"
~KNOCK! KNOCK!~
d-.-b
HIndi na sya nakapagsalita at tumayo para buksan ang pinto.
dO__Ob
"D-Dean.." usal nya ng buksan ang pinto. "Come in Dean.."
"Thank you..."
Nakangiting pumasok si Dean sa loob kasama ang dalawang bodyguards nya.
- 935 -
"Good afternoon Dean.." si Maxwell na parang ikinagulat nya pang makita.
"I didn't expect to see you here.." sabi nya kay Maxwell at saka humarap sakin.
"How are you?"
'I'm o-okay Dean.."
"Are you sure?"
"Y-Yes Dean.. Thank you.."
"What's the diagnosis?" tanong nya kay Maxwell.
"Minor head injury Dean.."
"How was it?"
"She's stable now Dean.."
"How are you feeling?"
d>_<b
"I'm okay now Dean.."
"Aren't you dizzy?? Nauseated?... Restless.. Anything weird feeling?"
"No Dean.."
Tumango tango sya sakin at saka humarap ulit kay Maxwell.
"Have you had her checked?"
"Yes Dean.."
"What procedure?"
"Glasgow Coma Scale Dean according to her Doctor.."
"Who?"
"Doctor Chua.."
- 936 -
"I see.. What's the score?"
"14 Dean.."
"Hmmm.."
d>_<b
'Ano bang sinasabi nila?'
"Do you have any idea kung sinong posibleng gumawa nito.. sayo?" tanong
nya sakin.
"W-Wala ho..."
"Kahit sino?"
d>_<b
"W-Wala ho talaga e.."
"Si Deib?"
dO__Ob
"Wala ba syang kinalaman dito?"
"W-Wala ho.. wala ho sila nung nangyari sakin 'to.."
"Makakatulong sana kung nakilala mo kung sinong gumawa nyan sayo..
Hindi mo masasabi.. Maaaring may inutusan syang iba.."
"Tama!" si Naih.
d-.-b
"I'm sure Dean wala syang kinalaman dito.."
"Hmmm kung ganon e aalamin natin kung sino.. Hindi lang para sayo..
kung hindi para narin sa iba pang students.. Ito ang kauna-unahang beses
na may mga 'ganitong' insidente sa loob ng school na pinapatakbo ko..
Natatakot rin ako sa pwedeng mangyari pa sayo sa mga susunod pang araw..
- 937 -
At sa ibang students na makakabangga nila.. Kung sino man sila,
kailangang kailangan kong makausap sila at ang mga magulang nila.. I'll
talk to my co-stockholders kung kailangan pa nilang magstay sa loob ng
BIS.. As much as possible, ayokong may nag-aaral na kriminal sa loob ng
school ko.."
d-.-b
"Kakausapin ko ang mga students sa Monday.."
"T-Thank you Dean.."
"I cannot stay long.. I have things to do.. Wag ka na munang pumasok sa
Monday.."
dO__Ob
"Kaya ko na ho Dean.. Okay lang ako---"
"Okay.. Its up to you.. Pero kung hindi mo pa kaya ay... sasabihan ko na rin
ang mga Lecturers mo.."
d>_<b
'Pakapalan na ng mukha Max..'
"A-Ahh.. D-Dean.."
"Mmm??"
"S-Si... Si Sir Ciufan.."
"What about him?"
"We're not okay.."
"Why?"
"Bastos daw ho ako.."
"Hmmm.. And?"
- 938 -
"Natatakot ho akong baka i-ibagsak nya ako sa subject nya.. Kailangan ko
hong pumasa.."
"I don't get your point Miss Pein.."
d-.-b
"Pinepersonal nya ho ako.. Kung magtutuloy tuloy ang bangayan namin ay
natatakot akong baka mauwi sa mas hindi namin pagkakasundo at gantihan
nya ako sa grades ko.."
"I see.. I know him.. Ganon talaga sya sa mga students.. Don't worry.. I'll
help you deal with him, just make sure na hindi ka babagsak sa lahat ng
quiz at exams nya.. Iwasan mo rin ang mag-absent.."
'Yes!!!!'
"Thank you Dean.."
"Welcome.. If there's anything more you need.. Don't hesitate to ask.."
"Thanks Dean.."
"Kung yun lang ay aalis na muna ako.."
"Sige ho Dean.."
"Thank you Dean.." si Maxwell.
Tinanguan nya lang kami at hinatid na sya ni Naih papalabas ng pinto.
"Ayan okay na!" nakangiting sabi ko.
"Ang alin!?" si Maxwell.
"Si Chupan na lang talaga ang problema ko e.. natatakot talaga akong
baka gantihan nya ako sa grades ko.."
"Sabi nung mga College students ay okay naman daw yun.."
"Tss.. Baka naman kasi magaganda yung College students na yun!?"
- 939 -
"Maganda ka rin naman ah!?" nakangising sabi nya at tinignan ko sya ng
masama.
"Sana maging okay na ang lahat sa Monday.. napapagod na ako.. para
akong pumasok sa isang malaking playground at kaaway ko lahat ng bata'ng
naglalaro doon, at lahat ng magulang nila ay galit sakin.. Tss.. mga isip
bata.."
"Pinapatulan mo rin kasi.."
"Hindi naman ako bida para magpa-api.."
"Your choice.."
Inismiran ko lang sya at hindi ko na sila pareho pinansin.
Ang sabi ni Maxwell at Naih ay kailangan ko daw magstay dito for monitoring.
'Tss. Anong imomonitor pa sakin e gising na ako?! Hinimatay lang ako pero hindi
pa ako mamamatay!'
Lumipas pa ang mga oras at hindi ko namalayang nakatulog ako kaya naman nung
pagkagising ko ay madilim na. Dali dali akong tumayo pero sumulpot agad si Naih at
pinigilan akong tumayo..
"Ang kulet mo talaga! Kaya ka nababangasan e! Dahil ikaw mismo may
attitude problem ka!"
d-.-b
"Wag ka ngang O.A..."
"May masabi lang.. bat ba!?"
d-.-b
"Tss.. Pano ako makakapasok sa TB!?" inis na tanong ko kay Naih. "Hindi na
nga ako nagpractice ng sayaw e pati ba naman TB!"
"Hindi nga pwede! Sinabi na nga ni Maxwell di ba?! hindi ka pwedeng
umalis! Dito ka muna hanggang bukas!!"
- 940 -
d>_<b
Bago ako makatulog ay umalis si Maxwell, inihabilin nya daw ako sa mga kapwa
doktor nya dito. Marami daw syang pasyente kaya kailangan nya ring umalis. Kaya
ngayon ay kaming dalawa lang ni Naih ang nandito.
"E pano ka?! Ikaw?! Hindi ka rin papasok sa TB!? Paano kung hinihintay
tayo doon nila Barb!?"
"Edi tatawagan ko sila at magpapaalam ako.. sasabihin ko na pareho
tayong hindi makakapasok ngayon.."
"Nakakahiya naman! Ang lakas ng loob nating magdemand ng trabaho e
iisang beses pa lang ipinasok natin don!"
"Max! Ano ka ba?! Pwede bang kahit ngayon makinig ka muna?!"
dO___ob
d-.-b
"Kailangan mong magpahinga at wag ka ng magpumilit dahil hindi kita
papayagang umalis! Kung kinakailangang paturukan kita ng pampatulog
gagawin ko! Basta dito ka lang! Naiintindihan mo!?"
Hindi ko na sya kinibo at tumingin na lang ako sa kisame. Maya maya ay tumayo
sya at lumabas. Alam kong nasa pinto lang yan baka nga nakahawak pa sa door knob
e..
d-.-b
At dahil maingay nga ang bibig ng babae'ng yan......
"Oh hello!? Si Naih 'to---Yun nga e.. hindi kami makakapasok ngayon! Si
Max dinala dito sa ospital--oo! King inang mga bully yan! Oo! Aba e oo!"
d-.-b
"O sige sige! Dito sa ospital ng BIS.. O sige.. Oo! Oo.. Sige sige.. bye.." at
pumasok na ulit sya.
"Anong sabi?" tanong ko.
- 941 -
"N-Nino?!"
d-.-b
"Sa lakas ng bibig mo alam kong si Barb ang kausap mo. Anong sabi nya?"
"Nakakainis kala ko hindi rinig! Pupuntahan ka daw nila dito bukas.. sabi
ko agahan nila kasi baka hapon ay umuwi na tayo.. Okay lang naman na
hindi tayo pumasok, mas nag-aalala pa nga sila sayo.."
Hindi na ako nagmatigas. Alam kong nag-aalala lang si Naih sakin kaya ganyan
ang reaksyon nya at naiintindihan ko naman sya. Natulog na lang ulit ako.
DEIB'S POV
Practice namin ng basket pero parang wala pa rin ako sa sarili. Naiisip ko si
Taguro..
'Okay na kaya sya?!'
Tsk! Nakakabadtrip! Nababadtrip na ako sa nangyari, nababadtrip pa ako sa
nararamdaman ko! Alam kong nag-aalala ako at natural yun.. pero ang hindi ko
maintindihan ay yung level ng pag-aalala ko! O.A. masyado!
"Hoy!"
"Ano!"
"Hala! Galit!?"
d>_<b
"Ano ba?!"
"Practice ng basket 'to dre.. Hindi 'to yoga.. Kumilos ka!"
Don ko lang napansing kanina pa pala ako nakaupo sa bench! Tsk. Hindi kasi
talaga mawala sa isip ko yung nangyari.. Yung ichura ni Taguro nung dalhin namin
sa clinic kanina.. Wala talagang malay at tuloy tuloy ang dugo sa noo nya. Malaking
kahoy yung pinangpalo sa ulo nya kaya talagang tulog sya!
Wala ako sa sarili hanggang sa matapos ang practice.
- 942 -
"Tomorrow, 7:00 am!" sigaw ni Coach. "Enrile are you with us!"
"Y-Yes Coach.."
"Anong sinabi ko?!"
d>_<b
"7:00am bukas.."
"Bakit 7:00 am!?"
dO__Ob
"C-Coach!?"
"Tsk tsk! Wala ka na naman sa sarili mo!"
"Tch! Walang ganyanan Coach! May iniisip lang... 7:00 am dahil next week
pa magstart ang changes of sched!"
"Good.. Okay.. Dismiss!"
d>_<b
Sabay sabay kaming pumunta ng locker pero lumapit saming tatlo si Coach nung
kaming tatlo na lang ang naiwan. 
"I heard what happened.." si Coach. "Kaaway mo yun Enrile di ba?"
d>_<b
"Okay na sila Coach bago pa mangyari yun.." si Tob.
"I see.. Kawawa naman ang bata'ng yun.. tinitira sya ng palihim ng mga
basag-ulo'ng students ng BIS.. Yung mga basag-ulo na yun ang hindi
karapat-dapat sa school na 'to.."
"Oo nga Coach e.. kung kelan okay na sila ni Deib saka nagkaganyan.. si
Deib tuloy ang napagbibintangan.."
"Hindi ba talaga ikaw?!"
- 943 -
dO_Ob
"Pati ba naman ikaw Coach!? Hindi nga po ako! Hindi ko kayang gawin
yun noh!"
"Malay ba natin.. marami kang pwedeng utusan sa mga students dyan.."
natatawang sabi nya kaya pinandialatan ko sya ng mata. "Biro lang.. ikaw
naman.."
"Hindi magandang biro Coach.."
"Sorry!" pabiro pa ring sabi nya. "Pero sa tingin nyo.. sinong gumawa nun sa
kanya at bakit naman nya ginawa yun!?"
"Malamang dahil sa galit.. at inggit." si Lee.
dO___Ob??
"Ano namang nakakainggit sa kanya? E basura nga ang tawag sa kanya ng
mga students dito.. lalo na yung mga nag-aartihang kabatch nyo.."
"Dahil okay na sila ni Deib.. alam nilang kapag naging okay na ang
tinatawag nilang basura at ang ultimate crush nila... mawawalan na ng oras
si Deib sa kanila."
dO___ob
"S-Sino namang tinutukoy mo Lee?!" takang tanong ko.
"Conclusion ko lang yun.."
"Tch! Hindi kayang gawin ng babae yun Lee.. Lalaki yun.. Tingin ko ay si
Choco.. Sya lang ang kayang gumawa ng ganong kalupitan dito sa buong
campus! Si Leann nga binugbog nya! Muntik pang mabulag! Sexy pa yun
ah!"
"Para kay Aimee rin yun?" tanong ni Coach.
"Yes Coach.. dahil sa prinsesa nyang witch naman talaga.. Hahaha!"
"Tsk tsk tsk. Grabe. Kung sino pa ang mapepera sila pa yung mga walang
utak.. Hindi man lang inisiip ang kahihinatnan ng gagawin nila.. Pano kung
- 944 -
mapahamak yun?? Anong gagawin nila? Magsisisi na lang sa huli.. bakit kasi
hindi na lang mag-aral ng mag-aral.. Pagdating ng panahon yang pag-aaral
na yan ang tutulong sa inyo.. hindi maibabalik ang oras kaya habang
nandyan pag-igihan nyo na.."
dO_Ob
'OUCH!'
"O sya sya sige na magsiuwi na kayo at maaga pa tayo bukas.. ang malate
15 laps.. Una na ako.." paalam ni Coach at naglakad na palayo.
"Bye Coach.." kaming tatlo.
"Ingat kayo.."
"Ingat rin Coach."
Naiwan kaming tatlo pero patapos na rin. Nung matapos kaming magbihis ay
sabay sabay na kaming dumerecho sa Parking Lot.
"Nasaan pala si Kim dre?" tanong ni Lee.
"Sumabay na sya kay Keziah.. sabi ko kasi ay may practice tayo.."
"Ganon ba.. o sige mauna na ako.. Kita kitz na lang bukas.."
"Sige sige.."
"Mauna na rin ako.." si Tob.
"Sige ingat.."
"Ingat.."
"Kayo rin ingat.."
At umalis na silang dalawa. Pumasok ako sa kotse ko at pinaandar na rin yun.
Bahay.
"Oooohhh mukhang pagod na pagod ang baby ko ah!?" si Mommy. 
- 945 -
"Magbihis ka na muna at magdidinner na.. Eksakto ang dating mo."
"Sige po.."
Umakyat ako sa taas at nagpalit ng damit at saka bumaba.
"Si Noona?"
"May duty sya.."
"Ahh.."
Dumerecho kami sa dining table at nandon na ang mga foods at si Dad.
"How was the presentation son?" si Dad.
"Tuwang tuwa si Lolo Dad.."
"Talaga?"
"Yes Dad.. Hindi daw nya inaasahang kagabi nya lang ibinigay pero
naipresent daw po namin ng ganon kaganda.." nakangiting kwento ko.
"Good.. Good.. That's nice to hear.. How about your Biology quiz?"
dO___Ob
dT__Tb
"A-Ang hirap Dad.."
"Walang quiz na madali.. lalo na kung hindi ka nag-aral or nakikinig man
lang sa mga discussions.." seryosong sabi ni Dad.
"Mahirap lang po talaga yung quiz Dad.."
"It's just a quiz Deib.. Paano pa kapag exam na?"
dO__Ob
"Ano ba wag mo na ngang pangaral ang anak mo at kagagaling lang nyan
sa school.. Pagod pa.." singit ni Mommy at umupo na sa tabi ni Dad.
- 946 -
"Ipinapaalala ko lang.. minsan lang natin makumusta ang pag-aaral ng
mga anak natin.."
"You're stressing him up.. Don't mind your Dad.. Eat well.. Eat well.."
"B-Bakit po ang daming foods?" pag-iiba ko sa usapan.
"Dahil dadating ako.."
dO___Ob
Mabilis akong napalingon sa pinanggalingan ng boses.
"L-Lolo.." napatayo ako.
"Sitdown.."
"Dad.." sinalubong naman sya ni Dad and Mom at yumakap sa kanya.
"Mmm.. What's for dinner?!" nakangiting tanong ni Lolo.
"Your favorite of course.."
"Tsk tsk.. Patatabain mo talaga ako Lacey iha.." biro ni Lolo kay Mom at saka
umupo sa harap ko.
"Minsan lang yan Dad.. marami kang time para magdiet.." biro ni Mommy.
At nagsimula na kaming kumain lahat. Akala ko ay lusot na ako pero..
"Where's Dein?"
"She's on duty.."
"I see.." sabi ni Lolo at saka tumingin sakin. "I heard ikaw ang nagdala kay
Miss Pein sa hospital?"
dO___Ob
"Y-Yes Lolo.. Together with Lee and Tob.."
"Nice.. Akala ko ay magmamatigas ka pa rin.."
- 947 -
d>_<b
"Who?" tanong ni Mom.
"Miss Pein.."
"Miss Pein who?"
"Y-Yung schoolmate na dinala ko kagabi dito Mo--"
"What!? What happened to her!?" halatang nag-aalalang tanong ni Mommy.
"That kid.." si Lolo. "Marami syang kaaway sa school, ultimong ang mga
Lecturers nya ay ayaw sa kanya.. maraming ayaw sa kanya at umabot na sa
puntong sinasaktan na sya physically.. Kaninang umaga ay may sumuntok
daw sa kanya sa parking lot at nung hapon naman ay may humampas sa
kanya ng kahoy sa ulo kaya naman nawalang nang malay at kinakailangang
isugod sa ospital.. At maski isa sa kanila, ay hindi nya nakilala.. Tsk tsk tsk..
Sesanghe.."
"A-At may kinalaman si Deib doon Dad!?" gulat na tanong ni Daddy.
"W-Wala Dad ah!" pagdedepensa ko.
"Dati silang magkaaway pero dahil sa presentatio'ng ibinigay ko ay naging
okay naman yata sila kaya ewan ko lang kung sino ang may gawa nitong
kalokohang ito.. Nakakaawa ang bata'ng iyon.. Balita ko ay matalino pa
naman.."
'Baka mabawasan ang talino nya dahil sa nangyari sa kanya..'
d--,v
"Gusto kong alamin mo Deib kung sino ang posibleng gumawa noon sa
kanya.. Nakakahiya naman kung malalaman ng mga taga SIS ang ginagawa
ng mga BIS students sa kanya."
"Yes Lolo.."
"I want to visit her.." si Mom.
dO__Ob
- 948 -
"She's okay now.." si Lolo. "She's stable now according to her Doctor.."
'Sino naman kayang nagbayad ng hospital bills non!?'
 "Bakit may ganyang incident sa loob ng school?? Nasaan na ang utak ng
mga students!?" si Dad.
"Teenagers nowadays are different.. Siguro nga ay generation ang
kailangan nating sisihin.. Kahit ako ay hindi ko maintindihan kung bakit
dumadami ang bully sa loob ng campus.. Uso sa high school ang school
bullies but I didn't expect it to be this worst.. Masisira ang reputation ng
school kung may mangyari sa bata'ng yun.."
"Exactly.. Kung galing sya ng SIS hindi malayong mabanggit nya sa mga
former classmates and friends nya ang nangyayari sa kanya ngayon sa BIS
at nakakahiya yon kapag kumalat.."
dO__Ob
Nakikinig lang ako sa kanila pero patuloy pa rin sa pagkain.. Si Daddy at Lolo ang
nag-uusap at nagfofocus naman sa kanila si Mommy.
'Uso naman talaga yun ay hindi maiiwasan kasi sa edad namin uso ang inggitan at
payabangan..'
"Kailangang ingatan natin ang pangalan ng BIS.. Ayokong makarating sa
mga magulang ng mga bata'ng nagpaplanong pumasok sa loob ng BIS na
ganyan ang nangyayari sa mga students natin.. Hindi maaari.."
"What's your plan Dad?"
"I don't know yet... but I'll think about it.. I'm planning to gather all the
students on Monday.. For now, I want 'this' to end.. Bago pa dumating ang
Chairman.."
dO___Ob???
'Seriously!?'
"He's coming?"
"Before the fourth quarter.."
- 949 -
dO__Ob
"Before the year ends I guess??"
"Mmm.."
'Hukom na... HUKOM na talaga Deib! Magtino ka!'
d>__<b
Nung matapos kaming kumain ay nag-tea muna sila Mom and Dad kasama si Lolo.
Mga ilang minuto pa syang nagstay bago magdecide umuwi. Hinatid sya nila
Mommy hanggang sa main door pero ako na lang ang naghatid kay Lolo hanggang
sa gate.
"Deib.."
"Lolo.."
"How much do you know that girl.."
dO_Ob
"Girl...???"
"Si Taguro.."
'Hahahahahahahahahahahahahahahahahahaha----'
d-.-b
"I don't know her that much.. All I know is her name.."
"Nakausap ko ang lahat ng Lec nya.." napatingin ako kay Lolo. Nakatingin
lang sya sa malayo at pormal na nakatayo. "..lahat sila ay ayaw sa kanya pero..
bilib sa talino nya.."
*LUNOK!*
"Alam mo ba kung bakit hindi tayo matalo ng SIS??"
dO_Ob
- 950 -
'Because we're the best!'
"W-Why Lolo?"
"Dahil lahat kaya nating gastusan.." tinignan ko lang ulit sya. "Alam mo ba
kung saan natin hindi matalo ang SIS?"
dO__Ob
'May ganon ba?'
"H-Hindi matalo? Parang sa lahat po ng bagay Lolo, lamang tayo sa SIS.."
"Hindi sa lahat ng bagay Deib.."
d>_<b
"S-Saan po?"
"Sa Quizbee.."
d._______.b
Napayuko ako bigla nung marinig ko yun. Gusto kong tumawa ng malakas!
'Akala ko naman kung saan! Quizbee lang pala! Hahahahahaha!'
"Dahil lahat ng students nila ay matatalino.." nagulat ako. "Hindi tulad
satin. hindi ka makakapasok sa SIS ng walang utak.. Kahit ikaw ang
pinakamayamang tao sa buong Pilipinas... kung hindi mo maipapasa ang
entrance exam nila ay hindi ka makakapasok.. Sa atin, as long as may pang
bayad ka ng tuition.. makakapasok ka.."
dO__Ob
'Oo nga noh?'
"Matalik kong kaibigan ang Lolo ni Randall.." nakangiting sabi ni Lolo.
Lolo ni Randall ang Chairman ng SIS. Almost 60% ng stocks ay pag-aari ng Lolo
nya. Kaya halos sila talaga ang may-ari ng SIS. At matindi talaga ang labanan ng SIS
at BIS, parang may discrimination parati, dahil lamang kami parati. Mas mayaman
- 951 -
kami, mas maporma, mas maraming magaganda, mas maraming sexy... pero mas
matatalino nga daw sila..
"Naalala ko pa nung pareho kaming nag-aaral.. Nauna'ng itayo ni
Chairman ang BIS.. Dahil noon pa man ay mayaman na ang pamilya natin..
Ang Lolo ni Randall ay nakapag-aral lang sa BIS dahil gusto sya ng
Chairman.. Sa aming dalawa ay sya parati ang mas magaling at mas
mahusay.. hindi ko naman kinakitaan yun ng dahilan para magalit ako sa
kanya.. Dahil hindi nya ako binigyan ng dahilan para magalit... nagsilbi pa
syang guro ko dahil lahat ng alam nya ay hindi nya pinag-alinlangang
ibahagi sa akin.. Kaya naman... nakuwa ko ang loob ng Chairman.. Dahil
nakita nyang hindi man ako kasabay ng Lolo ni Randall na ipinanganak na
yata'ng matalino ay.. nagsikap naman ako upang maging matalino.."
mahabang sabi nya.
'Lumalayo na sa usapan Lolo....'
d>_<b
"Para makabawi ako sa kanya ay... ako ang nagsilbing tagapagligas nya..
Dahil tulad nya, hindi naging madali para sa Lolo ni Randall ang mag-aral sa
BIS.. Tinatawag syang 'salot' dahil hindi daw sya karapat dapat sa BIS, dahil
sa suot, kilos at pananalita nya.." natatawang sabi ni Lolo. "Kaya naman..
dumating ang isang araw na.. binigyan kaming dalawa ni Chairman ng
project. Nahirapan ako don! Hirap na hirap ako.. pero inubos nya ang
bakanteng oras nya para turuan ako at maging madali para sa akin ang mga
bagay na dapat at kailangan kong aralin.. Sa huli, nagtagumpay kami.. Pero
sya ang napansin.. Hindi tulad ko ay.. lahat napamangha nya.. Lahat
napabilib nya.. Ang lahat ay nainggit sa kanya.. Dahil sa talino'ng taglay
nya.. At isa ako sa mga yon.."
'Dapat pala ay Lee ang Apo mo Lolo.. Hehehehehe..'
"At kaya ko sinasabi sayo 'to ay dahil.. Nakikita ko sya sa kanya.."
dO__Ob?
"S-Sino Lolo?"
Humarap sya sa akin at saka ngumiti.. kaya naman ngumiti rin ako sa kanya.
"Katulad na katulad nya si Miss Pein noon.."
- 952 -
dO___Ob???
Para akong binuhusan ng malamig na tubig sa narinig ko.. ramdam ko ang
unti-unting pagkawala ng mga ngiti sa mukha ko. Natulala ako kay Lolo at pilit na
inaabsorb ang sinabi nya.
"Mauna na ako.. pumasok ka na sa loob.. Salamat sa oras mo Apo.."
"S-Sige po... L-Lo.." mahinang sabi ko at hindi ko na namalayan ang pag-alis
nya.
Hindi ko alam kung ilang minuto pa akong nagstay doon pero ngayon ay nasa
kwarto na ako at nag-iisip. Kailangan kong matulog ng maaga dahil may practice
ako ng basket bukas pero hindi talaga ako mapakali at naiisip ko ang mga sinabi ni
Lolo. Ang mga kwento ni Lolo. Ang huling sinabi ni Lolo..
'Hindi kaya.... Apo sya ng...'
Kung ganong ay tama ang hinala ni Tob?! Na mayaman sya at nagpapanggap lang
na mahirap!? Paanong nangyari yun kung ganon!?
'Sino ka ba talaga Taguro!? Ano ba talaga ang katayuan mo sa buhay!?'
d>___<b
"Tsk! Nakakainis! Binigyan na naman ako ni Lolo ng panibagong isipin! E
bakit ba kasi may pakialam ako!? Wala nga akong pakialam! Hindi naman
ako maghihirap kung maging mayaman man sya! Wala akong
intereeeeeeeeeeeesssssss!!!!!!!"
dO_Ob
"Son are you okay!?" si Dad.
"A-Ahh.. D-Dad..."
"Why are you shouting?"
"A-Ahh I w-was.. I was practing my lines.."
"Play?"
- 953 -
"Y-Yes... H-Hahahaha!"
d>_<b
"O-Okay... Weird.." narining kong bulong ni Dad. "Sleep early.."
"Y-Yes Dad.."
"Good night.."
"Good night Dad.."
d>____<b
'Grrrrrrrr!!!!! Sakit mo na yan Deib!'
Ewan ko kung anong oras na ako nakatulog pero ang alam ko ay hindi na nawala
sa isip ko yung mga sinabi ni Lolo! 
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 954 -
CHAPTER 53
NAIH'S POV
Kinabukasan.
Maaga pa rin akong nagising, tinignan ko agad si Max pagkagising ko. Ang totoo
ay paputol putol ang tulog ko dahil ginigising ako maya't maya ng mga nurse dahil
kailangan daw imonitor 'tong saltik nyang pasyente.
"Gustong gumaling pero ayaw magpagising.. Tsk tsk.. Saltek talaga.."
mahinang bulong ko.
"Rinig kita ulul.."
dO__Ob
Napalingon ako sa kanya.
"Oh gising na pala ang bida.." pang-iinis ko.
"Anong oras ba tayo uuwi?"
"Hindi ko alam pero tingin ko mamayang hapon.."
"Anong oras na?"
"6:30am.."
"Tss.. Ang aga pa.."
"Anong araw ngayon?" tanong ko.
dO.ob < - - - Max.
"Sagotin mo..."
"Sabado.."
"Anong date?"
- 955 -
"Ano bang trip mo?"
"Sagotin mo na lang.."
"June 18.."
"Good.. Ang sabi ng nurse mo ay tanongin daw kita pagkagising mo, para
malaman kung nagkasaltek ka lalo.."
"Tss.."
"Oh.. nagtext na sila Barb. Mamaya na daw silang hapon magbubukas,
pupunta muna daw sila dito.. Tinatanong kung anong gusto natin..." hindi ko
na sya hinintay na sumagot. Tinext ko na kay Barb na gusto ko ng pagkain
hehehehe.
"Naih.."
"Oh?"
"Ayokong makarating sa lahat 'to kaya kung pwede----"
"Alam ko.."
"Nililinaw ko lang.."
"Madaldal ako pero may limitasyon rin naman.."
~Maxwell Calling. . . ~
"Hello!?" sagot ko.
"Kumusta na si Max?"
"Eto gising na rin.."
"Kumain na kayo?"
"Hindi pa pero m-may dadating kaming k-kaibigan... m-magdadala daw ng
pagkain.." sabi ko habang nakatingin pa kay Max na parang walang pakialam.
"Dadating ako bago kayo umalis, ako ang maghahatid sa inyo.. Pinakuha
- 956 -
ko na rin ang motor nya pero wag mong sasabihin sa kanya, baka magalit
yan.. Kausapin ko sya.."
"O sige sige..Oh kausapin ka daw." abot ko sa kanya ng cellphone.
"Oh.. Ha?! Tsk... Sige sige.. Siguraduhin mo lang.. Sige.. Bye.. O sige.."
sabi nya pa at ibinaba ang cellphone. "Oh.. Salamat.."
"Anong sabi?"
"Wala.."
d-.-b
'Okay.. Ayaw nyang ipaalam..'
Naligo lang ako sandali at paglabas ko nakita ko syang binabasa yung libro ko.
"Hoy baka makasama sayo yan!" agaw ko sa libro, inismiran nya lang ako.
"Gusto ko nang umuwi.." ungot nya.
"Alam ko.. ikaw pa.. parating na yun sila Barb don't worry.."
After ilang minutes...
~KNOCK! KNOCK!~
"Ayan na yata sila.." lumakad ako papalapit sa pinto. "Doc.."
Ang doktor at nurse ni Max.
"Good morning.."
"Good morning Doc.. Nurse.."
"Monitor ko lang ang patient.. Nurse check her Vital signs.."
"Yes.. Doc.."
Lumapit sya kay Max at kinausap sya. Tulad ko ay tinatanong rin sya tulad nang
ginawa ko. Sabi nung nurse ay para malaman daw yun kung oriented pa sya.
- 957 -
"E kelan ho ba ako uuwi?" mayabang na tanong ni Max sa Doctor.
d-.-b
'Bigyan nga ng pampatulog yan!'
"Mamaya ay uuwi na rin kayo.." nakangiting sabi ni Doc.
"Bakit hindi pa ngayon?"
"Dahil may dalawang gamot ka pang iinumin.. Hindi namin pwedeng
ipauwi sa iyo yun.."
"Okay.."
Pinanood ko lang ang Doctor na icheck si Max at umupo sa isang tabi.
MAX'S POV
Pagkatapos akong icheck nung Doctor at Nurse ay lumabas na rin sila agad. Sakto
namang pasok nang dalawang bakla.
"Ano ha?!" si Jep.
"Knock out ba!?"
d-.-b
"Wag nyo ng asarin.. baka uminit ang ulo nyan makasama pa.." si Naih.
"Hahahahaha ang taray ng Nurse mo ah!" biro ni Jep.
d>_<b
"Oh.. anong nangyari!?" si Barb.
"As usual... yung mga bullies nya umutake ng patalikod.. kaya ayan..
knock out nga.."
"Oh e nasan ka naman!?" tanong ni Jep kay Naih.
"Nasa klase.. kasi itong anak ni Rizal ay nagliliwaliw sa puno ng Batibot
- 958 -
then BOOOOM! She became koko crunch.." natatawang sagot ni Naih.
"Ayoooonnn.. Sinabi na kasing tigil tigilan na yang pag-aaral na yan at
nakamamatay! Anong napala nyo ngayon!? BIS BIS pa kayo ha!? Ano!?
Tinaningan na ba ng Duktor ang buhay mo!? Anong sabi?! Hanggang
kelan!?"
d-.-b
"Leche..." inis na sabi ko. "Anong dala nyo bukod sa pambubwisit?!
Nagugutom na ako!"
"Oh! Oh! Oh! Senyora! Ayan! Pakabusog kayo! My God! Parang lalong
naging masungit 'tong taong 'to..." natatawang sabi ni Barb.
"Woooowwww!!!!" si Naih. As usual nauna na naman syang kumuha ng food,
binigyan nya naman ako after.
"Oh ano ngang nangyari?" si Jep.
"Hindi ko alam.. Naiinis na rin ako sa school na yan.. Baka nga mamatay
ako bago pako makagraduate dyan.."
"Nagreklamo ka na ba?"
"Hindi.. Pero alam na ni Dean.."
"Anong sabi?"
"Tutulungan ako nun.."
"Sa anong paraan naman!? Ipapatawag nya ang mga magulang at
kakausapin rin!?"
dO__Ob
"O-Oo.. Ganon nga.."
"Nakooo!!! Pakaukausap lang?! E anong mapapala mo sa pakaukausap
lang?! Dapat iexpell yang mga loko'ng estudyante ng BIS na yan!
Naturingang BIS!? My God! Ang pinakasikat na school sa buong town?!..."
- 959 -
"Tsk tsk tsk.."
"Sinong may gawa nyan?"
"Hindi ko alam.. Hindi ko nakita.."
"Ano?! Nagpahampas ka lang!?"
"E hindi ko nga nakita..."
"Hindi naman si pogi!?"
d-.-b
"Sya agad?"
"E may kaaway ka ba bukod sa kanya?"
"Wala akong kaaway.. Marami lang talagang galit sakin.."
"Ano!?" mga bakla.
"Mmm.. Nagagalit sila sakin.. Wala naman akong ginagawa.. Nagkukusa
sila.." sabi ko habang ngumunguya.
"Tsk tsk. Hindi ka safe sa school na yan.."
"Oo nga! Pano yun!? Mahirap yan.. Hindi mo alam kung sinong
gumaganyan sayo!? Pano kung abangan ka sa labas ng school!? Sundan ka?
And worst... Rape-in ka?!" si Barb.
dO___Ob < - - - - Naih.
dO___ob < - - - Jep.
d--,b < - - - Me.
"Wala silang taste kung ganon.." biro ni Jep.
"Kahit sobrang galit nila sakin hindi naman nila siguro magagawa yun.
Hahahaha!"
- 960 -
"Buti alam mo.. marunong ka palang mahiya sa sarili mo.. Hahahaha!"
d-.-b
Lumipas pa ang mga oras na puro kami kwentuhan. Bago magtanghalian ay
umuwi na rin sila dahil magbubukas sila ng store. Naiwan naman kami ni Naih nung
biglang dumating naman si Maxwell.
"Sorry I'm late.." nakangiting salubong nya. May dala syang
pagkain....maraming maraming pagkain..
"Bitay na ba dre?!" tanong ni Naih sa kanya nung makita ang mga dala nya.
"Iuuwi natin yung iba.."
"Uuwi na daw ako?"
"Mmm.. Saan mo gustong kumain? Dito o sa bahay nyo na?"
"Dito na lang muna.. Baka gutom na rin si Naih e.."
"Haaaayyy salamat hehehehe.." si Naih.
Inihanda nilang dalawa ang foods at sabay sabay kaming kumain.
"Mapapadalas ang punta ko sa bahay nyo dahil ako ang magpapalit ng
benda mo.. At ako rin ang magmomonitor sayo.." si Maxwell.
"Hindi ka ba maaabala?" tanong ko.
"Bakit naman makakaabala!?"
"Busy ka e.."
"Hindi naman.. Basta para sayo marami akong oras.. Malapit ka lang
naman e.. kahit thrice a day pumunta ako sa bahay nyo okay lang.."
nakangiting sabi nya.
"Soooowwsss.." sabat ni Naih.
"Oh okay ka na ba dyan!?" tanong ni Maxwell sa kanya.
- 961 -
Nag-aayos na sila ng gamit para sa pag-uwi namin. Nakaupo na lang ako sa
wheelchair ngayon at hinihintay sila. Nung matapos sila ay pumunta na kami sa
harap ng elevator.
"Anggwapo gwapo ni Doc Maxwell.." bulong nung Nurse na nasa di kalayuan
sakin.
"At ang bango bango pa!"
"Nakakainis lang.. kasi madalang ang duty nya ngayon dito! Parati pang
night duty kaya hindi ko sya nakikita!"
"Sana nga magduty sya ulit dito.. Yiiieeeee!"
"Alam ko magduduty pa sya ulit dito e.. kaso sa O.R. wala rin!"
"Haaayyysss.. Ampogi nya---"
"Ehem!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" malakas na ubo ni Naih. "Eto ang asawa oh.." turo nya
sakin.
"H-Hala.. asawa nya pala yun.."
"Kaya pala sabi ni Dokie Misis daw..."
"My Go---"
"Excuse me.." inis na sita sa kanila ni Maxwell.
"Hayaan mo na.. Tara na.." yaya ko sa kanila.
"Sorry po doc.."
"Nagalit tuloy.."
"Ang ingay mo kasi e.."
'Ikaw rin kaya.."
d-.-b
"Ang malalandi kahit kelan hindi marunong bumulong.. Tsk tsk.." si Naih.
- 962 -
"Let's go?" nakangiting tanong sakin ni Maxwell habang inilapit pa ang mukha
nya sa mukha ko. Tinanguan ko lang sya.
Tinutulak nya ang wheel chair ko habang dala naman ni Naih ang ibang mga
gamit namin. Nung bumukas ang elevator ay pinauna kaming pasakayin nung
dalawang doktor at.... yung dalawang nurse na nagdadaldalan kanina. Parang
nahihiya naman silang tumango tango pa samin.
"Nurses... bakit hindi kayo ang umalalay sa pasyente? Bakit hinahayaan
nyong si Doc ang maghatid sa kanya!?" tanong nung isang doctor nung nasa
loob na kami ng elevator. Pinandilatan naman sila ni Naih habang tumatawa.
"It's okay doc.." nakangiting sagot ni Maxwell.
"Magkasama po talaga sila Doc.." nakangiting sabi ni Naih.
d-.-b
"Is that so?"
"Yes Doc! Mag-asawa po sila.."
dO_Ob < - - - DOCTORS and NURSES.
d-.-b
"A-Ahh... Hehehe.."
"Sorry we didn't know.."sabi nung isang doctor.
"It's okay.." si Maxwell.
"Hehehehe.." huling tawa ni Naih nung palabas na kami.
"P-Pagaling po kayo.. Misis.." sabi nung isang doctor sakin.
"Thanks.."
Hindi na ako nagpatulong sa kanila pasakay sa loob ng sasakyan kahit na pareho
silang nakaalalay sa ulo ko. Sa likod ako sumakay si Naih naman ay sa unahan.
Napatingin ako sa parking lot ng school..
- 963 -
dO__Ob
"Nasan ang motor ko Naih?!"
"Inuwi ko na.." si Maxwell.
"Kelan?"
"Kahapon pa.."
"Nasa bahay?"
"Oo.."
"Relax okay!?" si Naih.
Malapit lang 'to sa aparment namin ni Naih kaya naman saglit lang ay nasa bahay
na kami. Hindi na rin ako nagpaalalay sa kanila papasok dahil kaya ko naman.
Nagtuloy na lang sila don sa mga gamit namin. Tinignan ko rin muna ang motor ko
kung nandoon talaga bago ako tuluyang pumasok sa loob ng bahay.
"So pano?? May duty pa ako hanggang 10pm.. Dito na ako dederecho para
palitan yang benda mo..Naih pakimonitor na lang muna sya at eto ang mga
gamot nya.." lumapit sya sakin at tinitigan ako sa mata. "Kapag may
naramdaman kang kakaiba sasabihin mo agad kay Naih ah? Para tatawagan
nya ako.."
"Sige.."
"Babalik ako.."
"Hindi ba nakakapagod yung gagawin mo Maxwell?" si Naih.
"Ang alin?"
d-.-b
"Dederecho ka pa dito sa bahay e g-galing ka pa sa duty.."
"Okay lang.." nakangiting sagot naman ni Maxwell.
Yung mga ganyang bagay ay hindi na bago sakin yan.. Teknik lang ni Naih yan..
- 964 -
Isasuggest nya kunyari na dito na lang patulugin si Maxwell, since inuna nya ang
pagpapaawa, papayag ako..
d-.-b
"Pagbalik mo dito... magdala ka na nang gamit mo.. Dito ka na matulog.."
sabi ko.
"Talaga?!" silang dalawa. Hindi ko na sila pinansin at umakyat na ako sa kwarto.
Pagdating doon ay humilata na lang ako at nag-isip isip.
DEIB'S POV
Hindi ako gaanong nakatulog kaiisip kay Taguro. Ano ba kasing nangyayari sakin
hindi na sya nawala sa isip ko! Kaya naman nung bumangon ako ay nag-alala agad si
Mommy nung makita ang ichura ko.
"Oh my God baby what happened to your face?!"
d-.-b
"K-Kulang lang sa tulog Mom.."
"E bakit hindi ka natulog ng marami!?"
"May practice po ako ng basket Mom.."
"Ahhh., My God baby.. Hindi pwedeng magskip?"
dO_Ob
"Hindi pwede yun Mom.."
"Bakit kasi kailangang sumali ka pa sa ganyan e.."
"Mom..."
"Okay okay.. Bumawi ka na lang pag-uwi mo.."
"Opo Mommy.."
- 965 -
Dumerecho kami sa Table na nasa terrace sa garden ng bahay. Nandon si Dad at
nagcocoffee kasama si Dein.
"Good morning.." bati ko sa kanila.
"I heard what happened yesterday Deib.." sabi ni Noona na nakatingin sa
laptop nya.
"Wala akong kinalaman don.."
"I know.. Wala naman akong sinabi.. What happened?"
"I dunno.."
"How's Maxi na nga pala anak?" tanong ni Mommy.
"I d-don't know Mom.."
"Puntahan kaya natin?"
"Bakit pa?" si Noona.
"Anong bakit ba? Syempre para kumustahin sya.."
"She's not Deib's friend.."
"I know.. but we know her already.."
"Whatever Mom.."
"Wag na Mom... A-Ako na lang po ang pupunta mamaya.."
"Sige sige anak.. ikumusta mo kami ha?"
"Opo.."
Hindi ko na sila pinansin at nagbreakfast na lang ako. Nung matapos ako ay
umalis na rin ako agad. Nakasakay na ako sa kotse ko pero sya pa rin talaga ang
nasa isip ko. Naiinis na ako. Hindi ko maintindihan kung bakit kailangan kong
maramdaman yun ganon. Nawiwirdohan na ako. Hindi talaga sya mawala sa isip ko
kagabi pa at nararamdaman kong nag-aalala talaga ako.
- 966 -
d>_<b
Kaya naman nung magsimulat ang practice wala ako sa sarili ko.
"Hoyyy!"
do.Ob
"Ano ba!" inis na sigaw ko. "Bwisit ka!"
Si Tob! Leche!
"Alam mo dre kinakabahan na ako sa lagay mo.. Nitong mga nakaraan lagi
kang lutang at parating mapag-isa! Nagdadrugs ka ba?!"
"Ulul! May iniisip lang ako wag kang T.H."
"Sino namang iniisip mo!?"
"Anong sino!? Bakit sino agad?!"
"E bakit ganyan ka magreact!?? Galit agad?! Saltik ka rin e!"
"W-Wala naman akong iniisip na tao kasi..."
"Owsss??? Talaga!? E bakit parang sinasabi ng mga kilay mo na meron?"
natatawang sabi nya.
"Leche! Umalis ka nga dyan! Panira ka ng araw!" iniwan ko sya at kinuwa ko
ang bola.
"Hoy! Tignan mo 'to! Napakamainitin ng ulo mo parati! Bading ka talaga e
noh!? Nagmemens ka ba?!" hinabol nya ako at kinulit pa rin hanggang doon.
Nasa praktis namin ng basket. Breaktime namin kaya nakakapagdaldalan kami.
Ang totoo ay si Taguro ang nasa isip ko.. Ewan ko pero parang gusto ko syang
puntahan sa ospital.
'Nandyan lang naman sa tapat e.. Pwedeng pwede kong puntahan.. Sige..
Pupuntahan ko sya after ng practice..'
- 967 -
"Okay na kaya si Max?"
dO__Ob
Napalingon ako at gulat kong nakita si Lee.
"A-Anong ginagawa mo dyan!?"
"Nakatayo.." sabi nya na nagbuntong-hininga pa. "Sana matapos na yung
praktis.. Gusto kong puntahan si Max e.."
dO_Ob
"E-Edi puntahan mo.."
"Samahan nyo ko.."
"M-May gagawin pa ako.. h-hindi ako makakasama.."
"Tsk! Parang ilang oras lang!"
"E-Edi yan!" turo ko kay Tob. "Y-Yan ang isama mo!"
"Alam mo ikaw?? Bitter ka pa rin ke Taguro dre e.."
dO_Ob!?
"B-Bitter?! B-Bakit ako naging bitter?!"
"Nasa ospital na nga yung tao ganyan ka pa rin sa kanya.."
'E-E sa may gagawin pa ako mamaya e.. S-Sinamahan ko na nga kayong
maghatid kahapon.."
"Suuuussss pero alalang alala kahapon!"
d>_<b
"H-Hindi ah.."
"Kunyari ka pa!"
- 968 -
"S-Sino naman kasing hindi mag-aalala e andami nung dugo tapos wala
pang malay! Konting konti na lang talaga mukha na syang patay!"
"Akalain mo yun?! Hahaha! Yung iilang minuto'ng itinagal natin sa Clinic
natakbo ni Deib yung parking lot!? Hahahaha! E ayaw na ayaw nga nyang
nagagasgasan ang mamahalin nyang sapatos.. akalain mong itinakbo pa!?
Hahahaha! Weird!"
d>_<b
"Pero dre... umamin ka nga.. Nag-alala ka talaga kay Taguro?" seryosong
tanong ni Tob.
"H-Hindi ah.. N-Natakot lang ako.. Baka kasi patay na.."
"Edi nag-alala ka nga hahahaha!"
"Magkaiba yun tuleg!"
"Tama na yan.. start na ulit tayo.." si Coach.
'Hay salamat..'
"Enrile.. Magfocus ka sa praktis okay!? Kanina ka pa wala sa sarili mo!"
dO_Ob
Nakangising lumapit sakin si Tob.
"Sabi sayo e.. Nag-aalala ka.."
d>_<b
Hindi ko na sya pinansin at sinubukang magfocus sa praktis.
Ending, naging successful naman ang practice ko. 
Nung nasa locker room na kami ay napapansin kong nagmamadali talaga si Lee sa
pagkilos, nauna syang matapos maligo at pagkatapos namin ni Tob ay bihis na agad
sya at nagsasapatos.
"L-Lee.." tawag ko sa kanya.
- 969 -
"Ayaw nyo akong samahan e.. Edi ako na lang mag-isa ang pupunta.."
seryosong sabi nya.
"Samahan na kasi natin Deib.." nakangising sabi ni Tob.
"Tch.." inaambaan ko pa sya ng palihim at saka ako humarap kay Lee. "O-Oh
sige sige.. hintayin mo kami.."
"Bilisan nyo ah?!" nakangiting sabi nya at lumabas na.
Naiwan kami ni Tob na nagmamadali ring magbihis.
"Easy easy lang dre..." si Tob.
"A-Ano na naman yun?!"
"Sana mali ang hinala ko.." nakangising sabi nya. Nainis ako kaya naman
inilapit ko ang mukha ko sa kanya at seryosong kinausap sya.
"Hoy ikaw.. kapag may nakarinig sayo sa pang-aasar mo sakin at
nakarating kay Kim yari ka talaga sakin!"
"Hahahaha! E ano naman kung makarating kay Kim?! Wala namang
malisya hindi ba? Wala ka namang ginagwang masama.. Kaya nga sabi ko..
Easy.. Easy... Lang... Magiging mahirap para sa inyong dalawa yan..
Maraming masasaktan.. Napakarami.."
d>_<b
"What are you trying to tell me then?!" seryosong tanong ko.
"You know what I'm saying.." nakangisi pa ring sabi nya.
Hindi ko na sya sinagot dahil baka magkainitan lang kami. Maiinis lang ako. Nung
matapos kami ay nagmadali na kaming lumabas para salubungin si Lee.
"Tagal nyo!"
"Teka!" sigaw ko at nag-umpisa na kaming maglakad.
"Tingin nyo okay na si Max!?" si Tob.
- 970 -
"Ewan ko.."
"Tingin ko okay na sya.."
"P-Pero galing si Lolo sa bahay kagabi.. S-Sabi nya ay okay na daw si Max..
Stable na daw.."
"Kaya ayaw mo ng puntahan!?" tanong ni Lee.
dO__Ob
'Gusto ko ngang puntahan! Sumingit ka lang!'
"O-Oo..."
d>_<b
"Tsh.."
Maya maya pa ay nasa ospital na kami.
"Yung patient na BIS student?" tanong ni Lee sa isang Nurse.
"Ay Sir.. Nakauwi na po.."
dO__Ob
"H-Ha? Kelan pa?"
"Kani-kanina lang po.."
"G-Ganon ba? Nakita mo ba kung sinong kasama nya?"
"Yung friend po nya na babae na bantay nya at yung.. Mister nya po..."
dO__Ob
'Ano daw?'
"Excuse me?"
"Yun asawa po nung patient.."
- 971 -
"Excuse me?!" muling tanong ko.
"Y-Yung asawa po ng patient.. Asawa po nung patient ang kasama nya
bukod doon sa kasama nyang babae na nagbantay rin sa kanya.."
Nagkatinginan kaming tatlo.
"N-Nurse.. yung tinutukoy namin ay yung chubby na medyo maikli ang
buhok na medyo straight at parang tomboy kung kumilos.. Matangkad sya at
mukhang masungit.. BIS student sya.. High school student sya Nurse..
'HIGH SCHOOL'!!!!"
"Easy.."
"E baka kasi iba yung tinutukoy nya sa tinutukoy ko!"
"Nurse... Pwede bang malaman yung pangalan nung patient na yan?"
"Maxpein del Valle po.."
dO____Ob????
'Maxpein del Valle po..'
'Maxpein del Valle po..'
'Maxpein del Valle po..'
'Maxpein del Valle po..'
d>___<b
'Hindi 'to totoo..'
Nakalabas na kami ng ospital pero hindi pa rin ako makapaniwala sa mga narinig
ko. May asawa na sya?! At si Maxwell ang asawa nya!?
"Hoy! Ano ba!" si Tob.
"S-Sorry.." sabi ko.
"Hindi ka rin makapaniwala ano!? Kami rin! Kaya wag kang mag-imagine
- 972 -
mag-isa! Ishare mo naman samin yan! Hahahah!"
Naglakad kami papunta don sa bread and coffee shop na nasa tapat ng hospital at
side naman ng school.
"Good afternoon Sir.."
"Good afternoon.."
"Yung dati pa rin po?"
"Yes please.." sabi ko at umupo na sa harap nila. Wala pa ring kibo si Lee na
parang nag-iisip at si Tob naman ay ngingiti ngiting tinitignan kami pareho.
"Ano?!" si Tob. "Gulat kayo noh?! Hahahahaha! Sinabi ko na sa inyo e.."
dO_Ob
"Wala ka namang sinabing may asawa na si Taguro ah!" si Lee.
"Oo nga.."
"Oh e anong sinasabi mo dyan?!"
"Tsk.. Kasi natatandaan nyo nung Acquaintance party?"
"Oh?!" kami ni Lee.
"Nakita nyo yung suot ni Maxwell?"
dO__Ob
"Oh?!"
"Anong tatak non Lee?"
"Gucci?"
"Exactly.. Yun ang pinakamahal na suit.. Mas mahal pa sa suit natin!"
"Tob please just get straight to the point!"
- 973 -
"Sabi ko sa inyo mayaman yun e!"
dO__Ob
Hindi agad kami nakapagreact ni Lee.
"Kagabi.. nagkausap kami ni Lolo.."
"Oh?"
"Nabanggit nya sakin na... nakikita nya daw yung Lolo ni Randall kay
Maxi.. Kinukutuban ako.. Baka Apo nya si Max.. at kapatid ni Randall si
Max.."
"What!?"
"Pero kasi... wala'ng nababanggit sakin si Randall na may kapatid syang
babae.. Ang alam ko dalawang lalaki lang sila.. at wala'ng nababanggit sakin
si Randall na may kapatid sya sa BIS.."
"Oo nga.. babanggitin nya yun bago pa lang magstart ang school year for
sure.."
"Tsk.. Anggulo gulo tuloy lalo.."
"Napakamisteryoso naman nung babae'ng yun.. hindi naman maganda!"
inis na sabi ko.
"Sooooowwwsss!" si Tob.
"Manahimik ka ah!?"
Nagstay pa kami doon at nag-usap usap. Napakagulo talaga na talaga.. anggulo
gulo na ng isip ko! Una hindi ko alam kung bakit ganon na lang ang pag-aalala ko..
Pangalawa yung sinabi ni Lolo.. At ngayon, may asawa na si Taguro!? Naramdaman
kong nagbago ang pakiramdam ko..
'Nagulat siguro talaga ako.. dahil hindi ko inaasahang may asawa na sya.. at hindi
halata sa itsura nya.. at saka.. high school pa lang sya.. bakit may asawa na sya?!'
Ay ewan.. Ayoko ng mag-isip talaga!
- 974 -
d>_<b
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 975 -
CHAPTER 54
DEIB'S POV
Umuwi ako sa bahay na wala lalo sa sarili, puno ng tanong sa isip at hindi ko alam
kung sino at kung kailan masasagot. Sa ngayon gusto kong malaman...
'Sino ka ba talaga Taguro?!'
dO_Ob
"Oh hi baby! You're late.."sinalubong ako ni Mommy.
"Kasi Mommy tumambay pa kami nila Tob e.."
"I see.. bakit hindi man lang ako dinalaw nung mga yun!? Aalis na kami ng
Daddy mo bukas.."
dO_Ob
"Po?!"
"Mmm.. Pupunta kami ng Thailand para sa Medical Mission namin.."
"Mommy naman? Hindi man lang kayo nagtagal dito.."
"Alam mo naman na maraming tao ang nangangailangan sa Mom and Dad
mo Deib.."
"Babalik naman kami before ang birthday mo.."singit ni Dad."Paupuin mo
muna ang anak mo Lacey.."
"Yeah, come in.. Sitdown.."inalalayan ako ni Mom sa sofa.
"Dad.. hindi man lang kayo nagtagal ng one month dito.."
"Hindi pwedeng magtagal ng isang buwan Deib.. maraming kailangan ng
tulong namin ng Mom mo.. Kung dito lang kami ay nakaupo lang kami.."
Nakakalungkot lang isiping nagagawa nilang mag-alala para sa ibang tao, pero
- 976 -
kaming dalawa ng kapatid ko ay iniiwan nila sa pangangalaga ni Manang. Haaaysss.
"Deib.. I know what you're thinking.. Alam ko nagtatampo ka.. Pero kasi,
eto lang ang paraan para makatulong tayo sa ibang tao.. Kung magdodonate
tayo ng magdodonate sa mga charity hindi natin alam kung nakakarating sa
kanila ng maayos ang donations natin.. Mas maige na yung ganito at mahal
naman ang ginagawa namin.."
"Son.. alam mo namang hindi kami makatiis pareho ng Mommy mo na
nagsstay lang sa bahay at walang ginagawa.. Kung sa ospital naman kami ay
hindi kami maabot nung mga tao'ng gusto naming tulungan.. Maraming
tao'ng nangangailangan sa Pilipinas anak.."
"I understand.."pilit ang ngiti kong tingin sa kanila."Now if you don't mind...
I'd like to take a rest.."
"Deib.."
"Hayaan mo na muna sya Lacey.."dinig ko pang sabi ni Mom and Dad pero
hindi ko na sila liningon. Nagderederecho na ako nang akyat. At doon naman ay
gulat kong nakita si Dein na nakatingin sakin hawak ang isang libro nya.
"You okay?"tanong nya sakin.
"Mmm.. Just tired.."malungkot na sabi ko.
"Deib.."lumapit sya sakin at yumakap."Hindi naman tayo pinapabayaan nila
Mommy e.. Masyado lang talagang matulungin ang parents natin.."
"Pano naman tayo? Hindi na ba natin kailangan ng tulong nila?"mahinang
tanong ko.
"Hindi naman sa ganon.. Pero kasi, malalaki na tayo at may mga sarili ng
isip. Bukod don ay kaya nating makuha lahat ng kailangan at gusto natin..
yung mga tinutulungan nila Mommy ay hindi ganon.."
"Hindi naman nating kasalanan kung bakit ganon ang buhay nila.."
"Hindi rin naman nating sila masisisi dahil hindi lahat ng tao ay may pera
Deib.."
"Bakit? Wala bang ospital sa kanila? Bakit kailangang puntahan pa sila
- 977 -
nila Mommy para makapagpacheck-up sila?!"inis na tanong ko. Umalis sya sa
pagkakayakap sakin.
"Dongsaeng, kung tayo ay maraming pampaospital, sila wala.. Imbes na
pumunta sila ng ospital, sila Mom and Dad na ang pumupunta sa kanila.."
*Dongsaeng - Younger*
Hindi ko na sya kinibo, naiintindihan ko pero ayokong intindihin.
d>_<b
"Naiintindihan ko sila dahil nagdodoktor rin ako Deib.."
"Marami rin namang nangangailangan dito sa Pilipinas, bakit hindi na
lang sila dito tumulong? Bakit kailangang sa ibang bansa pa!?"
Nagbuntong-hininga sya bago pa sumagot sakin.
"Dahil yun ang trip nila Mom and Dad.. and besides, pinoy rin naman ang
mga tutulungan nila sa Thailand.. hindi mga Thai.."
"Whatever.. ayaw ko pa ring intindihin.. Ang alam ko kasi, ang tunay na
matulungin, hindi pinababayaan ang anak nila para makatulong sa iba.."
matapos kong sabihin yun ay saka ako dumerecho sa loob ng kwarto ko at naglock.
Alam kong mali ang inaasal ko... na napakachildish! Pero hindi nila ako masisisi,
dahil pinalaki nila akong malapit sa kanila tapos bigla na lang nila akong iiwan sa
ere.. Nakakainis! Namimiss ko na yung dating kami! Yung every Saturday ay
nanonood sila ng practice ko and every Sunday sabay sabay kaming magchuchurch
at gagala.. Tapos kapag weekdays, ipagluluto ako ni Mommy at tutulungan ako sa
assignments ni Daddy.. Nawala lahat yun...
"Buti pa yung ibang tao dinadayo nila.. samantalagang ako.. Tsk! Ewan!"
Panandaliang nawala sa isip ko si Taguro. Humiga ako... at maya maya ay
nakatulog na.
MAX'S POV
Nagising ako at tumingin sa orasan.
- 978 -
'9:00pm...'
Pinilit kong bumangon, medyo maingay kasi sa baba. Dumerecho muna ako sa
C.R. at naghilamos at sipilyo bago ako bumaba. Nagsasound trip si Naih habang
nagbabasa.
"Ano? Kumusta pakiramdam mo?"tanong nya ng makita akong pababa.
"Okay naman.."
"Wala pa si Maxwell.. pero tingin ko ay parating na rin yun.."
"Anong ginagawa mo?"
"Nagbabasa. Kumain ka, ipaghahanda kita.."
"Salamat.."
Pumunta sya sa kusina at dumerecho naman ako sa study table para tignan ang
binabasa nya. Binasa ko rin ang kaunti at maya maya pa ay lumabas sya dala ang
tray na may pagkain at inumin.
"Oh.. dito ka na kumain.. Pinagluto kita ng Chicken.."
"Thank you.. Ikaw?"
"Kumain na ako kanina.. gumawa ako ng dessert, yun na lang ang
kakainin ko pagkatapos mong magdinner.."
"Thanks.."
"Kumain ka na.."inilatag nya sa harap ko ang foods. At inumpisahan ko ng
kumain.
Maya maya lang ay nagsalita na naman sya.
"Wala ka bang balak ipaalam sa kanila ang nangyari sayo?"
Tinignan ko sya ng derecho.
"Wala.."
- 979 -
"I see.. Pero mas maganda kung ipapaalam mo.."
"Para saan?"pagpapatuloy ko sa pagkain.
"Para lang informed sila? Kasi hindi naman kailangang sarilinin mo ang
lahat.. Max, may pamilya ka pa.."
"Sinabi ko na naman sayo'ng ayaw kong magpakita doon hangga't hindi
ako nakakagraduate ng high school.."
"Ang tigas talaga ng ulo mo.. Kung anu-anong ginagawa mo sa sarili mo..
Pwede rin akong mapahamak dyan sa ginagawa mo e.. Ano na lang ang
sasabihin sakin ng Mommy mo kapag nalaman nilang lahat 'to?!"
d-.-b
"Hindi ka nila pagagalitan don't worry.."
"Haaay.. Max.. Max.. Max.. Kailan ba aayos yang mga turnilyo mo.."
"Naih please.. ayaw kong sumakit ang ulo ko.. nananahimik ako e.."
"Kasi nag-aalala ako sayo.."
"Mas importante sa akin ngayon ang malaman kung sino ang may gawa
nito.."
"Tapos?"
"Wala na.. Gusto ko lang malaman kung sino sya.."
"Ano naman ang gagawin mo sa kanya kapag nakilala mo na sya!?"
"Wala.. alangan namang gantihan ko sya.."
Nagbuntong-hininga sya at sumandal sa upuan nya at nagcross-arm saka tumingin
sakin.
"Umamin ka nga sakin... may pinaghihinalaan ka ano?"
d-.-b
- 980 -
"Mmmm.."
"I knew it! Ang daya mo! Hindi ka man lang magshare!"
"Kasi hindi naman ako sigurado.."
"Kahit na! Kaibigan mo pa naman ako!"
d-.-b
"Sabihin mo naman sakin.. hindi ko naman ipagsasabi e.."hindi ko sya
sinagot. Madaldal si Naih, at alam nyang madaldal sya. Minsan nga ay hindi nya
napapansin ang sarili nya na tuloy tuloy nang nagsasalita, na pati yung mga hindi
dapat sabihin ay nasasabi nya."Okay.. ganito na lang.. Hindi kita pipiliting
sabihin kung sino... pero gusto kong sabihin mo sakin kung bakit'sya'ang
pinaghihinalaan mo!?"
Ibinaba ko ang spoon and for saka ako tumingin sa kanya, inubos ko muna ang
laman ng bibig ko at saka uminom.
"Nung una ay hindi ko rin naisip na kaya nyang gawin sakin ang ganon..
kung titignan mo sya ay wala sa personality nya na kaya nyang gumawa ng
ganito.. Ayaw ko syang pagbintangan at ayaw ko syang paghinalaan.. pero sa
mga ikinikilos nya ay lalo akong naghihinala.."
"Kinakabahan ako Max.."
d>_<b
"Wala pa okay!?"
"Ehhhh!!! Tsk.. Babae o lalaki!?"
"Babae.."
"Oh my God.. Tapos?!"
"Napansin ko syang una... nung magkaharap kami ni Deib sa Canteen.."
"Kelan yun!?"
"Wala ka non.. Sinauli ko yung panyo ni Lee non.."
- 981 -
"Tapos?!"
"Pagpasok ko pa lang ng Canteen ay nakatingin na sya sakin.. hanggang
sa lumapit ako kila Deib.. Wala akong pakialam pero.. napansin ko talaga
sya.. Kasi yung titig nya sakin, kahit hindi ako nakatingin sa kanya ay alam
kong nakatingin sya sakin.."
"Nakakatakot na tingin ganon!?"
d-.-b
"Hindi!"inis na sagot ko. "Yun bang natural na tingin lang ng isang curious
na tao?! Ganon.. Ang ipinagtataka ko lang ay simula nun.. twing dadating
yung F3.. sumusulpot rin sya.."
"Talaga!?"
"Mmm.. Hindi sya kasama nung F3 pero.. mula sa malayo ay nakatingin
rin sya.."
"Huhuhu ang creepy naman nyan! Kinikilabutan ako oh!"
d-.-b
"Wag ka ngang O.A... Nung Party... napansin ko rin sya.. Actually,
pakiramdam ko kasi parating may nakatingin sakin kaya naman minsan
iginagala ko ang mata ko kung sinong nakatingin sakin.. Nung mapansin ko
sya at mahuli'ng nakatingin sya sakin.. hindi ko na naiwasang hindi sya
tignan.."
"O e pano mo naman nasabing sya yun?!"
"Dahil sa twing may mangyayari sakin... nandoon sya.. Para syang si
kamatayan hahaha.. Hinihintay ako.."
"Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!
"malakas na sigaw nya.
"Hoy ano ka ba! Baka sabihin ng kapitbahay inaano kita!"
"Nakakatakot ka naman kasi e! Naiimagine ko kasi nakakatakot na ichura
- 982 -
tapos.. tapos nakatitig sayo!? Oh my.."
"Tss.. Kung makikita mo lang sya hindi ka matatakot sa kanya.. baka nga
matawa ka pa e.. Hindi sya nakakatakot.. Pero kung sya nga ang gumagawa
nito sakin, dapat ko nga syang katakutan.." natatawa pang tanong ko.
"Hindi ko masasabi kung ano pang kaya nyang gawin.."
"Ibig mong sabihin... n-nung... nung nasapak ka sa parking lot nakita mo
rin sya!?"
"Mmm.. Nasa likod sya ng puno.."
"Kinikilabutan ako Max.."
"At kahapon nung nangyari sakin 'to.. kaya ako nagpaiwan sa Batibot dahil
nakita ko sya sa di kalayuan.."
"Talaga?"
"Mmm.. Nasa quadrangle sya.. Nakaupo at nagbabasa.."
d>_<b< - - - Naih.
"Wala akong idea kung sino sya.. Huhuhuhu.."
"Hindi ko alam kung nakita mo na sya.."
"N-Nakakasama ba sya nila Deib!?"
"Mmm.. at mukhang close sila.."
"Talaga?! Hindi naman si Kim yan?!"
"Hindi.. Hindi ko sya kilala.."
"Pano mo nasabing close sila?!"
"Nung isang beses kasi ay nilapitan nya sila Deib at sa nakikita kong
pakikisama ni Deib sa kanya.. masasabi kong.. close sila---"
~KNOCK! KNOCK!~
- 983 -
d-.-b
"Gising na pala ang pasyente ko.. Hindi mo sinabi sakin Naih!?"si Maxwell.
Dumerecho sya sa tabi ko."How are you feeling na?"
"Mmm.. Okay na.. Parang normal na normal na.."
"Mas nakakatakot yan.. Tapusin mo na yan.. Linisin natin sugat mo.."
nakangiting sabi nya."Oh.. nagdala akong ice cream.."
"Wooooow thank youuuu!"
"Wala akong pasok bukas e.. Kaya nagdala rin ako ng DVD's.."
"Wooooowwww---"
"Ang ingay mo.."sita ko kay Naih.
"Wala kang pakelam hahaha! Buksan ko na 'to ah!?"kuha nya sa ice cream.
"Sige lang.."nakangiting sabi ni Maxwell at saka sya tumayo at kumuha ng mga
bago sa kusina."Ano? Okay na okay ka na ba talaga? Hindi ka ba nahihilo..
nasusuka?"
"Hindi naman.. Okay na okay na nga.. parang normal na normal na.." n
akangiting sabi ko sakanya. "Ikaw nagbayad nung hospital bills ko?"
"Hindi---"
"Ikaw.."
"Hahahah! Alam mo naman pala e.. bakit nagtatanong ka pa!?"
"Tinatanong ko lang naman kasi.. hindi mo na kailangang
magsinungaling.."
"Sorryyyy.."malambing na sabi nya.
Tinapos ko na ang pagkain ko. Inilabas ni Naih ang dessert na ginawa nya at
kumain kami non kasabay ng ice cream na dala ni Maxwell.
"Saan pala ang pad mo?"tanong ni Naih kay Maxwell.
- 984 -
"Gusto nyong puntahan?"
"Pwede ba?"
"Oo naman! Bakit naman hindi.. Ano Maxpein?!"
d-.-b
"Kelan ba?"tanong ko.
"Bukas!"
"Bukas agad!? Baka naman mapano si Max nyan!?"si Naih.
"Oo nga pala.."
"Hindi.. sige.. okay lang ako.."
"Sure ka!?"
"Malapit lang naman di ba?"
"Medyo.."
"Sige.."
Nanood kami ng movie habang kumakain. Magkakatabi kaming umupo sa sofa.
DEIB'S POV
Good morning Sunday!
d^_^b
Napakahaba ng tulog ko pero ramdam kong sulit na sulit! Nagstretch muna ako
bago dumerecho sa C.R. at naligo. Nagsounds ako habang naliligo at maya maya..
naalala kong ngayon nga pala aalis sila Mommy..
'Naguilty ako sa inasal ko kagabi..'
Tsk. Nakakainis pero dapat ay sanay na nga naman ako. Ewan ko ba, twing aalis
na lang sila Mommy ganyan nagiging reaction ko, parang bata! Normal naman
- 985 -
siguro yon di ba!?
d^_^b
'Kailangan kong bumawi..'
Dali dali kong tinapos ang pagligo ko at dumerecho sa kusina. Nandon naman
silang lahat.
"Good morning!"nakangiting bati ko.
"Mukhang okay ang gising mo ah!?"si Manang.
"Mmm.. Daming tulog e.. Good morning Mom.."pumunta ako sa likod nya at
humalik sa pisngi nya."Good morning Dad.."nagkiss rin ako sa pisngi nya."Good
morning Noona beybeh!"
"Psh.. May kailangan ka?!"
dO__Ob
"Ganito ba ako kapag may kailangan!? Arte neto binati na nga.. Good
morning Manang!"
"Good morning iho.. ang gwapo gwapo mo ngayon.."
"Hehehehe sanay na ako Manang.."
"Deib anak kumain ka na muna.."si Mom.
"Bakit nga ba mukhang maganda ang gising mo?"si Dad.
"E naguilty ako sa inasal ko kagabi kaya... bumawi ako hahaha!"natawa
naman silang lahat."Lilinisin ko kotse ko pagkatapos.."
"Kailangan mo ba ng tulong?"
"Sige Dad.. Hehehe!"
"Isama mo na yung sakin dongsaeng, thank you!"
d-_-b
- 986 -
"Dyaaan... Dyan ka magaling Dein!"
"What!?"
"Noona.."
Masaya kaming kumain at nung matapos ako ay pumunta kami ni Daddy sa
parking lot para ilabas yung kotse ko at kotse ni Noona. Doon kasi kami sa labas ng
bahay maglilinis ng sasakyan. Trip lang.
Kumuha ako ng mga gamit panglinis at si Dad naman ay inayos ang hose. Nung
makumpleto na ang lahat ng kailangan ay sinimulan namin sa sasakyan ni Noona.
"Oh dyan ka.. dito ako.."
"Sige Dad.."nakangiting sabi ko. Magkabilang sides kasi kami.
Kahit papano ay gumaan ang pakiramdam ko, nawala yung guilt ko at natuwa na
rin ako kasi kahit ganito kasimple... nakapagbonding kami..
"Pwede bang magtanong?"nakangiting tanong ni Dad nung magkatabi na kami.
"O-Oo naman Dad.."nakangiti ring sagot ko.
"Nabanggit sa amin ni Dein ang mga kalokohan mo sa school.."
dO__Ob
"Don't worry.. pinaliwanag nya ng maayos.."nakangiting sabi ni Dad."Gusto
kong malaman kung kailan mo balak tigilan ang pambubully?"
"D-Dad..."
"I'm not mad.. Don't worry.."
"T-Tinigilan ko na Dad.. B-Bago pa mangyari sakin 'to.."turo ko sa bukol ko
na maliit na lang ang gasa.
"Si Maxi ba ang binubully mo?"
dO__Ob
- 987 -
"S-Sinabi nya rin yun Dad?!"
"Sinabi ng Lolo mo.. inamin nyo daw nung presentation nyo.."
d>_<b
"Y-Yes Dad--Pero... tinigilan ko na po talaga.."
"Kung tatanongin kita kung bakit mo ginawa yun.. sasabihin mo ba?"
seryosong tanong nya. Saglit pa akong napatitig sa kanya bago makarecover.
d>_<b
'Bakit nya naman tinatanong? Ang weird lang.. Para may mapag-usapan?
Imposible.. Pwede namang si Kim na lang..'
"Ewan ko po kung childish lang talaga ako tulad nung sinasabi ni Noona
pero... nag-umpisa po kasi talaga ang lahat nung... nung tinignan nya ako
ng masama sa h-hallway.. F-First day of class Dad.."
"And?"
"P-Pinatid ko sya.."
d>_<b
"And what did she do?"
"She punched me.."
"Talaga?!"natatawang tanong ni Dad.
dO__Ob
"B-Bakit parang natutuwa pa kayo?"inis na tanong ko.
"Wala naman hahahaha.."
"Yeah.. she did that.."inis na sabi ko.
"Cool.."
- 988 -
dO__Ob
"Dad.. anak mo ko.. ako yung nasapak.."
"I know.. Then? What happened next?"
"G-Ginantihan ko sya Dad syempre.. Nung minsang nasa Canteen kami
at... h-hinampas ko yung ilalim nung tray na hawak nya kaya.. t-tumalon yun
foods nya sa mukha nya----"
"Hahahahahaha!"
dO__Ob
"Then!?"
"Akala ko wala nang kasunod pero.. yung foods nya inipon nya don sa
container then ibinato sakin.. b-buti nalang nakatalikod ako kaya sa l-likod
ko tumama.."
"Hahahaha! So gantihan pala talaga kayo?!"
"Y-Yes Dad.."
"Hahahahaha very funny.."
dO_Ob
d>_<b
"Pero ngayon ay okay na kayo?!"
"H-Hindi ko masabi pero sa tingin ko Dad ay wala na po kaming dahilan
para maggantihan pa.. kasi kinausap na kami ni Lolo at yung... y-yung
nangyari sa kanya nung Friday.."
"Oh.. Kumusta na pala sya? Nawala sa isip ko yun ah.."
"Pinuntahan namin actually kahapon sa hospital pero.. nakauwi na daw
kaya ayun.."
"Sana maging friends kayo.."biglang seryosong sabi ni Dad kaya naman nagulat
- 989 -
ako.
"B-Bakit po?"
"Because she looks nice.."
dO__Ob
"In what way!?"gulat na tanong ko.
"Iba kasi ang tingin ko sa kanya.. Maaaring.. Defense mechanism nya lang
yung image nya para hindi sya magmukhang mahina.. para hindi sya
magmukhang loser.."
dO_Ob
"I don't get it Dad.."
"Kung titignan mo sya... parang anglungkot lungkot ng mga mata nya..
Hindi sya expressive at hindi rin palasalita.. Ang mga ganong klase ng tao ay
may pinagdaanang matindi malamang.."
"She's weird.."
"No she's not.. Hindi ka lang talaga sanay na may nakakasalamuhang
tulad nya.."
"Tch! Hindi lang naman ako ang a-ayaw sa kanya.. Marami rin.."
"Kahit na.. hindi mo kailangang gumaya sa kanila.."
"Hindi ko naman sila ginagaya Dad.. A-Ako po ang ginaya nila.."
"Then stop it.. para wala nang gumaya pa sayo hindi ba?"
d>_<b
"Gumaganti naman po sya.. Patas na po kami.."
"Kahit na ginagantihan ka nya, nilalabanan ka nya.. Babae pa rin sya at
mas mahina kesa sayo.."
- 990 -
d>_<b
MAX'S POV
Sabay kaming nagising ni Maxwell sa bango ng niluluto ni Naih. Nauna syang
nakatulog kagabi kaya naman sya rin ang pinakamaagang nagising ngayon,
sabagay.. parati naman syang maaga kung gumising.
d--,b
Sinalubong ako ni Maxwell pagkalabas ko ng kwarto.
"Ano? Okay na ba pakiramdam mo?" tanong nya.
"Mmm.. parang pwede ko na ngang tanggalin ang benda ko e.."
"Baka lagyan kita ng bukol?"
"Joke lang.. Tara baba.."
"Mmm nagugutom na rin ako e.." humawak sya sa dalawang balikat ko at
dahan dahang tinulak ako pababa.
"Naks.. Kusang nagising ah!? Gigisingin ko na sana kayo e.. katatapos ko
lang.. Good morning!" si Naih.
"Morning.."
"Good morning!!! Bango nyan ah!?"
"Oo.. Hotdog at itlog 'to.. tapos me corned beef.. Nakakahiya naman kasi
sayo kung pakakainin kita ng tuyo.."
"Hahahaha! Sorry.. Don't worry sagot ko kayo mamaya.."
"Dapat lang heheheh.. O sya sige na maupo na kayo dyan at ako na
maglalatag."
"Thank you.." sabi ko.
Maya maya pa ay nag-umpisa na kaming kumain.
- 991 -
"Marami sigurong pagkain sa bahay mo noh!?" tanong ni Naih kay Maxwell.
'Mmm.. Sakto lang.. mag-isa lang naman ako e.."
"Sana pala Max doon tayo tumatambay! At hindi sya ang pinapatambay
natin dito! Hahahaha! Panigurado ay doon may aircon!"
"Oo meron hehehe.."
"See?! Tambay tayo minsan don! Hehehehe!"
"Ngayon na nga di ba!?"
"Hehehehe.. E teka.. Hindi ka naman nagdadala ng chicks don!?" 
nakangising tanong ni Naih.
"Hahahahaha! Sino naman ang dadalin ko!? Kung si Max... pwede pa!
Hahahaha!"
d-.-b
"Makasimangot parang ayaw pa!?" biro sakin ni Naih. "Edi kaming dalawa
nalang ni Max! Hahaha!"
"Oo nga.. Kaya nga pupunta tayo ngayon hehehe.. Ipapakita ko sa inyo
buong pad ko.. Kung gaano kaganda at kung gaano kasarap mag-aral
hehehehe.."
Pagkatapos naming kumain ay pinauna nila akong maligo, papalitan kasi ako ng
benda ni Maxwell bago sya maligo.
Umupo muna ako sa trono bago tuluyang maligo. Nagsasoundtrip pa ako habang
naliligo.
? ? 'And you're paranoid.. As you look me up and down.. And I'm soaked in
gasoline.. Mud and ice cream..You sit by the phone..With your tongue
hanging out..You cradle the flies in the back of your mouth.. We don't have
to stay friends..Let's pretend to be enemies! Damned if you do..F*cked if you
don't.. Damned if you do.. What if you won't?You must be aware what
you're..Doing to me..We sunk like a stone on a rock.. In the sea.. We don't
have to stay friends!So not for very long.. We don't have to stay
friends!!!!!!!!!! Just because you're gone!You get what you want 'cuz you
- 992 -
won't let it die!Yeah, whatever makes you happy! Yeah, whatever leaves you
insecure! Yeah, seems to break you down! 'Cuz I'm out of time.. But I'm
feeling fine.' ? ?
Sakto nung matapos ang kanta ay tumayo ako at...
d>_<b
BIGLA AKONG NAHILO..
'Arrrggghh.. Anong nangyari!?'
Parang biglang akong hinila pababa sa hilo'ng yun pero sandali lang naman.
Napahawak ako sa ulo ko habang nakahawak sa doorknob.
Kinabahan ako..
Nung maramdaman kong okay na ako ay saka ako dumerecho sa bathroom at
naligo.
NAIH'S POV
Magkakasama kaming tatlo ngayon nila Max at Maxwell.. Papunta sa pad ni
Maxwell hehe! Excited akong makita kasi alam kong bongga ang pad nya!
Panigurado yun!
Gamit namin ang sasakyan ni Maxwell at masaya kaming nagkukwentuhan sa loob
ng kotse nya.
"Hahahaha at ang nakakatawa pa don kamo, nung pumasok kami nung
Monday after nung party nung Saturday.. ang inaasahan ko ay maraming
sasalubong samin na pupuri kay Max at sasabihing ang galing nyang
sumayaw!"
"Oh e anong nangyari!?" natatawang tanong ni Maxwell. Natatawa ko pang
nilingon si Max sa likod ng kotse bago nagsalita.
"Hahahha anong sabi sayo Max!? Party wrecker? Attention-Seeker!
Bwahahaha ano pa yung iba?! Yung squatter kasi gasgas na e hahaha gasgas
na gasgas na sa pandinig ko kaya hindi na bago! Hahahah!"
"Sinabihan kayo ng ganon!?"
- 993 -
"Oo! At nakakatawa lang na andami pang nakikisigaw haha! Go back
where you belong! Hindi kayo bagay sa school namin!" panggagaya ko sa
mga sinabi samin nung after ng party at pumasok kami. "Grabe..
Napakagandang experience.. Ngayon naniniwala na akong high school life
ang pinakamemorable sa lahat hahaha!"
"E anong ginawa nyo?"
"Deadma.. Hahaha! Pinakamatinding ganti sa kalaban.. DEAD---MA!
Hahahaha! Anong aasahan mo dyan!?" turo ko kay Max. "E kahit nga
minumura na yan ng harap harapan tinatamad syang tignan yung tao
hahaha! Tuod!"
d-.-b < - - - Max.
"Hahahaha kaya maraming nababadtrip sa kanya e.. Facial expression nya
pa lang nakakainis na hahaha! Parang nakakabadtrip na nag-effort kang
mag-imbento ng insulto tapos titignan ka lang nya na parang wala syang
pakialam! Hahaha!"
"Eksakto! Kaya nga si Sensui galit na galit sa kanya e hahaha!"
"Sensui? Si Deib!?"
"Oo.. Hahaha!"
"Ano na nga palang nangyari don?!"
"Ayun.. okay na sila ni Max kasi binigyan sila ng punishment ni Dean..
Okay na sila ni---"
dO__Ob
Napatingin ako kay Max at nakatitig sya sakin habang salubong ang kilay nya!
d>_<b
".....ni Max.. Okay na sila.. Okay na okay na.."
d>_<b
"Buti naman kung ganon.. Hindi naman kaya sya ang may gawa nyan!?"
- 994 -
"Sabi ni Max hindi daw e.. Sabi nya ha!?"
"E ano sa tingin mo!?"
"May tiwala naman ako sa instinct ni Max kaya.. hahahaha! Deadma na rin
hahaha!"
"Sana nga mahanap nyo yung may kasalanan tulad nang sabi ni Dean.."
d>_<b
'Pigilan mo ang sarili mong magsalita Naih.. yari ka kay Max.. Kasasabi mo lang
kagabi na madaldal ka pero may limitasyon.. Umayos ka..'
Hindi na ako nagsalita ulitdahil natatakot akong baka may mabanggit pa akong
iba hahaha! Tama si Max, minsan hindi ko napapansin na pati yung mga hindi ko
dapat sabihin ay nasasabi ko rin.
Maya maya pa ay lumiko na kami.
"Dito kayo!?" tanong ko.
"Mmm.." nakangiting sagot nya at binuksan pa ang bintana nya para kumaway sa
guard.
"The Venice..." basa ko don sa pangalan sa labas. "Exclusive village 'to!?"
gulat na tanong ko.
"Yeah.. Hehehehe..."
dO___Ob
'My God..'
"Ma--- ay.. tulog!?" paglingon ko kay Max sa likuran ay tulog sya.
"Gisingin mo na, sabihin mo nandito na tayo.." sabi ni Maxwell.
"Max.. Max.. Nandito na tayo.." gising ko sa kanya.
Gumalaw na ang kamay nya kaya naman tumingin na rin ako sa daan.
- 995 -
"Angganda naman dito! Anglalaki ng bahay---Woooowww!!!"
"Dito ka?!" si Max.
Napalingon ako sa kanya.
"Oo.. Hehehe.. What can you say?"
"Ang ganda dito noh Max!? Sana dit---"
"Umuwi na tayo!"
dO__Ob
"Ha?!" si Maxwell na napalingon pa kay Max.
"Umuwi na tayo.."
Napatingin ako sa kanya, salubong ang kilay nya at nakatingin lang sa labas ng
bintana.
"P-Pero kararating lang nat---"
"Sumasakit ang ulo ko.. Umuwi na tayo.. Sorry.." seryosong sabi nya.
Inihinto ni Maxwell ang sasakyan.
"Dito na ang pad ko Max.." sabi ni Maxwell na nakaturo pa sa harap na bahay.
dO____Ob?!!!!!!
"Pad ba yan!? Mansyon na yan e---"
"Umuwi na tayo... please.."
d>__<b
"Ano bang nangyari sayo!?" takang tanong ko.
"Sumasakit talaga ang ulo ko.. K-Kailangan kong magpahinga.."
"Per--"
- 996 -
"Okay lang Naih.. baka nabigla sya.." sabi ni Maxwell na iniliko agad ang kotse
nya at tinahak ang daan palabas.
d>_<b
"S-Sige.."
'Weird..'
Weird ang inasal ni Max pero... baka nga sumakit lang talaga ang ulo nya kaya
biglang nagbago ang mood. Wala kaming choice kung hindi ang bumalik. Huhuhu!
Gusto ko pa naman sanang pasukin ang bahay ni Maxwell! Ang laki sobra! Ang
ganda!
'Kung hindi lang talaga kita inaalala Maxxxxxxxxxxxxxx!!!!'
d>__<b
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 997 -
CHAPTER 55
NAIH'S POV
Pagkauwi namin sa bahay ay dumerecho na si Max sa kwarto nya, sinundan
naman sya ni Maxwell para icheck ang sugat nya at icheck daw sya..
Nagtataka talaga ako kung bakit ganon na lang bigla ang naging reaction nya?!
'Pamilyar ba sya don sa lugar ni Maxwell!?'
Maya maya lang ay bumaba na ulit si Maxwell.
"Anong nangyari?"
"Sumakit daw ulo nya.. I checked her BP, okay naman.. Baka nabigla.."
"Aba e mas nabigla ako sa reaksyon nya! Kararating lang biglang nagyaya
ng uwiuwian?! Killjoy lang!?"
"Hahaha.. Alam mo namang kakaiba topak nun e.."
"Psh.. Nakakainis! Gusto ko pa naman sana makita yung bahay mo.."
"Don't worry marami pa namang next time e.."
d>_<b
'Busy kami kung alam mo lang..'
"Anyway, kailangan ko ng umalis, tinext ako ng Mommy, kailangan kong
sumabay sa kanilang maglunch.."
"Ganon ba?"
"Mmm.. Tawagan mo ako kung kinakailangan ah!?"
"Babalik ka pa ba?"
"Hindi na siguro, unless kailangan nyo ako.. Kasi may duty ako bukas..
- 998 -
Pupuntahan ko na lang kayo bukas sa klase nyo.. Sabay tayong maglunch.."
"Talaga?"
d^___^b
'Libre yun panigurado! Hehehehe!'
"Oo naman.."
"O sige sige.."
"Nagpaalam na ako kay Max na may lakad ako ngayon... sabihin mo na
lang sa kanyang pupunta ako bukas sa room nyo at sasabay maglunch.."
"O sige.. Ingat ka ha? Pasensya ka na talaga hehehe.."
"Don't worry.. Kilalang kilala ko sya.."
"I know.. Pero pasensya pa rin hehehehe.."
"O sige na.."
"Sige.. Ingat ka.. Salamat ng marami.."
"Salamat rin.."
"See you tomorrow.."
"See you.."
Tinignan ko pa sya hanggang sa makalayo sya at saka pumasok ulit sa loob ng
bahay. Wala akong choice kung hindi ang maglinis na lang ng bahay at ang
magbasa. Hindi mawala sa isip ko yung inasal ni Max..
'Alam kong hindi sya tulog.. Hmp!'
Umakyat ako sa kwarto nya.
"Max?!"
"Mmm?"
- 999 -
"Pwede pumasok?"
"Sige.."
dO__Ob
"A-Anong ginagawa mo!?"
Tumingin sya sakin na parang wala lang at saka nagtuloy sa... PAGBABASA!
d>_<b
"A-Akala ko ba masakit ang ulo mo!?"
"Nawala na e.. Nabigla lang yata ako.."
"Sinungaling!"
"Tss.."
Padabog akong naglakad papalapit sa kanya at umupo sa kama nya.
"Umamin ka nga sakin.. anong nangyari bigla!?"
"Eh!?"
"Come on Max.."
"Sumakit nga ulo ko.."
"You're sh*tting me.."
"Tss.."
"Ano nga!"
"Wala nga---"
"No! Alam kong meron! Bigla kang nagyaya'ng umuwi right after asking
kung doon ba nakatira si Maxwell!? Tapos wala lang!? Sinong niloko mo!"
"E wala nga kasi.. sumakit lang talaga ulo ko.. N-Naalog.."
- 1000 -
"Kalokohan yan!"
"Edi bahala ka kung ayaw mong maiwala!" ibinato nya ang libro nya at saka
humiga. "Magpapahinga na muna ako.." sabi nya at saka tumalikod sakin.
Nabigla naman ako.
d>_<b
"S-Sorry.. S-Sige.. Pahinga ka na.." sabi ko at saka lumabas ng kwarto nya.
'Naging harsh ba ako!? Tsk.. basta basta ka kasi Naih e..'
d>_<b
Bumaba na lang ako at nanood ng DVD habang kumakain ng ice cream.
Sa tagal naming nagkakilala ni Max ay hindi nya pa ako pinagdabugan ng ganon
kaya nabigla talaga ako. Baka masyado akong naging O.A. sa pagtatanong sa kanya
kaya nainis na rin sya. Pero kasi ang weird talaga para sakin e.
Nung magtanghali ay nagluto na agad ako ng food namin. Pero nung umakyat ako
sa kwarto nya para yayain sana syang kumain ay..
'Tulog pa rin!?'
Kaya naman bumaba na ako..
"Ako na naman ang kakain mag-isa?! Tsk.."
Wala akong choice. Kumain akong mag-isa.. At nung matapos ay nagbasa basa
naman ako pero inantok ako.. Kaya naman natulog rin ako sa sala..
Lumipas ang oras at 8:00pm na nung magising ako. Dali dali akong tumayo at
nagmadaling umakyat para tignan si Max.
"Grabe.. 5 hours akong nakatulog!? Tsk!" dali dali kong binuksan ang pinto ni
Max at...
dO__Ob
"K-Kanina ka pa gising?" naiilang na tanong ko sa kanya. Bagong ligo sya at
- 1001 -
nagpapalit ng benda mag-isa. "T-Tulungan na kita."
"Okay na.." sabi nya at pinakitang tapos na ang pagbebenda nya. Tumayo sya at
ibinalik sa drawer nya ang mga gamit nya. "Natutulog ka nung bumaba ako kaya
kumain na ako don.. Nagbasa basa rin ako ron pero tulog ka pa rin kaya
nung makaramdam ako ng antok ay umakyat na ako.. Matutulog na rin
ako.."
dO_Ob
"G-Ganon ba? S-Sige.. Goodnight.."
"Goodnight.."
"A-Ahh si Maxwell nga pala.."
"Mmm.."
"B-Bukas daw... s-sasabay daw sya sating mag-lunch.."
"Ahh.."
d>_<b
"S-Sige matulog ka na.. Tawagin mo lang ako kapag may kailangan ka
ah?"
"Sige.. Salamat.." sabi nya at isinara ko na ang pinto at naglakad pababa.
d>_<b
'Awkward!'
Tsk! Kasalanan ko 'to e! Kung hindi lang talaga ako naging harsh kanina ay hindi
sana sya mababadtrip sakin! Panigurado badtrip yun!
"Hindi bale.. magsosorry na lang ako bukas.. mabait naman yun e.." sabi ko
sa sarili ko.
Nabadtrip lang kasi talaga ako, kasi... biruin mo ako yung pinaka-excited nung
sabihin ni Maxwell na pupunta kami sa pad nya. Mahilig kasi ako magtingin ng
malalaking bahay, balak ko kasi sanang maging Engineer. Tapos... nung nandon na
- 1002 -
biglang nagyaya'ng umuwi? Ang mas nakakainis pa don e parang sya pa yung galit!
Ang weird! Maiintindihan ko sana kung nagpaliwanag sya kung bakit bigla syang
nagkaganon.... kaso hindi sya nagsabi! At kung pagbabasihan ko ang pagkakakilala
ko sa kanya... meron syang hindi sinasabi sakin..
'Ano bang meron don? Hindi naman sya taga-don.. Abnoy talaga.. lakas ng sapak..'
Nilock ko lang ang buong bahay at umakyat na rin ako sa kwarto ko, magbabasa
na lang ako para antokin ulit ako dahil sa haba ng idlip na ginawa ko, paniguradong
mahihirapan akong matulog nito!
DEIB'S POV
Airport.
"Be good always baby okay!?" maluha luhang sabi ni Mommy.
"Sure Mom.." nakangiting sagot ko at saka bumaling kay Daddy. "Thanks for
today Dad.. kahit papano naramdaman kong nakapagbonding tayo ulit.. in a
simple way.."
"Yeah.. Nag-enjoy ka naman ba?!"
"Of course! Alam mo naman pong kahit na sa ganong paraan e natutuwa
akong makabonding kayo ni Mommy.."
"Don't worry, next time ay dadalasan natin.."
"I'll wait that Dad.."
"Babalik kami ng August baby I promise.."
"You should be.. Birthday ko na yun.. Kailangang 'lahat' ng special sa
buhay ko ay present!"
"Sana rin makilala ko lahat ng special na yan sa buhay mo anak.."
malambing na sabi ni Mom.
"Of course Mom.."
"O sya pano Deib!? Ikaw na ang bahala sa Ate mo... Ikaw ang lalaki.."
- 1003 -
"I know Dad.."
Hindi nakasama si Dein samin sa Airport dahil may duty sya.. kahit Sunday may
duty talaga sya pero hindi naman lagi.
Nagyakap pa ulit kami bago maghiwalay.
"I love you baby.."
"Love you Mom.."
"I love you son.."
"Love you too Dad.."
"Sabihin mo na lang sa Lolo mo na nakaalis kami baby ha?"
"Yes Mom.."
"Be good.."
"I will Mom.."
"Tatawag kami kapag nakarating na kami sa Thailand.."
"Okay Mom.."
"Be a good man son.." nakangiting sabi ni Dad na tinapik pa ako sa balikat.
"I will man.. I'll see you again.."
"Yes.."
At nagyakap kami ulit at sinundan ko na sila ng tingin papalayo.
Napakasaya lang nung araw na yun dahil naging okay kami bago sila umalis.
Nung hindi ko na sila matanaw ay saka na ako bumalik sa sasakyan ko at umalis.
Bahay.
"Haaaayyy kapagod!" sigaw ko.
- 1004 -
"Ano? Maayos mo naman bang naihatid ang Mommy't Daddy mo?" si
Manang.
"Opo Manang.."
"Mabuti naman kung ganon.. Ikaw ay matulog na at maaga ka pa kamo
bukas.."
"Oo nga Manang.. pahinga lang saglit maliligo ako e.. Ang layo nung
minaneho ko.."
"Ikukuwa muna kita ng maiinom.."
"Thanks Manang you're the best!"
"Ay shooo.. itong bata'ng ito.." biro nya at nginitian ko naman sya habang
sinusundan ng tingin papalayo.
Sumandal muna ako sa couch at ipinatong ang paa ko table saka ko binuksan ang
TV.
Now watching : Titanic.
*sighs*
'Boring...'
dO__Ob
Jack: Do you love him?
Rose: Pardon me?
Jack: Do you love him?
Rose: Well, you're being very rude. You shouldn't be asking me this.
Jack: Well, it's a simple question. Do you love the guy or not?
Rose: This is not a suitable conversation.
Jack: Why can't you just answer the question?
- 1005 -
Rose: This is absurd. I don't know you and you don't know me and we are
not having this conversation at all. You are rude and uncouth, and
presumptuous, and I am leaving now. [starts shaking Jack's hand]
Rose: Jack... Mister Dawson, it's been a pleasure. I've sought you out to
thank you, and now I have thanked you.
Jack: And even insulted me.
Rose: Well, you deserved it.
Jack: Right.
Rose: Right.
Jack: [Rose is still shaking his hand] I thought you were leaving.
Rose: [turns to leave] I am. You are so annoying.
Jack: Ha, ha.
Rose: [turns back to Jack] Wait, I don't have to leave, this is my part of the
ship. You leave.
Jack: Oh ho, ho, well well well, now who's being rude?
d>___<b
"Oh.." si Manang habang inaabot sakin ang juice at water.
"T-Thank you po.."
"Kumusta yung kaaway mo?"
dO__Ob
"P-Po?"
"Yung kaaway mo... kumusta na kako? Naospital kamo.."
"A-Ahh.. Okay naman na po.. N-Nakauwi na.."
- 1006 -
"Binisita mo?"
"B-Bibisitahin sana namin nila Tob kahapon kaso nakauwi na kaya...
a-ayun po.."
"Ano ba nga ba ang nangyari?"
Huminga muna ako nang malalim bago magsalita.
"Hindi ko po alam e.. nagkasama pa kami non sa office ni Lolo, kasi
pinatawag kami pareho tunkol nga don sa presentation namin na
nagustohan ni Lolo.. nagkita pa kami sa Canteen nun pagkatapos... bigla na
lang may lumapit samin at sinabing nawalan daw nang malay si Taguro don
sa Batibot kaya pinuntahan namin nila Lee at Tob--dun nga nakita naming
nakahiga sya sa harap nung Batibot, pinapalibutan nang tao.. wala syang
malay non... at dugo ng dugo yung ulo nya.. k-kaya dinala namin sa Clinic.."
"Tapos?"
"E pagdating sa Clinic, hindi daw kaya don gamutin yung sugat nya kaya
nagmadali akong kunin yung kotse ko, dinala namin sa ospital.."
"Kung gayon... bukod sayo'y may nakakaaway syang iba.."
"Eksakto Manang!"
"Bakit naman ka sya ginaganon? At sino naman kaya yon?"
"Hindi ko rin po maintindihan Manang e.. Ang totoo, naguiguilty rin ako..
kasi pakiramdam ko, mula nung binully ko sya... don nag-umpisa yung ibang
bullies na ibully sya.. Parang gumaya sila sakin Manang? Nung una talaga..
wala akong pakialam kung anong gawin sa kanya nung ibang students e,
natutuwa pa nga ako minsan e hahahaha!" napahinto ako at naalala ko yung
ichura nya nung dalin namin sya sa Clinic. "...pero nung makita ko sya sa
Batibot, don ako nakaramdam ng awa.."
dO__Ob
"B-Bakit Manang?" tanong ko nung mapatingin ako sa kanya dahil hindi sya
sumagot sa huling sinabi ko, nagulat ako ng makita syang nakatitig sakin at matamis
ang ngiti.
- 1007 -
d>_<b
"Nauna ko pa syang nakilala keysa doon sa Kim ba yun?" nakangising
tanong nya.
d>___<b
"Manang naman.. e nagkataon lang naman kasing kailangan naming
gumawa ng presentation kaya ko sya dinala dito.."
"Oh eh ano? Sinasabi ko lamang na nauna ko pa syang nakilala keysa kay
Kim.. Masama ba yun?"
"H-Hindi naman ho.."
"Ang pagkakataon nga naman... akalain mong sya pa ang naunang
makilala ng lahat..."
dO__Ob
"H-Hindi Manang ah! Si N-Noona.. k-kilala nya si Kim.."
"Oo nga.. Wala rin sya dito nung pumunta si Maxi---"
"Taguro yun.. Hehehe!"
"Kakaiba ang bata'ng yon.. kagaya nga ng sinabi mo.. Brusko kung
kumilos.."
"Hahahahaha! Sabi sa inyo e.."
"Yung paraan nya ng pagtingin ay kakaiba rin... hindi sya nagsasalita pero
ang mata nya parang napakaraming sinasabi..."
dO___Ob
"P-Pano nyo nakikita yun Manang? W-Wala akong makitang ganon sa
kanya e.. Hahahaha!"
"Dahil galit ka pa sa kanya.."
dO_Ob
- 1008 -
"H-Hindi naman na ako galit Manang... unless may gagawin na naman sya
saking hindi ko magugustohan.. Hehehe!"
"Tigilan mo na yan at baka ikaw ang magsisi sa huli.." sabi ni Manang
habang tumatayo.
"Bakit naman po ako ang magsisisi sa huli e wala naman pong sinabi sakin
yun hahahah!"
"Ikaw bahala..." nakangising sabi nya.
dO_Ob
"Tch! Sige nga Manang... Bakit ako magsisisi!? Bakit?! Hahaha!"
naghahamo'ng tanong ko.
"Malalaman mo rin yan.." ngingisi ngising sabi ni Manang.
"Ngayon ko na gusto'ng malaman Manang! Kalokohan yan pag hindi nyo
sinabi hahahaha!"
"Kasi minsan Deib, hindi natin nalalaman kung kailan tayo nagsisimulang
mahulog sa isang tao.."
dO_Ob???
"Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!" mahabang tawa ko. Eto
pa. "Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha! Manang! Manang!
Ano bang sinasabi mo dyan!? Anong mahulog mahulog? Manang alam mo
yung 'im-po-sib-le'??? Yun yon! Yun yon mismo!
Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!" tawa ko pa at
saka tumingin sa kanya.
dO_Ob
Nakangiti lang sakin si Manang at saka umalis sa harap ko.
'Kinakausap mo pa... lalayasan ka.. Nakangiti pa!? Anak ng... pero laughtrip yun
ah!? Mahulog? Ako? No no no no no no no no!
Hahahahahahahahahahahahahahahahahaha!' 
Tinapos ko lang inumin yung drinks ko at umakyat na rin ako sa kwarto ko para
- 1009 -
maligo.
Wash room.
'Kasi minsan Deib, hindi natin nalalaman kung kailan tayo nagsisimulang mahulog
sa isang tao..'
'Kasi minsan Deib, hindi natin nalalaman kung kailan tayo nagsisimulang mahulog
sa isang tao..'
'Kasi minsan Deib, hindi natin nalalaman kung kailan tayo nagsisimulang mahulog
sa isang tao..'
d>___<b
"Badtrip naman.. napapadalas na yung ganitong paulit ulit sa isip ko yung
mga hindi ko dapat iniisip.. Yung mga dapat nasa isip ko lang, nasasabi ko..
Kailangan ko na yata'ng magpacheck-up.. Tsk!" at mabilis kong tinapos ang
pagligo. Dumerecho agad ako sa kama pagkatapos at umayos ng higa para
makatulog agad.
Palalim pa lang sana ang antok ko ng...
~BRIIIIZZZZKKKK! BRRRIIIIIIIZZZZKKK!!!~
dO__Ob
Dali dali kong kinapa ang cellphone ko at tinignan kung sino yun..
~Tob Calling. . . ~
"Oh hapon!?"
"Koreano'ng hilaw! Bukas ah!? 6:30am!"
"Alam ko!"
"Nakaalis na sila Tita?"
"Oo.. hinahanap nga kayo e."
"Sorry.. Kailan daw uwi ulit?"
- 1010 -
"Before my birthday I guess.. I don't know.. Hindi naman nagsasabi yung
mga yun e.."
"I see.. pag-uwi na lang nila ulit dyan kami ni Lee, namimiss ko na luto ni
Tita e.."
"O sige.."
"Yun lang,,"
d-_-b
"Salamat!" sarkastikong sabi ko.
"Good night Sensui..."
dO_Ob
"Ulul ka! Pakyu!"
"Hahahahahahaha! Chill... makikita mo rin si Taguro bukas---"
"Wala akong pakialam okay!?"
"What-e-ver Sen-su-i---"
"Bye!" inis kong ibinaba ang celphone.
d>_<b
"Baliw!" sigaw ko pa sa cellphone ko at nagpumilit ng matulog.
MAX'S POV
Nahihirapan akong matulog.
d>_<b
'Panigurado naguiguilty na yun si Naih dahil sa inasal ko kanina.. Tss.. Masyado
kasing matanong e.. Kapag sinabi ko na naman sa kanya malamang dadaldal na
naman yun.. kanina nga lang hindi na naman nya mapigilan ang sarili nya nung
magkakasama kami nila Maxwell papunta sa pad..'
- 1011 -
Bigla kong naalala ang lugar..
"The Venice Exclusive Village.. *sighs* ..walang pinagbago ang lugar na
yun, dalawang taon na ang nakakalipas hanggang ngayon..." nangingiting sabi
ko.
Dalawang taon na ang nakakalipas mula nung huli akong pumunta sa lugar na
yun.. at dalawang taon na rin ang nakakalipas, hindi ko pa rin nakakalimutan..
dT_Tb
~FLASHBACK~
"Congrats Max!"
"Ayos! Champion ka na naman!"
"Oo nga e.. Salamat salamat.." nakangiting sabi ko. "Sa susunod ulit!"
"Sige sige!"
"Manlibre ka ah!?"
"Haha sige sige.. Una na muna ako.."
"Naks.. may date sila.."
"Hindi hehehe.." sabi ko pa at saka pinaandar ang kotse ko.
"Oh you're here? You surprised me!" nakangiting sabi nya. Niyakap nya ako at
saka sya lumabas ng bahay nila.
"Tara sa park.. may ipapakita ako sayo.."
"Talaga?" natutuwang tanong nya.
"Mmmm.."
"For sure magugustohan ko yan.."
"Mmm.. wala naman akong regalong hindi mo nagustohan.."  nakangiting
sabi ko.
- 1012 -
Hawak-kamay kaming naglakad sa park... bumitaw ako sa kanya at bumalik sa
kotse ko.. Nakangiti akong kinuwa ang regalo ko..
"Panigurado magugustohan nya 'to.."
Pagkakuwa ay itinago ko muna sa likod ko saka ako umupo sa swing na katabi
nya, hindi ko pa rin ipinakita ang regalo ko.
"Anong iniisip mo?" tanong ko nung makita ko syang tulala.
"Mmm.. iniisip ko? Iniisip ko na.. Sana sa mismong birthday ko...
makatanggap ako ng regalo'ng gustooooong gusto ko.." nakangiting sabi nya
habang nakatingala sa langit. Nasa park kami at nakaupo sa swing, pareho kaming
nakahinto habang nakatingin ako sa kanya. "...kasi, bata pa lang ako.. lahat ng
gusto ko nakukuwa ko na bago pa lang ang birthday ko.. Kaya....." tumingin
sya sakin. "...sana sa mismong birthday ko, makatanggap ako ng regalong
hindi ko makakalimutan.. kahit kailan.." nakangiting sabi nya.
~END OF FLASHBACK~
Pinahid ko ang luhang tumulo sa pisngi ko...
"Parang lugi ako ah!?" ngingiti ngiting sabi ko habang umiiyak pa rin. "Ako na
yung nagbigay ng regalo... ako pa yung hindi nakalimot... samantalang, ikaw
yung may gusto ng regalong hindi mo makakalimutan..."
Hindi ko pinigilan ang pagtulo ng luha ko hanggang sa makatulog ako.
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
- 1013 -
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1014 -
CHAPTER 56
[NAGMAMAKAAWA AKO SAYO! Haha! Wag kakalimutang mag-FAN,
mag-VOTE at mag-COMMENT ha??? Thanks! ? Like our FANPAGE!
www.facebook.com/maxinejiji ? d^_^b]
[Sa lahat ng gustong magpa-dedicate, paki-COMMENT na lang po! KUSA
po akong nagdededicate talaga lalo na sa mga laging nagkocomment hehe!
Sana ay okay lang kahit na previous chapters ang idedic ko sa inyo! d^_^b
at least meron di ba? Hehehe! Enjooooyyy! *hugs* Tandaan!!! MABUHAY
TAYO NG SABAY SABAY! d^_^b ???]
DEIB'S POV
Nagising ako ng maaga! Hehehe! Excited akong gumising, trip lang!
Mabilis akong kumilos at bumaba nung matapos.
"Good morning Manang! Si Noona?"
"Tulog pa.. Late na sya nakauwi kagabi e.. Ang aga mo naman!?"
"Manang maaga na ang practice namin ng Basket starting this week..
napaaga kasi ng interhigh namin at nahati pa sa dalawa.. Next month
interhigh na agad.."
"Ahh ganon ba.. wag ka masyadong magpapagod kung ganon.."
Ngumiti ako ng malaki kay Manang.
d^____________^b
"Oo naman Manang!"
"Mukhang maganda gising mo ah?"
"Maganda rin tulog e.. Hehehe.. kain na ako Manang ah?"
"Sige.. Akala ko dahil excited kang pumasok.."
- 1015 -
"Mmm.. ganon na rin Manang hehehe.."
"Kasi makikita mo na ang mga 'schoolmate' mo ano? Hehehehe.."
*HUUUK!*
d>_<b
"Oh?? Dahan dahan lang kasi sa pagsubo.." natatawang sabi nya. 
"H-Hehehehe.. N-Nasamid lang po hehehe.."
d>__<b
'Nakakainis naman.. Napapadalas ang pagpasok mo sa isip ko ah.. Tsk!'
Nakakabadtrip! Simula kagabi si Taguro na... hanggang ngayon ba naman
paggising sya pa rin?! Anak ng... Kailangan hindi kita makita ngayon! Hindi kita
pwedeng makita!
dO__Ob??
'Eh ano naman kung makita ko sya?! Hindi naman ako mamamatay kung makikita
ko sya..'
dO____Ob??????
"May praktis na nga rin pala sila!!!! Badtrip!!" inis na sabi ko at ibinagsak
ang spoon and fork.
"Ay kalabaw---!! A-Ano ka ba!? Sumisigaw kang bigla bigla!"
d>_<b
"S-Sorry Manang.. Sorry..."
"Wag mo kasi masyadong isipin.. para hindi ka nagkakaganyan
hahahaha.." biro ni Manang. Hindi ko na sya sinagot at minadali ko na ang
pagkain.
'Badtrip... Ayoko na yata'ng magpraktis!'
- 1016 -
Kinuwa ko agad ang gamit ko at saka nagpaalam.
"Manang papasok na po ako.. p-pakisabi na lang po kay Noona.."
"O sige sige.. mag-iingat ka ha.. At balitaan mo ako pagkauwi.." nakangiting
sabi na naman ni Manang.
dO_Ob
"T-Tungkol saan na naman Manang?!"
"Sa pasok mo.. saan pa ba?? Sa mga 'schoolmate' mo!?"
d>_<b
"M-Manang ah!"
"Oh bakit!?"
"P-Parang may t-tukso po kasing kasama yung sinasabi nyo e.."
"Wala naman.."
d>_<b
"S-Sige po.. Sige po.. Papasok na po ako.. baka ma-late po ako e.. Hindi
ako pwedeng ma-late.."
"Sige.. Ingat.."
"Salamat po.."
Nagmadali na akong sumakay ng kotse ko.
"Tsk! Nakakainis!"
'Maxpein del Valle po..'
'Maxpein del Valle po..'
'Maxpein del Valle po..'
- 1017 -
'Maxpein del Valle po..'
dO___Ob??
d>>____<<b
"Bwiseeeeeeeetttt!!!!" sigaw ko.  "Tama na! Tama na! Hindi na kita iisipin!
Hinding hindi na kita iisipin!" at saka ko pinaandar ang kotse ko.
Pagdating sa parking lot....
dO_Ob
"Hmm..." bumaba ako at kinuwa ang gamit ko. Tumingin tingin muna ako sa
paligid kung may tao, nung makita kong wala ay saka ako bahagyag naglakad sa
part kung saan madalas nakapark ang motor nung Taguro brothers....
dO__Ob
'Ang aga ah.. Pero bakit iisa lang!? Kanino kaya sa kanila yan!?'
d>_<b
"Tsk! Sinabi nang wag mo ng isipin e! Sige.. Kalma Deib.. Kalma.. 
*inhale*exhale* Ayan.. wala na sya sa isip ko---!"
dO__Ob
d>_<b
"A-Ano ba!" sigaw ko.
May batang nasa harap ko!
Madungis!
Walang tsinelas!
May dalang lalagyan..
- 1018 -
"A-Anong ginagawa mo dyan!?" inis na tanong ko.
"Kuya... bili ka na po sakin ng kendi..."
"Candy?! Hindi ako kumakain ng candy! Alam mo bang nakakasira ng
ngipin yan!?"
"Sige na Kuya.. gwapo ka naman e.."
"Alam ko! At naging gwapo ako dahil maganda ang ngipin ko dahil hindi
ako kumakain ng candy! Ayoko nyan!" at saka ko sya tinalikuran.
"Sige na po Kuya... pangkain lang po..."
dO_Ob
Humabol sya sakin and worst..... humawak pa sa kamay ko!
d>_<b
"A-Ano ba!"
"S-Sorry po.. kahit pangkain lang Kuya... sige na po.."
Inis kong inilabas ang wallet ko.
"Ohh... eto.. 1000 pesos yan.. marami ka na sigurong mabibiling pagkain
nya----"
dO___Ob
"Salamat Kuya! Ang totoo po ay kailangan po ng gamot ng Tatay ko kaya
Kuya maraming salamat!!! Salamat! Salamat!"
"A-Ano ba! B-Bitiwan mo nga ako! Ang dumi dumi mo!"
"S-Sorry po Kuya.. Salamat po talaga.. Salamat po.."
"O sige na sige na! Don ka na.. Don ka na!"
"Teka Kuya.."
- 1019 -
"What?!"
"Eto po.."
"Ano yan!?"
"Maxx po..."
dO__Ob
"A-Ano!?"
"Maxx po.."
"Bakit!? Ano na naman!? Alam mo bang ayokong maririnig ang pangalan
na yan!?"
"S-Sorry po.. Y-Yan rin po kasi ang pangalan ng kendi na 'to Kuya.."
d>__<b
"A-Alam ko.. S-Sige na.. S-Salamat rin.." sabi ko at dali daling humarap sa
daan papasok.
'Nakakainis! Kung kelan ayaw mong marinig... saka mo maririnig.. Sana naman
kung kelan ayaw ko syang makita ay wag syang magpakita! Nakakabwisit na e!'
"Good morning Sir.." bati sakin nung guard.
"Good morning.." bati ko sa kanya.
Pakiramdam ko nawala ako sa mood. Nakakinis!
"Nakakapagod ang night duty.."
"Oh my God.. Si Deib.."
"Kapatid ni Dein yan di ba!?"
"Oo.. Magkamukha sila di ba?"
"Oo nga.. magaganda at gwapo.."
- 1020 -
"Sayang bata pa hihi.."
d>_<b
"Oo nga e.."
'Hanggang College ba naman!?'
Ang parking lot kasi ay nasa gate ng College Campus, kaya doon ka dadaan.
"Tara na nga.. baka mabusog ako katitingin kay Deib.."
"Hahaha! Ang landi mo!"
"Hahaha! Kanin na lang kasi ang kulang e.. Ulam na sya hahaha! Saan ba
tayo kakain!?"
d>_<b
"Sa Max's na lang.."
dO__Ob???
"Sige tara..."
Napahinto ako sa paglalakad... tumungo.. at pumikit..
'Para kang isang matalino'ng estudyante'ng bangungot na hindi umaabsent sa
panaginip ko dahil ayaw nyang may mamiss na subject alam mo ba yun!? Badtrip!'
Dahan dahan kong iminulat ang mata ko at naglakad.
"May sapi ka ba?"
dO__Ob
'WTF???'
Dahan dahan akong tumalikod at...
dO_Ob
- 1021 -
SI TAGURO!!!!!
d>_<b
*LUNOK!*
Nakatingin sya sakin at nakatagilid na naman ang ulo nya... at ang nakakainis pa
ron ay wala na namang reaksyon ang mukha nya!
d>_<b
"A-Ano kamo?!"
"Tinatanong ko kung.. may sapi ka ba.." nakangiting tanong nya.
d>_<b
'Damn it! Damn this!'
"B-Bakit!?"
"Humihinto ka bigla e.. tapos pipikit?"
dO_Ob
"N-Nakikita mo!?"
"Malamang.. huminto ka sa harap ko e.. Naglalakad ako dito sa likod mo
e.. Tapos bigla kang huminto.. Tss.."
"W-Wag mo na lang pansinin okay!?" inis na sabi ko at naglakad na papalayo.
Hindi ko na sya nilingon dahil alam ko namang iisa lang kami ng pupuntahan!
'Badtrip talaga! Badtrip! Walang wala na talaga ako sa mood! Walang wala na!'
Nagmadali na akong maglakad hanggang sa makarating sa Gym. Nandon na si
Tob pero wala pa si Lee.
"Wala pa si Lee?!" inis na tanong ko.
"Wala pa.. Bakit?"
- 1022 -
"Wala naman!"
"Bakit nakasimangot ka dyan!?"
"Wala!"
"Hala sya.."
Inis akong dumerecho sa locker room at nagpalit nang damit.
"Saan sila lumipat?" si Remson.
"Malapit daw sa Soc Hall e.. ewan ko.. tanong mo kay Coach!" si Ivan.
do.Ob
"Hahahah! E king ina sinong bumuhat nung table don!?"
"Nababaklas yun tangek!"
"Ganon ba? Malay ko ba?! Hindi naman ako nagbibilyar e.."
dO.Ob
'Sila Taguro ba pinag-uusapan nila?!'
"H-Hoy.." sita ko sa kanila.
"Oh!? Aga mo ah.." si Ivan.
"Oo.. A-Anong table yung sinasabi nyo?"
"Ahh.. inilipat kasi yung billiard hall.."
"Ha?!"
"Oo.." si Ivan.
"Parang gulat na gulat ka pa ah!? Hehe.." si Remson.
"H-Hindi naman.. B-Bakit daw?!"
- 1023 -
d>_<b
"Ewan ko nga e.. pagdating kasi namin dito e nandito na si Coach, kasama
nya yung dalawang players na lalaki.. Tanong mo kaya si Coach.."
"S-Sige sige.."
"Geh.. bilisan mo na dyan magstart na tayo pagbalik ni Coach.."
"S-Sige.."
Pinanood ko pa sila paalis bago tinuloy ang ginagawa ko.
'Bakit naman daw inilipat?! Akala ko ba dito na sila!?'
d>_<b
"E ano bang pakialam ko?" napakahinang bulong ko. Wala naman na sigurong
nakarinig hehe.
"Let's start Enrile.."
dO_Ob
SI COACH!
"Y-Yes Coach.."
Mabilis akong lumabas sa court.
"5 Laps.. Bilis!" sabi ni Coach na pumapalakpak pa.
*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*
"Foouuurr!!!" sigaw ni Coach.
*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*
"Threeee!!!!"
*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*
- 1024 -
"Two!!!!"
*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*
Hindi ko maiwasang hindi tumingin sa dating billiard hall habang tumatakbo at
mapapadaan ako doon.
'Kung hindi ako nagkakamali sa Soc Hall daw malapit inilipat.. Hindi naman kaya
para kay Taguro!? Para hindi sya mahirapang umakyat akyat dyan?'
"Enrile bumabagal ka! Last na oh!"
dO_Ob
"Y-Yes Coach!!!" sigaw ko.
"One!"
*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*
"Last!"
*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*
"Okay Warm up! Jog and pass! Bilis! Bilis!"
"Yes Coach!" sigaw namin at saka na humilera.
Katabi ko si Tob at kaharap naman namin si Lee, nasa kabilang line sya..
"I-Inilipat daw yung Billiard Hall.." sabi ko kay Tob.
"Oh!?" si Tob.
"Pasa!"
"Oo daw sabi nila Ivan..."
"Bakit daw?!"
"Ten!"
- 1025 -
"Hindi ko nga alam e.." inis na sabi ko.
"E ano naman sayo?!"
dO__Ob
Napatingin ako sa kanya at nakangisi sya sakin.
"W-Wala nam----"
~BLOOOOGGG!!!~
"Deib!" si Lee.
"Enrile!" si Coach.
d>___<b
'Arrrggghhh!!!!'
"Sorry! Sorry!"
"Kung saan saan ka kasi tumitingin e!" si Coach, lumapit sya sakin. "You
okay? Let me help you up..." at tinulungan nya akong tumayo. Nakahawak pa rin
ako sa ilong ko. Sa mukha ko tumama e!
d>_<b
"Ano bang nangyayari sayo!?" si Lee. "Okay ka lang?"
"Let's have a 2minute break!" sigaw ni Coach.
"Tsh! Warm up pa lang may break na.. Ano!? Okay ka lang!?" si Lee.
"Mmm.."
d>_<b
Nahilo ako don.
"Daldalan kasi kayo ng daldalan ni Yanai e!"
- 1026 -
"E-Eh C-Coach.." si Tob.
"Ano bang pinag-uusapan nyo!?"
"Yung nalipat na hall Coach.." sabi ni Tob habang umiinom ng tubig. "Bakit
nga ba inilipat Coach?!"
"Psh! Dahil doon!? Anak ng..."
d>_<b
Napatingin ako kay Coach at halatang galit sya.
"Inilipat ni Dean.."
dO__Ob
"Ni Lolo!?"
"Oo Deib! Nang Lolo mo! Ni Dean! Okay na!?"
"B-Bakit daw po?"
"Anak ng... Haish! Ewan ko! Hindi ko alam! Tanongin mo ang Lolo mo!"
d>_<b
"S-Sige po Coach."
"Bilis bilis bilis! Continue!" sigaw ni Coach.
'Pahamak! Badtrip!'
Tumingin ulit ako kay Coach at halata na sa mukha nyang badtrip talaga sya kaya
naman inayos ko na ang pagprapraktis ko ng maayos. Hindi ko na muna talaga inisip
si Taguro. At hinding hindi ko na talaga sya iisipin! Ayoko na!
"Form shooting bilis!"
"Yes Coach!"
Nakapagfocus ako hanggang sa matapos namin ang practice. Kaya naman okay na
- 1027 -
rin ako kay Coach pagkatapos.
"I'll see you after class.." si Coach.
"Yes Coach!" sigaw namin at isa isa nang naghiwalay.
"Wala ka sa sarili mo loko.." si Lee.
d>_<b
"Wag ka kasing isip ng isip dre.." natatawang sabi sakin ni Tob.
"Shut up okay.."
dO__Ob
"K-Kim.."
Papalabas na sana kami ng Gym nang makita ko si Kim sa Gym Entrance at
nakapamewang at salubong ang kilay na nakatingin sakin.
"Uh-oh.." si Tob.
"Canteen muna kami.." si Lee na tinatapik pa ako.
"Good luck.." bulong ni Tob.
d>_<b
'Bakit parang galit 'to!?'
Nakatingin ako kay Kim at halatang galit sya amp! Nung makita kong nakalayo na
yung dalawa ay saka ako lumapit sa kanya.
"K-Kim.." pilit ang ngiting lapit ko sa kanya. "K-Kanina ka pa dyan?"
"Nanood ako.."
dO__Ob
"M-Mula anong oras?"
- 1028 -
"Mula anong oras ba dapat?"
"A-Ahh.. H-Hehe.. W-Wala naman.."
"Kumusta ang practice?"
"O-Okay naman.."
d>_<b
'Galit ba sya? Wala naman akong ginagawa ah? Amp..'
"Nakapag-'practice' ka naman ba ng 'maayos'?"
"O-Oo naman.. B-Bakit naman hindi?"
"Wala naman.. O sige na.. Dumaan lang ako.." cold na sabi nya at saka
umastang aalis. Hinabol ko sya.
"Kim.."
"Male-late ako.."
d>_<b
"I-Ihahatid na kita.."
"Hindi na.. baka ma-late pa tayo pareho.. Hinihintay ka na nung dalawa..
Pumasok ka na rin.."
"O s-sige.. Sabay tayong mag lunch ha?"
"Hindi na.. may mga kasabay ako.."
"Ganon ba.. S-Sa afternoon break na lang.. Anong gusto mo? Hahatiran
kita ng snacks or susunduin kita para sabay tayong mag-snacks?"
nakangiting tanong ko.
"Deib.. may friends rin naman ako.. Hindi mo na kailangang gawin yan.."
d>_<b
- 1029 -
"E-Edi susunduin na lang kita mamayang dismissal para sabay tayong
umuwi--"
"Sasabay ako kay Ate Keziah.."
d>_<b
'Ang cold nya.. Tsk!'
"Kim naman.. lahat na lang hindi pwede.. M-May problema ba tayo??"
"Meron bang 'tayo' Deib!?"
Nagulat ako sa sinabi nyang yun.. pinilit kong makarecover agad.
"A-Ahh.. H-Haha! A-Ahh I m-mean... T-Tayo.. H-Hindi naman pwedeng
tanongin kita kung may problema ba ikaw at ako? P-Parang wrong grammar
naman yata yun.. Haha.." pahina ng pahinang sabi ko. Maraming nanonood samin
kaya ayokong magmukhang katawa tawa sa paningin nila.
"Is that so? Then.. since wala namang 'tayo'... edi wala ring problema I
guess.. Bye---"
"Kim naman..Pinapahiya mo naman ako e---"
"Well then... Sorry!!" sabi nya at tumalikod sakin. Hinabol ko sya at hinawakan
sa braso.
"Kim.."
"Pwede ba Deib!? Sinabi ng male-late na ako e!"
d>_<b
Napabitaw ako sa kanya sa lakas ng pagkakasigaw nya sakin. Nagulat talaga ako.
Andami tuloy lalong napatingin samin.
"Oh my God... nag-away sila???"
"Hindi pa naman sila pero grabe naman sya pagsalitaan ni Kim!"
"Okay lang yan hahaha! Para mawala na sya kay Kim!"
- 1030 -
"Oo nga! Hahaha!"
"May chance na tayo gu---"
"You!" sigaw ko don sa nagsasalita.
"Me??" nakangiting turo nya sa sarili.
"Yes.. You.." nakangiting sabi ko.
"Y-Yes Deib???" parang excited na tanong nya.
"Get lost!" inis na sabi ko.
"H-Ha?"
"Now!" sigaw ko.
"Huhuhuhuhuhu!!" iniwan ko sya na parang umiiyak at inis akong naglakad
papunta sa Canteen.
'Badtrip talaga! Badtrip!'
MAX'S POV
Good morning Monday.
d-.-b
Pagbaba ko ay prepared na ako, ganon rin si Naih. Parang naiilang pa rin sya
nung bumaba ako sa kitchen
"K-Kain na.." sabi nya sakin habang inaayos ang pagkain. Tinignan ko sya at
halatang naiilang sya. Natatawa naman ako sa kanya.
"Wala na sakin yun kaya hindi mo na kailangang mailang.."
dO_Ob? < - - - Naih.
"T-Talaga!?"
"Mmm.. Umayos ka sa harap ko.. Yung normal.. Natatawa ako sayo e.."
- 1031 -
nakangising sabi ko.
Pumunta sya sa likod ko at yumakap!
dO_Ob
"Huhuhuhuhu sorry talaga! Hindi ko naman kasi alam na magagalit ka!
Kadalasan naman kasi ay okay lang sayo huhuhu pero kasalanan ko rin
naman e! Kasi napakadaldal ko at naging harsh pa ako! Sorry talaga
huhuhuhu---"
"O-Oo.. Okay na okay na---A-Aray..."
"Ayy sorry! Sorry!"
d>_<b
"Kumain na tayo baka ma-late pa tayo.."
"Sige sige.."
Parang naiilang pa rin sya pero hindi kami pwedeng ma-late kaya umayos na rin
sya sa asta nya.
Matapos naming kumain ay nagprepare na kami paalis.
"Naih.." tawag ko sa kanya habang nag-aayos sya ng motor nya. "Sasabay ako
sayo.."
"H-Ha? S-Sige sige! Hehehe! Buti naman naisipan mo yan.."
"Mahirap matsambahan e.." biro ko.
"O sige tara tara.. Teka ilalock ko lang 'to.. Ayan.. Tara lets!"
Pagkasakay nya ay umangkas na ako at saka nya maingat na pinaandar. Saming
dalawa ay sya ang kaskasera. Mas mabilis talaga syang magmotor kesa sakin, pero
hindi pa naman sya naaksidente at ganon rin naman ako.
Pagdating sa school ay dumerecho agad kami sa Gym, pero laking gulat namin ng
maabutan namin si Dean at Mr. Faller doon at may mga kasamang grupo ng
manggagawa. Nandon rin si Josh at Jigz.
- 1032 -
"Anong meron?" tanong ni Naih kay Josh.
"Ilinipat daw tayo ng Hall e.."
"Oh here they are.." si Mr. Faller. "Ahh.. Ilinipat namin kayo ng Hall.."
"Bakit po?" tanong ni Naih. Nakinig naman ako sa kanila.
"Because of her.." nakangiting turo sakin ni Mr. Faller. "How's your head?"
"I-I'm okay now Sir.. Thank you.."
"I'm glad to hear that.." si Dean, tinanguan ko naman sya.
"That's nice to hear.. Ahhh, kailangan naming ilipat ang Hall
nyo---actually kahapon pa nailipat yan.. Kasi, hindi pa namin alam kung sino
ang gumagawa nyan sayo.." nakangiting turo ulit sakin ni Mr. Faller habang
nakatingin sa noo ko. "We need to protect you, at the same time ay
mabantayan.. Malapit kasi ang Office ko sa bago nyong hall.."
"O-Okay ho.. Salamat.."
"Mmm.. Sooo... Boys, help them with their things... pumunta na kayo sa
bago nyong hall.. Alam na nila yun.. I'll see you there.."
"Thank you Sir.. Thank you Dean.." sabay sabay namin sabi.
"No problem..." nakangiting sabi ni Dean.
"We'll wait for you there.." si Mr. Faller.
Sabay sabay kaming umakyat sa dating hall namin at kinuwa ang mga gamit
namin don. Nung pababa ay saka ko napansin ang dalawang varsity na nakaupo sa
bench ng court.
"Hindi kaya... kaya tayo inilipat ni Dean ay para mapalayo ka ke Deib?
Hehehe!" biro ni Naih.
Nagkibit-balikat naman ako sa kanya.
"Hahahaha! Kasi sya mismo walang tiwala sa Apo nya haha!"
- 1033 -
Nginitian ko lang sya, kaya naman napakamot sya ng ulo.
"Anong nangyari sayo Max?" si Jigz.
"May pumalo sa ulo nya e.. Hindi mo ba nabalitaan? Akala ko pa naman ay
sikat na si Max hehehehe.."
"Nabalitaan ko pero puro sabi sabi lang ang narinig ko e.."
"Anong sabi sabi naman yun?!" taas ang kilay na tanong ni Naih sa kanya
habang naglalakad na kami papalabas ng Gym.
"Sabi nung iba ay napagtripan ka talaga.. Sabi naman nung mga iba pa ay
gusto mo lang daw mapalapit kila Enrile at sa mga friends nya.. Ang sabi
naman nung iba ay sinadya mo daw yun para magpaawa at para sumikat.."
sabi ni Jigz na sakin nakatingin, pareho naman kami ni Naih na nakikinig sa kanya.
dO___Ob???
"Sinong tanga naman ang nagsabi nyan!?" si Naih.
"Yun ang kumalat na balita nung dalin sya sa ospital nila Deib.." singit ni
Josh.
"Hahahaha!" biglang tawa ni Jigz.
dO_Ob
"Bakit?" tanong ko dahil nakatingin sya sakin habang tumatawa.
"Kasi parang wala ka man lang interes sa sinasabi ko.. marunong ka bang
magreacts?"
d-.-b
'Anong reacts?'
"Anong reacts pre?" tanong ni Josh.
"Yun bang smile, sad, happy, lonely blah blah reacts lahat yun..."
d>_<b
- 1034 -
FACT THIS!
"Hahahahaha! Oo naman, marunong sya syempreng mag-'reacts' pero kasi
sumasakit ang ulo nya ngayon haha! Yung tungkol don sa issue na yun..
lalabas rin ang katotohanan dyan hehe.. kaya don't worry! For now,
magpakabihasa na lang muna tayo.." sabi ni Naih sa kanila.
Maya maya pa ay nasa bagong hall na kami, as in katabi lang talaga sya ng Social
Hall kung saan naman ako nagpapractice ng sayaw. Hindi naman sya sobrang layo
sa Gym, actually sa katabi lang rin ng Gym pero dahil mahaba ang Gym at nasa
gitna ang entrance at exit ay mahaba rin ang lalakarin mo papunta dito.. Pagdating
namin ay nandoon si Coach.
"Oh.. Max! Kumusta sugat mo?"
"Okay na Coach.. Salamat.."
"Mabuti naman.. makakapagpractice ka naman ba? Hindi naman ba
makakasama sayo yun? Kasi ay gusto'ng makita ni Dean at lalo na si Mr.
Faller kung paano kayong magsilaro."
"Okay lang ho.." nakangiting sagot ko.
"Mabuti naman kung ganon.. Anyway, dito na ang bagong hall nyo..
Inilipat kayo dito dahil sinabi ko kay Dean at kay Mr. Faller na... may
problema kayo sa schedule at ikaw ay member rin ng Dance Troupe..
Mamomroblema ka sa sayaw mo.. kaya naman maige na ring nailipat kayo
dito.. At ang isa pang dahil ay para malapit kayo kay Mr. Faller at
paniguradong safe ka dito.. kasi ayun ang office ni Mr. Faller." turo nya doon
sa isang kwarto na katabi mismo nitong billiard hall, salamin lang ang pagitan. "At
isa pa.. para mailayo ka na rin kay Deib.." nakangising dagdag nya.
dO_Ob
"Bakit naman po sya ilalayo kay Deib Coach?" si Josh.
"Kasi ay magkaaway sila.."
"Pero okay na sila Coach.." si Naih.
"Oo nga.. pero mas maganda na ring maghiwalay na sila nang tuluyan sa
lugar.. Madidistract lang nila ang isa't isa."
- 1035 -
'Korni...'
"Sooo.. ayun! Ako na lang ang mag-adjust sa inyo.. lipat lipat na lang ang
gagawin ko.. and besides, pwede ko na rin namang iwan ang team ko at
magbantay sa inyo.."
"Okay Coach.. Thank you Coach.." sagot nilang tatlo.
Maya maya pa ay nag-umpisa na kami. Since ito ang unang beses naming
magpapractice ay tamang laro muna ang gagawin namin dahil yun ang gustong
makita nila Dean at Mr. Faller.
"Naih.." tawag ko sa kanya.
"Peram susi.."
"Bakit?"
"Yung tisa ko nasa compartment mo.."
"Ayy oo yun akin rin! Ako na kukuha!"
"Hindi na.. Ako na.."
"Ehh baka---"
"Kaya ko.." nakangiting sabi ko sa kanya.
"S-Sige.." halatang nag-aalalang tanong nya.
Lumabas ako at pumuntang parking lot para kunin ang tisa. Ang totoo ay gusto ko
ring magkape. Pagkakuwa ko ng tisa ay pumunta ako doon sa malapit na coffee
shop.
"Good morning Ma'am!" bati nung babae.
"One coffee please.." sabi ko.
"P-Po??"
"One coffee... please.."
- 1036 -
"A-Ahh what k-kind of coffee Ma'am?" takang-tanong nung lalaki.
"Can I have you Menu please?"
"H-Here Ma'am.."
"Thank you.."
dO___Ob????
'Espresso 400 pesos!? Ulul!'
Isinara kong bigla ang Menu at umastang ibabalik yun pero...
d>_<b
Sumama bigla ang mukha nung babae kaya naman..
"O-One espresso for take out please.."
"Coming Ma'am!" biglang ngiting sabi nya.
d>__<b
'Buraot..'
Habang hinihintay ko ang coffee ko ay may nakita akong bata sa labas ng shop,
may hawak na takatak.
[TAKATAK yung lalagyan nung mga public smoke vendors, yung kahoy na
nilalagyan ng candies at yosissss... hehe! d^^,v]
Nakatingin sya sakin at parang nagpapaawa.
Maya maya lang ay iniabot na sakin ang coffee ko.
"And this one too.." abot ko sa isang bread.
"513 pesos Ma'am.."
*LUNOK!*
- 1037 -
"H-Here.."
"I received 520 pesos Ma'am.." nakangiti naman sabi nung babae. Nastress
naman ako kaya hinulog ko na lang yung sukli sa donation box na nandoon para sa
charity. "Come again Ma'am!"
'Muka mo..'
Tinanguan ko lang sya at saka ako lumabas. At doon at nakatingin pa rin sakin
yung bata.
~BROOOOMMM!!~
Napatingin ako sa sasakyang dumaan.
'Si Sensui... Napakagandang sasakyan.. Napakapangit ng ugali..'
"Ate---"
"Oh eto tinapay.."
"S-Salamat Ate!!!" masayang sabi nya.
"Halika.." yaya ko sa kanya.
"Bakit po??" takang-tanong nya. "M-Marumi po ako.."
"Hindi ko naman sinabing malinis ka.. wala ka ngang tsinelas e.."
nakangiting sabi ko. "Nasaan ang mga magulang mo?" tanong ko habang
humihigop ako ng kape.
"Patay na po ang nanay ko at may sakit naman po ang tatay ko.."
"E bakit parang masaya ka pa?" takang tanong ko.
"Hindi po ah! Hindi ko lang po talaga iniinda.. Kasi sabi po ng tatay ko ay
wag daw po ako maging malungkutin.."
"Anong sakit ng tatay mo?"
"May cancer po sya e.."
- 1038 -
dO__Ob
"G-Ganon ba?"
"Opo.. kaya nga po ako muna ang nagtitinda para kahit papano po
makatulong ako.."
d>_<b
"Mmm.. Nakita mo yung sasakyang dumaan dito?"
"Yung blue po?"
"Mmm.."
"Opo.. Nakikita ko po yun araw-araw.. Araw-araw rin po kasi akong
nandito e.. Hindi lang ako pwde don sa gate nung school nila.. kasi
pinapaalis ako nung guard.."
"Ahh.. Bawal ka dito.. kasi maraming sasakyang dumadaan dito.. baka
mapano ka.."
"Opo nga po.. *HUK!*"
dO_Ob
'Nasamid pa yata..'
Pumasok ulit ako sa loob nung shop at humingi ng tubig. Oo, hingi na lang! Wala
nakong pera!
d>_<b
Binigyan naman ako nung babae sa isang disposable cup at iniabot ko don sa bata.
"Pumunta ka don sa parking lot, lapitan mo yung lalaking bababa don sa
kotse'ng blue.. Bentahan mo sya nyang candy mo.."
"Hala! Baka po magalit sakin!"
"Kapag nagalit sayo, ituro mo ko.."
- 1039 -
"T-Talaga po? E nahihiya po kasi ako at natatakot---"
"Isipin mo na lang.. para sa Tatay mo 'to.."
"E sino po ba yun?"
"Wag ka ng maraming tanong kasi baka pumasok na yun!" nakangiti pa ring
sabi ko.
"S-Sige po sige po!" sabi nya at saka tumakbo papalapit doon sa Parking Lot.
Natatawa naman akong inabot sya ng tingin... sakto namang bumaba ng kotse si
Deib at naglakad papunta doon malapit sa malapit naming pag-parkan..
'Tss..'
Nagsindi ako ng yosi at pinanuod si Deib at yung bata. Natatawa akong panoorin
sila dahil kitang kita sa mukha niya ang pagkainis.
'Tignan ko nga kung pati bata papatulan mo.. yayariin kita..'
Lumipas ang ilang minuto bago ko makitang abutan nya ng pera ang bata at saka
nya pinaalis. Bago pa makalapit sakin ulit yung bata ay tumayo na ako bitbit ang
kape ko at hindi ko na sya hinintay pang makalapit sakin dahil naglakad na ako
pasalubong sa kanya.
"Ano? Binigyan ka?" nakangiting tanong ko.
"Opo! Wa tasand!"
dO_ob
"Hehe.. Wan tawsand ang tawag dyan.."
"W-Wan tawsand pala po.. Ate salamat! Hehehehe! Pano nyo po nakilala
yung gwapong lalaking yun? Ang sungit nya po!"
"Sya ang may ari ng school namin.."
"T-Talaga po!? A-Anong school po Ate?"
"Yan.." turo ko sa BIS.
- 1040 -
dO__Ob < - - - - Bata.
"D-Dyan po kayo nag-aaral Ate??" gulat na tanong nya at nakangiti ko naman
syang tinanguan. "H-Hindi ko po alam.."
"Dahil hindi ko naman sinabi sayo.. Hehehe.. O sya, papasok na ako. May
naghihintay sakin e.."
"Sana Ate makita kita ulit! Para kang si Santa!"
d>>>____<<<b
"H-Hehehehe.."
"Kasi po napakabait mo.."
"Hindi ako mabait.." seryosong sabi ko sa kanya na halatang ikinagulat nya. 
"Sige na, umuwi ka na.. Tama na siguro yang kinita mong yan para sa araw
na 'to.. Bumalik ka na lang bukas.."
"Sana po makita kita ulit Ate---"
"Tawagin mo lang ako kapag nakita mo ako.. Okay?" nakangiting sabi ko sa
kanya at ginulo ang buhok nya at saka ako naglakad papalayo.
Malambot naman ang buhok nya... damit nya lang ang marumi pero maayos ang
ichura nya at buhok, wala rin syang amoy.
"Anong pangalan mo Ate????" sigaw nya.
Nakangiti akong lumingon sa kanya.
"Taguro.." sabi ko at saka nagtuloy sa paglalakad. Inubos ko ang kape ko at saka
ko itinapon sa trashcan.
Pagpasok ko ay nginitian lang ako ng guard, pero hindi ko sya napansin dahil si
Deib agad ang napansin ko. Nasa gitna ng pathway, nakahawak sa bag nya at
nakatayo lang.
dO_Ob
'Anong trip na naman yan!?'
- 1041 -
Lumapit ako sa kanya at mula sa likod nya ay pinilit ko syang silipin..
dO___Ob???
'At nakapikit pa talaga!? Anong ginagawa nito!? Nagdadasal!?"
d>_<b
'Baka ipinagdasal nya yung bata!? Hmmm.. Nice nice..'
Nagulat na lang ako nung bigla syang maglakad.
dO_Ob
'Hahahahahaha!'
Gusto kong tumawa ng napakalakas!
"May sapi ka ba?" sarkastikong tanong ko.
Dahan dahan syang humarap sakin.
"A-Ano kamo?!"
"Tinatanong ko kung.. may sapi ka ba.."
"B-Bakit!?" halatang inis na tanong nya.
"Humihinto ka bigla e.. tapos pipikit?"
dO_Ob
"N-Nakikita mo!?"
"Malamang.. huminto ka sa harap ko e.. Naglalakad ako dito sa likod mo
e.. Tapos bigla kang huminto.. Tss.."
'I lied.. I just saw you..'
d--,b
"W-Wag mo na lang pansinin okay!?" salubong ang kilay na sabi nya at saka
- 1042 -
nagmamadaling maglakad papalayo.
'Pikon! Hahahaha!'
Hindi ko na sya pinansin at naglakad na rin pabalik ng Hall.
"Ang tagal mo naman?!" si Naih.
d>_<b
"U-Uminom pa kasi ako ng g-gamot.." pagdadahilan ko nung makita ko si Mr.
Faller na seryosong nakatingin sakin.
"Amoy yosi ka tuleg.." bulong nya sakin.
Hindi ko na sya pinansin at maya maya pa ay nagsimula na kaming maglaro.
[NAGMAMAKAAWA AKO SAYO! Haha! Wag kakalimutang mag-FAN,
mag-VOTE at mag-COMMENT ha??? Thanks! ? Like our FANPAGE!
www.facebook.com/maxinejiji ? d^_^b]
- 1043 -
CHAPTER 57
[NAGMAMAKAAWA AKO SAYO! Haha! Wag kakalimutang mag-FAN,
mag-VOTE at mag-COMMENT ha??? Thanks! ? Like our FANPAGE!
www.facebook.com/maxinejiji ? d^_^b]
[Sa lahat ng gustong magpa-dedicate, paki-COMMENT na lang po! KUSA
po akong nagdededicate talaga lalo na sa mga laging nagkocomment hehe!
Sana ay okay lang kahit na previous chapters ang idedic ko sa inyo! d^_^b
at least meron di ba? Hehehe! Enjooooyyy! *hugs* Tandaan!!! MABUHAY
TAYO NG SABAY SABAY! d^_^b ???]
SANA WAG KAYO MAGSAWANG MAGCOMMENT! NATUTUWA AKO
KAPAG NABABASA KO YUNG MGA COMMENTS NYO LALO NA KAPAG
SINUSUBUKAN NYONG IPREDICT YUNG NANGYAYARI! Hehehe! Salamat
ng napakarami! d^_^b
DEIB'S POV
Mabilis akong naglakad papunta sa Canteen para sundan sila Lee at Tob.
Nabadtrip talaga ako sa inastang yon ni Kim! Andaming nakatingin samin! Ang mas
nakakainis pa don ay hindi maintindihan kung bakit kailangang ganon na lang ang
maging reaksyon nya at pakikitungo nya sakin!?
'Wala naman akong ginagawang masama sa kanya.. bigla akong inaaway na hindi
mo maintindihan! Tsk!'
Lumapit ako kila Lee nung matanaw ko sila mula sa Entrance ng Canteen. Kasama
nila si Melissa.
d>_<b
'Wag sana sya masyadong dumikit sakin ngayon.. baka pati sya masigawan ko,
magtampo pa..'
Pinilit kong kumalma pero mukhang nahalata ng mga best friends ko ang badtrip
ko.
"Anong nangyari sayo?" si Lee.
- 1044 -
"Badtrip e.." bulong ko.
"Nag-away kayo?" bulong naman ni Tob. Tinanguan ko lang sya. "Bakit?"
"Yun na nga masama e.. hindi ko alam kung bakit!" inis na namang sabi ko,
napayuko tuloy si Ysay. Hindi ko naman na sya pinansin.
"Baka PMS.." si Lee.
"Ewan.."
Kumuha na lang ako nung foods na meron sila sa table at kumain.
Maya maya lang ay nagsalita na si Melissa.
"A-Aalis na lang muna a-ako.. P-Parang wala sa m-mood si D-Deib
n-ngayon e-eh.." nakayukong sabi nya habang nakatayo sa gilid ng table namin at
nakaharap saming lahat.
d>_<b
"S-Sorry Ysay.. Bad mood lang talaga ako ngayon.. Pumasok ka na lang
muna.."
"O-Okay lang D-Deib.."
"Bawi na ako sayo next time ha?" sabi ko na ginulo pa ang buhok nya.
"S-Sige.. Byebye!" mabilis na sabi nya at saka parang bata'ng tumakbo papalayo.
"Oh? Anong nangyari?" tanong ni Tob.
"Hindi ko nga alam e.. Tsk! Nakakainis.. Wala nang nangyaring maganda
sa umaga ko!" inis na sabi ko.
"Ang weird lang ni Kim? Ganon?"
"Oo.. Kasi wala naman kaming pinag-awayan.. Wala rin naman kaming
hindi napagkasunduan.. Wala akong ginawang ikakatampo nya.."
nanlulumong sabi ko.
"Ano bang sinabi sayo kanina?"
- 1045 -
"Kung anu-ano... ang cold nya kanina.. Nung tanongin ko pa kung may
problema ba kami?? Sagotin ba naman akong... wala namang 'kami'!!!!!
Nakakainis!"
"E wala naman talagang kayo.." si Lee.
dO__Ob
d>__<b
'Basag!'
"Wala nga! Wala rin naman akong sinabing kami na! Ang sakin lang!
Anong term ang gusto nyang gamitin ko!? Sige nga! Pano mo ko sya
tatanongin!? May problema ba ikaw at ako!? Stupid!"
"Relax! Relax!" si Tob.
"Pano nga ako makakapagrelax?! Alam mo namang ayaw ko sa lahat e
nagagalit sakin si Kim! At ayaw na ayaw natin sa lahat ay yung inaaway tayo
ng babae ng walang dahilan!" inis na sabi ko.
"Baka naman PMS nga!?"
"Ewan ko!"
"Baka naman may nagawa kang hindi nya nagustohan?" tatawa tawa'ng
tanong ni Lee.
"Can you just shut up dre!? Anong alam mo sa babae?! Wala ka namang
chicks!"
"Woooaaahhh! Foul yun ah!" si Tob.
"S-Sorry.." sabi ko.
Natawa na lang si Lee.
"Nakakainis kasi e! Ano bang ginawa ko!?" tanong ko habang nakatingin sa
pagkain.
d>_<b
- 1046 -
"Kelan ba kayo huling nagkausap?" tanong ni Lee.
do.Ob
Napaisip naman ako..
'Kelan nga ba!?'
*ISIP*ISIP*ISIP*ISIP*ISIP*
dO__Ob???
"Nung F-Friday???"
"Kaya.." tatangu-tangong sabi pa ni Lee.
"A-Anong kaya?!"
"Hala ka dreeeee..." si Tob.
"Shut up! Anong kaya Lee?!"
"E baka naman nagtampo dahil hindi mo na sya kinausap nung weekends?
Dahl sabi mo nga ay huling usap nyo.. Friday pa.."
dO_Ob
Nag-isip na naman ako.
'Sheeeet!!!! Oo nga noh!? Andwaaaeeee!!!! Grrr! Huling usap namin ay through
cellphone pa! At ang sabi nya pa ay balitaan ko daw sya kung ano nang nangyari kay
Taguro!?'
d>___<b
"Ano? Alam mo na?!" sarkastikong tanong ni Tob.
"Badtrip.."
"See??? Wala akong chicks nyan ah!?" pagyayabang ni Lee.
Tinignan ko lang sila ng masama.
- 1047 -
d>_<b
Maya maya pa ay pumasok na kami sa classroom.
Discuss.
Discuss.
MAX'S POV
Katatapos lang namin ng praktis, at halos buong praktis ay nanonood samin si
Dean at Mr. Faller, samantalang si Coach naman ay pabalik balik lang dahil
binabantayan nya rin daw ang Basketball Team nya.
"You really are good..." nakangiting sabi sakin ni Mr. Faller.
"Kung ganon ay hindi nagkamali ang Apo ko'ng piliin kang player.."
nakangiti ring sabi ni Dean.
"Actually Dean hindi alam ng Apo nyo na marunong sya.." si Coach.
d>_<b
"Really?" gulat na tanong ni Dean.
"Yes Dean.."
"Then how....??"
"Part of his vengeance.." nakangiting sabi ni Coach.
"Is that true?" tanong sakin ni Dean.
"I-I'm not sure Dean.."
"Sige pagtakpan mo pa.." bulong sakin ni Naih.
"Anyway.. nakita naman na natin Dean na marunong sya at... magaling
talaga sya... sa tingin ko naman ay konting praktis nalang ang kailangan
nyo.. lalo ka na.." turo sakin ni Mr. Faller.
"Nako Sir.. marami pa syang kayang gawin!!!" pagbibida ni Naih. "Wala lang
- 1048 -
po sya sa mood ngayon.."
d-.-b
"Talaga!? Well that's a good news, mukhang hindi mo na proproblemahin
ang schedule mo Miss Pein.."
d-.-b
"Bakit naman ho?" tanong ko.
"Kung maipapangako mo samin na gagalingan mo sa interhigh ay...
papayagan ka naming hatiin ang practice mo ng sayaw at billiards..
Kakausapin ko si Aenna regarding dyan sa case mo.."
"Hindi naman ho ba magiging unfair yun sa mga kasama ko dito at sa
sayaw?"
"No.. I think they'll understand.. Tutal, para sa school naman parepareho
ang ginagawa nyo.."
"And besides, wala namang masyadong problema sa DT dahil wala naman
kayong magiging performance sa mga susunod na weeks, kung meron man
ay iilan lang.." dagdag ni Coach.
"Eh ayun naman pala Max e!"
"Yung Sabado ang problema natin Naih.. May TB tayo.."
"T-TB?!" si Dean. "Tuberculosis?"
d>___<b
"A-Ahh.. N-No Dean.. N-No.."
"Then what is TB??"
"Short for T-The B-Barb Dean.."
"What is that?"
"TB is---"
- 1049 -
"Coffee shop and Resto Dean.. We work there.. E-Every weekends.."
"Really?"
"Y-Yes Dean.."
"But you are both in high school?"
d>_<b
"M-My family o-owns the Shop Dean.." si Naih.
"Oh.. Is that so?"
"Y-Yes Dean.."
"But we're being paid.."
"I see.. Oh well then.. Mag-adjust na lang kayo siguro sa time nyo kapag
Saturday.."
"No Dean, nakausap na namin yung B---Brother ko.. Boss namin sya
hehehe.." si Naih.
"That's good.. At yung school uniforms nyo ay nai-deliver na.."
dO___Ob
'Now I hate this school!'
d>_<b
"Starting tomorrow you'll be on your school uniform.." nakangiting sabi ni
Dean. "I wonder how will these pretty ladies will look like?"
"H-Hehehe.. H-Hindi po yata babagay samin ang u-uniform nyo Dean.."
"Mmmm.. we'll see.."
d>__<b
'Nakakainis!'
- 1050 -
Ang school uniform namin ay maganda naman....sana! Kaso...
d>_<b
MAIKLI!
Parang sa school kasi na 'to ay wala pa akong nakikitang mahaba habang uniform!
Maiksi sya na mahaba ang medyas at long sleeves blazer na coat style naman sa
taas!
'Badtrip!'
"Oh well.. Go to your classes now, hindi magandang ma-late kapag
Monday.."
"Okay Dean.."
"Bye Dean.." si Josh at Jigz na umuna na.
"Oh Miss Pein.."
d>_<b
"Before I forgot.. regarding your problems and issues with Mr. Ciufan, I
want you to report to me every single detail of your performance in his class
and... your scores.. Would that be fine?"
"Y-Yes Dean.."
"Maybe I can help you in that way.."
"Thank you Dean.. Thank you so much.."
"You're welcome.."
Pinauna na namin silang umalis bago kami sumunod ni Naih.
"Ang bait ni Dean grabe!!!"
"Mmm.."
"Wala ka ba sa mood? May masakit ba sayo?"
- 1051 -
"No.. Okay lang ako.." 
"Totoo?"
"Mmm.. Bakit?"
"Parang ang tahimik mo e.."
d-.-b
'Duh!? Dati na hindi ba!?'
Hindi ko na sya pinansin at naglakad na kami papunta sa building namin. Marami
ng students ang naglalakad.
Dumerecho naman kami sa locker area pagdating sa building.
"Gurls... narinig nyo na ba ang issue!?" bulong nung isang babae sa likod.
"What issue?"
"About Taguro!"
d-.-b
"What about her!?"
"Oh my God.. you're 'not' gownna believe this!"
"What? What?"
"She's married!"
"What!?"
"Yes!"
"For real?!"
"Yes!"
"Oh my God!"
- 1052 -
"She really is married?!"
"Yes!"
"Tara.." yaya ko kay Naih.
Hindi na namin sila pinansin at saka naglakad papaakyat sa taas.
"I heard that she's already married!"
"Seriously!?"
"At her age!?"
"My gosh.. ganyan kumilos tapos married?! You probably be kidding me!?"
"No!"
d>_<b
"Parang mga tanga naman 'tong mga 'to!" si Naih. "Krimen na ba ang
pagkakaron ng asawa ngayon!?" taas ang kilay na sabi nya.
"Daldal mo kasi e.." natatawang sabi ko sa kanya.
Classroom.
"My Goooooddd!!!!"
dO___Ob
"Nakakainis ka!"
"I envy you!"
"Eeeeehhh!!!"
d>_<b
Dinumog ako nila Migz.. and worst!!!!.... pati yung mga chicks sa kabilang room!
"W-What!?" inis na tanong ko.
- 1053 -
"Hey! Hey! Konting ingat naman.. baka madali nyo yung ulo nya e.." si
Naih.
"Sorry..."
"Max talaga bang asawa mo si Maxwell?"
"Nakakainggit ka naman!"
"Hoy teh! Ano!? Sagotin mo naman kami!"
Hindi ko sila sinagot at tinignan ko lang sila dahil nai-stress ako sa dami nila.
"Max---"
"Hep! Hep! Ako na.. Ako na sasagot!!! Sige na sige na pumasok ka na
don!" sabi sakin ni Naih.
Pumasok ako sa loob ng classroom pero dahil nga napakalakas ng bunganga ni
Naih ay rinig ko sya hanggang sa loob.
d-.-b
Tumungo na lang ako sa bag ko.
"Oo nga!!!"
"Pano nangyari yun!? E high school pa lang sya---"
"Wag ka ngang tanga! Hindi na kami bata! Pareho na kaming nasa legal
age ni Max!"
d-.-b
"Oo nga pala!"
"Nakakainis naman!"
"Baka kasi joke lang rin yung age nyo e!"
"Duh?! Repeaters nga kami pareho at pareho kaming 2 years na huminto
sa pag-aaral!"
- 1054 -
"Oo nga pala.."
"Oh ano!? Okay na!? Baka pwede na akong pumasok??? Parating na si
Miss oh!"
d-.-b
"Nakakainis naman.."
"Tara na nga.."
Hindi ko nakita kung anong ginawa nila pero mabilis na nawala ang ingay sa
pandinig ko.
Maya maya lang.
"Stannnaaaappp!!!"
d>_<b
"Y-Yes Sir.." si Naih.
"What is the Capital of South Korea?!"
"Seoul Sir.."
"What is the Capital of North Korea?!"
"Pyongyang Sir.."
"Very good! Are they one country?!"
"No Sir.."
"Why?"
"W-Why Sir?!"
d-.-b
"Sinabi na ngang Why! inulit mo pa!"
- 1055 -
"S-Sorry Sir.. A-Ahh. B-Because of the Korean War Sir?"
"Do they have the same flag?!"
"Y-Yes Sir.."
"Yes?!"
d>_<b
'Magkaibang bansa nga e.. malamang magkaibang flag! Tuleg rin 'to e..'
"A-Ayy.. No Sir..???"
"Oh!?"
"A-Anong oh Sir?!"
"Continue!"
"W-What Sir?!"
"Explain why you answered No! Tatanga tanga!"
d>_<b
'Inuumpisahan na naman kami nito'ng lintek na 'to!'
"I d-don't know the answer S-Sir.."
d>_<b
"Sitdown!"
Napatingin ako kay Naih.
"Anong nangyari sayo?" bulong ko.
"Hindi ko alam e.."
"Tss.."
- 1056 -
"Oo nga.."
Hindi ko na sya pinansin.. mas matalino sakin si Naih kaya imposibleng hindi nya
alam yun!
"You!"
do_Ob
"Staaannnaaaappp!"
Hindi na ako nag-'reacts' hehe. Tumayo na lang ako.
"Yes Serr.."
"Does South and North Korea have the same flag?!"
"No Serr.."
"Why!?"
d>_<b
"Because they are different countries.."
"Sitdown! Pinaikot ikot mo lang ang tanong ko at sagot mo!" masama ang
tingin nya sakin at saka bumaling kay Michiko. "You! Stannnaaappp!!"
"Y-Yes Sir..."
"Can you answer me correctly?!"
"Y-Yes Sir.."
"Are syuuurr????"
[Imagine mo ang strict na Teacher na matigas mag-English. Maitim,
singkit kasi may laging Vietnamese, may bigote at goaty, maikli ang buhok,
matangos ang ilong at maitim ang nguso... Yan si CHUPAN! d-.-b]
"Y-Yes Sir.." halatang nanginginig na sagot ni Michiko.
- 1057 -
"Spell Seoul.."
dO___Ob
"S-O-U-L Sir!" nakangiting sagot ni Michiko.
d>_<b
"Wrong!"
"Hala.. Ano ba Sir?!"
"Seoul, South Korea ang tinutukoy ko!"
"Yun nga po Sir!"
"Anybody!"
"You again! Help your friend!" turo nya kay Naih. "Pareho kayong tanga e,
magtulungan kayo.." sabi nya at saka ngumisi ng nakakainsulto. "Spell Seoul
Marchessa!"
"Capital S-E-O-U-L Serr.." si Naih.
"Ayon! Yun ang spelling ng Seoul Tarranza ha!? Wag tatanga tanga!
Sitdown!"
"Pano nangyari yun? Bat may E?? Edi Seyowl dapat basa don.." bulong ni
Michiko kay Migz.
"Gaga, silent E yun.."
d>__<b
"Seyowl ah??!! Ha! Por Dyos por santo Tarranza! Magbasa ka nga!"
"Y-Yes Sir.. S-Sorry Sir.."
"Agripa! Stannnaaaappp!"
"Y-Y-Yes Sir.." si Migz.
- 1058 -
"What is the currency of Korea?!"
"I d-don't know Sir.."
"Anak ng.. sinabi ko na nung Friday na aralin ang lahat patungkol sa
Korea! Iniinis nyo na naman ako!" sigaw ni Serr.
d>_<b
"Hala... wala naman kayong sinabi Sir.." si Matilda, chicks sa room!
d^_^b
"Anong wala!? Binabaliktad mo pa ako!? Sinabi ko yun!"
"Wala po kayong sinabi Sir.." si BJ.
"Anong wala!"
"Wala po talaga Sir..." si Michiko.
'E wala naman pala'ng sinabi e.. Gunggong!'
"K-Kahit na wala! Dapat binasa nyo ang s-syllabus nyo!"
d>_<b
"Kapag hindi kayo nkasagot sa tanong ko magquiz kayo ng 500!"
"Halaaa..."
"Aaayyy.."
"Sirrr naman.."
"Ang daya naman.. Wala naman kayong sinabi Sir e.. Sir naman.."
"Magsitahimik kayo ah! Ang hindi makasagot tala---" huminto sya sa
pagsasalita at saka tumingin sakin. "You! Stannaaaapp!" sigaw nya habang
nakaturo na naman sakin.
d>_<b
- 1059 -
Inis akong tumayo at tumingin sa kanya.
"Ha! Hahahaha! Para kang galing sa mental dyan sa benda mo..
Hahahahaha!"
d-.-b
"Hahahahaahahahahahahahha!" rinig kong bungisngisan ng mga kaklase
namin.
"Silence!" sigaw nya at nagtahimikan naman ang mga students. "What is the
currency of Korea!?"
"Korean Won Serr.."
"Korea has three kingdoms... what are they?!"
"Goguryeo, Silla, and Baekje Serr.."
"Hmmm very good.." nakahawak sya sa baba nya at nagpalakad lakad sa
unahan. Tumingin naman ako sa labas at nagulat sa nakita ko.
d-.-b
'Lintek ka...'
Nakita ko yung babae'ng pinaghihinalaan ko. Muka syang tanga'ng nakatingin
sakin. Tinignan ko sya ng seryoso at saka muling tumingin kay Chupan.
"What is their official language!?"
"Korean Serr.."
"Very good.. Now.. What is the color of their flags!?"
"Which one Serr?"
"All of their flags!"
"Blue and Red Serr..."
"What is the name of South Korean Flag?!"
- 1060 -
"T-Taegeukgi Serr.."
"And North?!"
"H-Hongramogakbyeolki S-Ser!"
"Hahahahaha hirap na hirap ba?!"
'At least may naisasagot!'
Napatingin ulit ako sa labas pero wala na yung babae. Daig pa nya multo!
Nakakainis!
"Ilan ba flag nila!?" malakas na bulong ni BJ.
"Dalawa nga gaga.." bulong naman ni Migz.
d-.-b
"Dalawa nga!" sigaw ni Chupan sa kanila.
"Tss.."
"Anong iniuungot mo!?" biglang baling sakin ni Serr.
'Narinig nya pa yun!?'
d>_<b
"Talaga namang may benda ka na't lahat mayabang ka pa rin!?"
"N-No Serr.." maayos na sagot ko.
"Bakit?! Gusto mong dagdagan ang flag ng Korea?! Hahahahahaha! Sya
lakad sa Presidente!"
"Hahahahahaha!" tawanan ulit ng mga classmates namin.
"Aba e sa sobrang galing nitong kaklase nyo e mukhang balak pang
dagdagan ang watawat ng Korrryyaa... Bakit?! Gagawin mo bang lima!?
Hahahahahha!" nakakainsultong sabi nya.
- 1061 -
"Hahahahahahaha!"
"Masyado kasing nagmamagaling Serr.." si Gia.
"Oo nga Gia ano!? Hahahaha!" tawa ni Chupan at biglang sumeryosong tingin
kay Gia. "Baka gusto mong isunod ko sa mukha mo ang watawat ng Korya!?"
"H-Hindi po Sir.."
"Gagatungan mo pa ako.. Akala mo natutuwa ako sayo.." mayabang na sabi
nya. "Ano!?" baling nya na naman sakin. "Dadagdagan mo ang flags ng Korya?
Hahahahaha!"
d-.-b
'Nangangalay nako kakatayo...'
d>_<b
"Sagot!" sigaw nya.
"Hindi ko na kailangang gawing lima Serr.. Lima na kasi talaga sila.."
dO__Ob < - - - Chupan.
"Ulul ka.." bulong sakin ni Naih.
"Ano!?" sigaw na naman ni Chupan.
"Lima ang flag ng Korea Serr.. Originally.. Lima yun.."
"Hahahahahahahahah!" tawa ni Chupan.
"Unless.... hindi nyo alam!?" sarkastikong sabi ko.
"Aba'y sinong niloko mo!?"
d-.-b
'Kaunting kaalaman... hahahaha!'
"Noong hindi pa naghihiwalay ang North at South ay iisang flag lang ang
- 1062 -
gamit nila, nung maging Colony naman ng Japan ang Korea ay ginamit rin
nila ang flag ng Japan, pangalawa na yun.. Yung pangatlo at pang-apat ay
nung mahati sa dalawa ang Korea at magkaron ng South and North Korean
Flag.. ang panghuli ay yung tinatawag nilang Korean Unification Flag..."
nakangusong sagot ko. "So originally... Lima ang flag nila.."
Ending... NGANGA silang lahat!
d-.-b
Hindi ko na sila pinansin at tahimik akong umupo sa upuan ko.
"T-Tomorrow we will be having our fourth graded recitation! Study
everything! Dismissed!" sigaw nya at pabagsak na isinara ang pinto paglabas.
'Peste...'
"Lintek ng... yabang!!!!" biro sakin ni Naih.
"Huhuhu I hate you na Max.." si Michiko.
"Nakakainis ka naman! May Maxwell na matalino pa.. Hmp!"
"Share naman ng knowledge dyan.." si BJ.
Lahat sila ay hindi ko na pinansin dahil sumasakit ang ulo ko. Dumating naman
ang sumunod na Lec.
Discuss.
Discuss.
Discuss.
"Before maglunch break ia-announce ko lang ang list of names ng mga
Official Varsity Players ng Volleyball, Baseball at Billiards dito sa room
natin.." si BJ na pumunta pa sa harapan. Hindi ko naman sya pinakinggan at
nag-isip na lang ako. Nung matapos syang magsalita ay saka ako bumalik sa ulirat. 
"Sige na.. You may go.." sabi nya pa at saka lumapit samin.
"BJ.." tawag ko sa kanya.
- 1063 -
"Oh genius??" nakangiting sagot nya.
"Pahiram nga ko nyan.." abot ko sa listahang hawak nya.
"Oh.." abot nya sakin at saka ko tinignan ang listahan.
Lunch Break!
d^_^b
'Sa wakas!!!!!'
"Uyy sya nga pala sasabay daw satin si Maxwell.." bulong ni Naih nung
makalabas kami ng pinto.
"Ganon ba.. tawagan mo na.."
"Okay lang sayo?"
"Bakit naman hindi? Asawa ko nga sya di ba!?" nakangising sabi ko sa kanya.
"Heheheheh okay okay.."
Nung makababa kami sa sumunod na floor ay nakaramdam ako ng pagkahilo kaya
medyo napahawak ako kay Naih.
'Sheeet...'
d>>___<<b
"O-Oh?! Anong nangyari sayo?"
"N-Naiihi ako.." pagdadahilan ko.
"Tsh! Kinabahan naman ako! Akala ko napano ka na! Sige na mag-C.R.
kana.."
"M-Mauna na kayo.. susunod ako sa Canteen.."
"Sige sige.."
d>_<b
- 1064 -
Kabado akong pumasok sa loob ng comfort room. Ilang minuto lang akong nagstay
don, hindi ako gumamit. Naghilamos lang talaga ako.. pra kasing umiinit ang mukha
ko kaya pinagpapawisan ako.. Nung matapos ako ay inayos ko ang sarili ko at saka
lumabas.
'Floor nila Deib 'to ah.. Tsk.. Malas ko na lang kung makakasalubong ko pa sila..'
Saktong paglabas ko ay biglang may humila sakin sa braso!!!!!!
dO__Ob
...at sa sobrang pagkabigla ko sa pagkakahila nya sakin ay umikot ako agad at
itinulak sya sa pader...
"Anong kailangan mo sakin?" seryosong tanong ko.
"A-Anong g-ginagawa m-mo---b-bitiwan mo k-ko.."
"Anong kailangan mo sakin!" inis na tanong ko.
"K-Kapag hindi mo ko b-binitiwan s-sigaw ako dito!"
Tumingin ako sa magkabilang sides ng hallway. Walang tao. Lunch break na kaya
malamang nasa baba na ang lahat.
Pero hindi ko sya binitiwan, kundi ay lalo ko pa syang isinubsob sa pader.
"Sa twing may mangyayari sakin ay nasa paligid kita... anong kailangan
mo sakin!?"
"W-Wala akong a-alam sa s-sinasabi m-mo.." nagkukunwaring takot na sabi
nya.
Inilapit ko ang bibig ko sa bandang tenga nya.
"Binabalaan kita.. Yung ginagawa mo sakin, gasgas lang yun.. Kaya kong
triplehin yun kapag sayo ko ginawa.. Hindi ako mabuting tao.." bulong ko at
saka ko sya binitawan.
"A-Ano bang p-pinagsasasabi mo!?"
Tinignan ko pa sya ng masama bago ako tumalikod sa kanya at naglakad papalayo.
- 1065 -
"BWAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAH!!!"
Para akong kinilabutan nung marinig ko ang tawa nyang parang luka-luka!
Seryoso... nakakatakot na tawa ang pinakawalan nya.. Para syang...
'Baliw..'
"Nag-eenjoy pa nga lang ako sa laro natin... pero parang sumusuko ka na
Taguro?!" sarkastikong sabi nya. "Anyway... bagay sayo ang benda mo..
Ka-partner ng gasa ng Deib 'ko'..."
Napahinto ako sa paglalakad.
'Anyway... bagay sayo ang benda mo.. Ka-partner ng gasa ng Deib 'ko'...'
'Anyway... bagay sayo ang benda mo.. Ka-partner ng gasa ng Deib 'ko'...'
'Anyway... bagay sayo ang benda mo.. Ka-partner ng gasa ng Deib 'ko'...'
"BWAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAH!" at tumawa ulit sya ng
nakakaulul na tawa!
Don ko na hindi napigilan ang sarili ko... dali dali akong humarap sa kanya at
sinugod sya! Inilagay ko ang braso ko sa leeg nya dahilan para mapasandal sya sa
pader.
"Kung ganon ay ikaw pala ang may pakana ng lahat!?"
"E-Easy... E-Easy.." nagulat ako nung makita ko syang parang takot na takot.
"H-Hindi ko a-alam ang s-sinasabi mo..."
"A-Anong??"
Nakaramdam ako ng kaba bigla.. ng takot..
d>_<b
DEIB'S POV
"Okay! Let's end it here.. tomorrow may graded recitation tayo before and
discussion.. okay class dismissed!"
- 1066 -
"Woooh! Gutom na ko.." si Tob.
"Ako rin.." si Lee.
At wala naman ako sa mood. Napagalitan rin kasi ni Miss Agaser. Bagsak ako don
sa quiz nya nung Friday.. ang totoo ay nakaramdam ako ng lungkot..
'Nag-aaral naman akong mabuti don pero bakit hindi ko maipasa pasa yung quiz
na yun!? Nakakainis!'
"Deib.." si Liel.
d-.-b
"I'm not in the mood Liel..." sabi ko sabay hila nung braso ko. 
"I'm sorry... anyway.. narinig mo na ba ang issue?"
"Wala akong interes sa issue.."
"It's about Taguro..."
"Ayoko ng marinig ang pangalan na yan!"
"Okay.. if you say so.." malanding sabi nya at saka tumalikod.
d-.-b
"L-Liel.." habol naman ng tagapagligtas na si Lee.
"Yes Lee?" malanding baling nya kay Lee, na humawak rin sa braso nya.
"A-Ano yung tungkol kay Taguro?"
"Konting konti nalang talaga dre... iisipin ko bading 'to si Lee e! Una
walang girlfriend.. Pangalawa mahilig sa chismis!" biro ni Tob, nginitian ko
lang sya at saka ako tumingin kila Liel.
"Kumakalat ang balita'ng may asawa na sya... at yung gwapo'ng special
guest natin nung party ang asawa nya! Si Maxwell! Would you believe that?!
Nakakalokang issue!"
- 1067 -
"It's not an issue.." sarkastikong sabat ko.
"Then what?!" maarteng tanong ni Liel. Tumingin naman sakin si Lee at Tob.
"That's what we call a.... 'MIRACLE'..." at nagtawanan kaming apat.
"I know right!?" maarteng baling sakin ni Liel.
"Get lost Liel.." seryosong sabi ko.
"Tsh!" si Liel na padabog na lumabas ng room, sinundan ko naman sya ng tingin
habang kumekembot.
d>_<b
"DDDEEEEEEEEEEEEEEEEEIIIIIIIIBBBBBBBBBBB!!!!"
dO_Ob
"Oh my God!" gulat na sigaw ni Liel na nakahawak pa sa dibdib nya at nakatingin
sa hallway.
"Si Ysay yun ah!?" si Tob.
"O-Oo nga.."
Narinig namin ang malakas na sigaw ni Ysay kaya naman dali dali kaming
tumakbo palabas ng room at...
dO__Ob
"A-Anong ginagawa mo?!" galit na tanong ko.... KAY TAGURO!!!
Tinulak nya si Ysay sa pader gamit ang braso nyang nasa leeg ni Ysay!
Dali dali akong sumugod sa kanila at inalis ang braso nya sa leeg ni Ysay.
"Baliw ka ba?!" inis na tanong ko sa kanya.
"Hindi ako.. Yan!" turo nya kay Ysay.
"D-Deib.. S-She's h-hurting m-me.." nanginginig ang boses na sabi ni Ysay..
- 1068 -
nakaramdam naman ako ng awa kaya hinawakan ko sya sa balikat at kinabig
papalapit sakin, nakaakbay ako sa kanya ngayon.
"Anong ginagawa mo!?" inis na tanong ko kay Taguro. "Ano na naman bang
nangyayari sayo?!" hindi nya ako sinagot, nakatingin lang sya ng masama kay
Ysay. "E kaya ka naman pala pinagtritripan ng ibang students dahil na rin
mismo sa ugali mo!"
"Wala kang alam okay!?"
"Hindi ko na kailangang malaman dahil lumalabas sa katawan mo yung
sama ng ugali mo!"
"Ano!?"
"Tch! Alam mo bang kaibigan ko si Ysay!?"
"Wala akong pakialam!"
d>_<b
"Umalis ka na sa harap ko..." malumanay na sabi ko pero hindi pa rin nya ako
tinitignan, kay Ysay pa rin sya nakatingin. "Nakikiusap ako sayo Max... umalis ka
na sa harap ko.."
"At bakit ako susunod sayo!?"
"Dahil nakikiusap ako sayo ng maayos.." hindi sya sumagot. Tumingin sya ng
derecho sakin.
d>_<b
Parang ako naman ang hindi makatingin ng derecho sa kanya.
"Kaibigan ko si Ysay.. at ayaw ko ng may gagalaw sa kanya.. Kaya
nakikiusap ako sayo ngayon... Umalis ka na.."
Saglit pa kaming nagkatitigan ng bigla nyang ilipat kay Ysay ang tingin nya..
*Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa....*
Para akong nakahinga ng maluwang.. Parang nanghihigop yung titig nya talaga!
- 1069 -
d>_<b
Lumapit sya ng bahagya sa tenga ni Ysay at bumulong...
"Tandaan mo yung sinabi ko ha?? Wag na wag mong kalilimutan yun---"
napahinto sya dahil kinabig ko ulit si Ysay papalapit sakin.
"Umalis ka na sabi!" sigaw ko sa kanya.
Tinuro nya mismo sa mukha si Ysay saka umalis.. hinabol ko pa sya ng tingin pero
hindi na sya lumingon.
"Okay ka lang?" tanong ko kay Ysay.
"O-Oo... S-Salamat.. S-Salamat kasi t-tinupad mo y-yung p-promise mo na
k-kapag t-tinawag k-kita d-dadating k-ka..."
Ngumiti ako sa kanya.
"Basta ikaw Ysay.. ako nga ang hero mo di ba???"
"T-Thank you D-Deib.." mangiyak-ngiyak na sabi nya kaya naman nagulat ako.
Siguro ay sobra ang takot nya... kaya naman niyakap ko sya.
"Ysay... kahit anong mangyari.. wag kang lalapit sa tao'ng yun.. Kung ako
nga ay ginagantihan nya, hindi magiging mahirap para sa kanya ang saktan
ka.. okay??" sabi ko na tinignan pa sya sa mata.
"O-Okay.."
"Tara na.." si Lee.
Napalingon naman ako sa kanya.
dO_Ob
'Seryoso sya...'
Hinawakan ko sa kamay si Ysay at saka ko sya nginitian.
"Sumabay ka na muna samin mag-lunch para alam kong safe ka.."
- 1070 -
"S-Sige D-Deib.. T-Thank you.."
At saka kami sabay sabay na pumunta ng Canteen.
[NAGMAMAKAAWA AKO SAYO! Haha! Wag kakalimutang mag-FAN,
mag-VOTE at mag-COMMENT ha??? Thanks! ? Like our FANPAGE!
www.facebook.com/maxinejiji ? d^_^b]
- 1071 -
CHAPTER 58
NAIH'S POV
Canteen.
"Ang tagal naman ni Max!" si Migz.
"Oo nga e.. Akyatin ko na kaya?!" nag-aalalang tanong ko.
"Nako.. floor pa naman nila Deib yun.." si BJ.
dO_Ob
"E ano naman!?"
"Baka hinarang pa sya!"
dO_Ob
"Akala ko ba okay na sila?" si Michiko. "Baka hinarang sya para
magkumustahan sila hehehehe.."
"B-Baka naman napano na yun! Teka aakyatin ko na----"
"Oh my Goooooooooooooddddddd!!!"
"Waaaaaaaaaaa!!!"
"Huhuhuhu ang gwapo nya!!!!"
"Oh my God what is he doing here?!"
"Haven't you heard the issue!? He's married!"
"For real?!"
"Yes! And you're not gonna believe who his wife is!"
"Oh! W-Who!?"
- 1072 -
"TA-GU-RO!"
"What!"
"Noooooooooooooooo!!!!!!"
d-.-b
"Huy!" si Maxwell na kinakatok ako sa noo. "Anong nangyari sayo?"
natatawang tanong nya. Sobrang gwapo nya kasi ngayon, as in super! Naka-scrub
suit na dark blue at may white gown na suot.
"W-Wala pa si Max e.." sabi ko sa kanya.
"Nasan sya?"
"Pupuntahan ko pa nga lang sana e dumating ka naman.. Iwan muna kita
dito.. Susunduin ko lang sya---"
"Oh eto na pala si Mrs. del Valle e!! Yaaaaaaa!" sigaw ni Migz.
Napasilip ako sa Entrance at nandoon nga si Max.
"Max... ang tagal mo naman??" alalang tanong ko. Pero hindi nya ako pinansin.
dO_Ob??
Dumerecho sya kay BJ.
"BJ.."
"Oh??"
"Nasan yung listahan mo ng players?"
"Eto...." nilabas yung papel. "Bakit?"
"Patingin.." sabay kuha nung listahan.
dO__Ob
'Anong trip yan? Tingin tinginan ng pangalan!?'
- 1073 -
"Sino 'tong Melissa Baylon?" tanong nya.
"Ahh.. si Ysay.. Sya ang Captain ng Baseball team.. mukha syang LOSER
pero... hahaha! Magaling yan! Magaling pumalo! Asintado at malayo!"
"Halata nga...." walang interes na sabi ni Max at inilapag ang papel sa harap ni
BJ. "Salamat.."
"Bakit mo naitanong teh?"
"Malalaman mo rin.." nakangiting sabi nya kay BJ at saka bumaling sakin.
"Anong sinasabi mo kanina?"
dO___Ob
"S-Sabi ko ang tagal mo... San ka ba nanggaling!? Nag-alala ako e.."
Ngumiti sya sakin at pinisil pa ang pisngi ko.
"Wag kang mag-alala.. Naghugas akong kamay.."
d>_<b
'Bakit ngiti ng ngiti 'to?! Ang weird lang..'
"Oh Mister!" baling nya kay Maxwell.
"Misis.." nakangiting sabi ni Maxwell na umakbay pa sa kanya. "Wala ka ng
topak?"
"Wala naman na... ewan ko lang mamaya! Hehe! Balita ko... manlilibre ka
daw ah!?"
"Mmm.. Ano bang gusto mo Misis?"
"Alam mo naman ang gusto ko e.."
"Okay.. Lahat yun bibilhin ko, basta uubusin mo sa harap ko?"
"Malaman natin.. Sige na.. Gutom na ako e.."
"Sige.. Upo ka muna dyan.."
- 1074 -
dO__Ob??
Inalalayan pa sya ni Maxwell paupo sa table nya at saka naman ako tinapik at
nagpunta sya sa line.
"Yiiiiiieee!!! Nakakainggit naman!"
"Ang swerte naman nya.. huhuhuhu!"
"Tara tara sundan natin si Maxwell!"
"Ano ka ba! Baka magselos si Taguro!"
"Paki ko ba!"
d>_<b
Umupo ako sa tabi ni Max........ na nakangiti!
"Huy teh! Bongga sa ngiti ah?!" pang-aasar sa kanya ni Migz.
"Sinong hindi mapapangiti tignan mo naman ang ulam ng bakla!
SALMON!" malanding sabi ni BJ at natawa naman kami.
"Max... ang gwapo naman ni Maxwell.. Bagay kayo.." si Michiko.
"Talaga? Bagay rin kayo ni Tob.."
"Eeeehhh.. Hihihihihi.."
"Tara order na tayo.." sabi ni Migz.
"Wag na.. si Maxwell na bahala.." nakangiting sabi ko.
"Sure ka teh?"
"Oo.. Hehehehe. Bigtime yun.."
"Ang cute naman ng tawagan nyo.. Mister at Misis!" si Michiko.
"Hehehehehe.. Gayahin mo teh! Para mas cute baliktarin mo, ikaw ang
Mister, si Tob ang Misis!" si Migz. At nagtawanan ulit kami.
- 1075 -
Nagkukwentuhan pa sila saka ako bumaling kay Max.
"Hoy... Saan ka galing ha!? Ang tagal mo namang mag-C.R! Anong ginawa
mo don!?" nanghuhuli na tanong ko. Iba kasi ang pakiramdam ko, alam ko may iba
pa syang ginawa. Mabilis lang mag-C.R. 'to e! Pero ngayon ang tagal nya! At ang
masama pa non, ngingiti ngiti sya ngayon! Baka kako may ginawang kalokohan 'to
na hindi nya shineshare sakin! At saka kasi kanina bigla syang napahawak sakin e!
Parang iba kutob ko talaga.
"Malalaman mo nga mamaya.." seryosong sabi nya. Tinitigan ko naman sya at
nagtitigan kami. Ewan ko pero kinabahan ako bigla. Kapag ganito kasi si Max ay
balak syang masama.
Nasa ganoon naman kaming sitwasyon ng biglang umingay na naman.
d>_<b
"Waaaaaa andyan na sila Deib!!!!"
"Ang gwapo nya!"
"Ang cute nila huhuhuhu..."
"Oh my God! Why is she with them!?"
"Napapadalas na yata nilang makasama yan ah!?"
"She's a user! Maybe she wants to be famous!"
"Or... she's trying to get Deib!"
"Stupid! That won't happen! Look at her face! She looks.... awful!"
"Hahahahah!"
d>_<b
"Haha! Grabe naman makalait 'tong mga 'to!" natatawang sabi ko.
Napatingin ako don sa babae'ng kasama nila Deib.
dO__Ob
- 1076 -
Nagulat ako nung makita kong irapan nya si Max nung dumaan sya sa harap
namin...
'Hooo?? Sya yung niligtas ni Deib kay Abby nung nakaraan ah?'
"Alam mo ba?? Nakalimutan kong i-share sayo 'to e.. Nung araw na
tinamaan ng baseball si Deib, nandito kami sa Canteen nun!" bulong ko kay
Max.
"Oh?" parang walang interes na tanong nya.
"Yung babaeng yun..." inginuso ko sa kanya. "...pinagtripan ni Abby yun!
Hehehehe! Ginawa sya CLOWN!"
"Talaga? Tapos?"
d-.-b
'Kahit kelan 'to parang walang interes sa chismis!'
"Natawa ako sa mukha nya e.. pero mas natawa ako sa ginawa ni Deib kay
Abby! Hahaha! Naalala mo yun Migz!?" baling ko pa kay Migz na nakikinig rin
sakin. "Pinagawa ni Deib sa kanya lahat ng ginawa ni Abby dun sa babae'ng
yun! Hahahah! Hardcore lang... Laughtrip bale ako nun e.. Kaso nung
marealize ko na ginawa ni Deib yun para iganti yung nerd na yun.. parang
wala lang, nakakatuwa lang! May puso rin pala si Sensui?? Wala nga lang
satin hehehehe.."
"Sa lahat ng students dito na kabully bully... yan naman talaga ang never
binully ni Deib.." si Migz.
"Talaga? Bakit daw?" tanong ni Max.
"Kasi daw.. magkaklase na sila mula Elementary.. Nung maghigh school
lang sila napahiwalay si Ysay.."
dO__Ob
'Ysay?'
Napatingin ako bigla kay Max.
- 1077 -
'Hindi ba't yung Ysay rin ang tinatanong ni Max kay BJ kanina!?'
d>_<b
Napatingin ako kay Max at nakita ko na nakatingin sya don sa Ysay... napalingon
ako don sa Ysay at...
dO___Ob
'Nagtititigan sila!?'
"Ang tagal pala um-order dito sa Canteen nyo?" biglang singit ni Maxwell.
Naka-amoy naman ako ng simoy ng pagkain kaya nawala na ako sa wisyo.
"Ang bango naman nyan!" sabi ko.
"Sinigang.." nakangiting sabi ni Maxwell.
"Yummmyyy!!!" sabi ko pa. Tinulungan ni Maxwell yung waiter na ayusin yung
food sa table namin at saka sya umupo sa tabi ni Max. "A-Ahh.. Maxwell.. eto nga
pala ang mga super friends namin.. Si Migz... sya yung emcee nung party, at
the same time ay President ng Student Council. Si Michiko, sya yung isa sa
nanalo ng cash and sash.. At si BJ.. Class President namin.." isa isang turo ko
sa kanila. "Si Maxwell..."
dO_Ob
Nagulat ko nung mag-agawan sila sa pag-abot nung ialok ni Maxwell sa gitna ang
kamay nya.
"A-Ahh n-nice meeting you Maxwell.. Michiko.. Hihihihihi!"
"Migz... Hehehe! Migz na Migz!"
"Buenvenito Jose... BJ for short.. Nice meeting you.."
"Nice meeting you.." natatawang sabi ni Maxwell sa kanila. "So... let's eat?"
"Thanks sa treat mo ah? Hihihihi.." si Michiko.
"Teh.. wag ka na namang makisali! Umuusok ang ilong ni Tob oh!" nguso
- 1078 -
ni Migz kay Tob. Napatingin naman sila sa table nila maliban kay Max. Lumingon rin
ako at...
dO___Ob????
Nagkatinginan kami ni Lee.
'Eeehhhwww..'
d>___<b
Dali dali kong ibinalik ang paningin ko sa pagkain.
Marami pa rin kaming naririnig na bulungan at alam kong karamihan talaga ng
paningin ay nasa amin, dahil ang gwapo talaga ni Maxwell ngayon! Ang gwapo nya
na nga kapag nakasimpleng damit e.. Akalain mong mas gwapo pa pala kapag
nakauniform!? Hehehe!
"Bukas mag-uuniform na kami.." nakangiting sabi ko.
"Oh!?" si Maxwell.
"Mmmm.. Di ba Max?"
"H-Ha?"
dO_Ob
'Wala sa sarile?!'
"Sinabi ko kay Maxwell na bukas mag-uuniform na tayo!"
"A-Ahh.. Oo.." sabi nya na ngumiti pa kay Maxwell.
"Edi sasabay ulit ako sa inyo bukas ng lunch!"
"Talaga?!" si BJ, Migz at Michiko.
"K-Kung okay lang hehehe.." parang nahihiyang sabi ni Maxwell.
"Oo naman!" silang tatlo ulit.
- 1079 -
"Hehehe.. T-Thanks.."
"Wala ka bang duty?" biglang tanong ni Maxwell.
"Meron, pero dyan ako sa BIS Hospital."
"I see.. Napalayo pa Canteen mo.."
"Papalitan ko kasi ang benda mo.." nakangiting sabi nya. "May dala akong
gamit ko.." inginuso nya ang kit na dala nya.
"Ang sweeeeeetttt!!!!!" si Michiko.
"H-Hehehe.." kunwaring tawa ko sa kanya.
d>_<b
Matapos naming kumain ay dumerecho kami sa Clinic dahil papalitan nga daw ni
Maxwell ang benda ni Max, hindi naman kami pwedeng pumasok doon sa loob dahil
masyado na kaming marami, kaya naman nagstay lang kami'ng apat nila Migz sa
labas ng Clinic... kaya doon na ako nagtanong..
"A-Ahh... BJ!" nakangiting usisa ko sa kanya.
"Oh?"
"Y-Yung Ysay na tinatanong ni Max sayo kanina... y-yun ba yung babae'ng
kasama nila Deib kanina sa table nila?"
"Uhm.. Oo.. Si Melissa Baylon, or Ysay for short... Bakit?"
"A-Ahhh hehehe.. Wala naman.."
d>_<b
'Ano kayang meron?! Bakit tinatanong ni Max yun!? Tapos kanina nagtititigan pa
sila!?'
Napapaisip talaga ako..
'Sabi nya pa.. malalaman ko daw mamaya? Bakit?! Anong meron mamaya!?' 
- 1080 -
Napapaisip akong napatingin pa ako kay Max na nasa harap ni Maxwell na
pinapalitan sya ng benda. Kung ano man yun, kailangang malaman ko agad!
d>_<b
DEIB'S POV
Sa totoo lang ay nainis ako sa ginawa ni Taguro kay Ysay at parang labang sa
kalooban kong tawagin sya sa pangalan nya! Parang mas gusto ko pa rin syang
tawaging Taguro! Dahil naiilang akong tawagin syang Max!
Ang nakakainis pa don, okay na kami e! Ano na naman ang pumasok sa isip nya at
si Ysay naman ang napagtripan nya? !Sa pagkakakilala ko kay Ysay, parati rin syang
nabubully pero mula nung malaman nung nakakarami na kaibigan ang turing ko sa
kanya ay nawala ang karamihan sa mga nambubully sa kanya, natakot na rin siguro
dahil alam na magagalit ako.
'Inano naman kaya sya ni Ysay?! Kung ganon ay kailangan ko palang bantayan si
Ysay dahil baka kung anong gawin ni Taguro sa kanya! Nakakainis!'
"Okay ka lang ba?!" nag-aalala pa ring tanong ko kay Ysay, kitang kita kong
nagblush sya!
'Tsk! Kaya ayaw kong gaganitohin sya kasi baka mamisinterpret nya! Pero wala
akong choice, nag-aalala ako sa pwedeng gawin sa kanya ni Taguro.. baka masaktan
sya ng pisikal nun! Kainis!'
"O-Okay lang a-ako... O-Okay lang ba na s-sumabay a-akong mag-lunch sa
inyo?"
"Oo naman! Bakit naman hindi?"
"N-Nahihiya k-kasi a-ako.." nakatungong sabi nya. Huminto ako sa paglalakad
at humarap sa kanya.
"Alam mo, hindi ka dapat mahiya samin at lalo na sakin... ang tagal tagal
na nating magkakilala Ysay.. Bakit nahihiya ka pa rin sakin? Alam mo..
alisin mo na yang hiya mo sakin kasi tignan mo.. Twing kaharap mo ako
nauutal ka na lang parati.. para ka tuloy bata.. Gusto mo ba ng ganon?
Mapagsabihan kang parang bata? E next year high school graduate na
tayo.."
- 1081 -
"A-Ayaw ko.." nakatungo pa ring sabi nya.
"Kaya nga alisin mo na yung hiya mo sakin, para hindi ka na ganyang
uutal utal kapag nasa harap mo ako.. panigurado akong hindi ka naman
ganyan sa ibang kaharap mo di ba??"
"H-Ha?"
"Hehehe.. basta iwasan mo na yan ha? Gusto ko... sa susunod na
magkakasama tayo, pantay na ang pananalita mo at hindi ka na nauutal sa
harap ko.. Okay ba yun?"
'S-Su-Subukan k-ko D-Deib.... n-nahihiya kasi talaga a-ako..." nakatungo pa
ring sabi nya, kaya naman hinawakan ko sya sa chin at itiningala sa akin, ngumiti
ako sa kanya.
"Wag ka na sabing mahiya... wala kang dapat ikahiya.. Dapat maging
proud ka kasi bukod kay Kim, ikaw lang ang nakakalapit samin ng ganito..
okay?"
"S-Sige.."
"Good! Let's go?" yaya ko sa kanya.
"Let's go!"
Natuwa naman ako nung marinig na hindi sya nautal sa huling sinabi nya.
Inalalayan ko pa rin sya hanggang sa pagbaba, nauuna si Lee at sunod naman nya
ay si Tob na nasa harapan namin.
Pagpasok namin sa Canteen as usual ay maingay na naman...
dO_Ob
Pero nagulat ako nung makitang hindi dahil samin kung bakit maingay... 
'Anong ginagawa nya dito!?'
Nakita ko si Maxwell na may hawak na tray at........ PAPALAPIT SA TABLE NILA
TAGURO..
d>_<b
- 1082 -
"Tch! Wala ba silang Canteen!?" inis na tanong ko.
"Haha! Selos ka naman!?" si Tob.
"S-Selos!? Bakit ako magseselos! Tara na nga!"
"Biro lang e!" 
Nauna akong maglakad sa kanila at sumabay naman sakin si Ysay. Marami akong
naririnig na nagbabanggit ng pangalan ko habang naglalakad ako pero wala akong
pinansin maski isa, hindi ko sila pinakinggan! Sinadya kong hindi tumingin sa kanila
pero alam kong magkatabi si Taguro at Maxwell!
"Yummmmyyy!!!" narinig ko pang sabi ni Parrot!
'Nakakabwisit... Kung kelan talaga ayaw kitang makita sumusulpot ka lagi sa
harapan ko!'
Si Lee at Tob ang um-order, hindi na sila pumila sa line. Actually pwede ngang
isigaw na lang namin ang order namin e, inuuna kasi kami parati, pero bilang
pakisama sa ibang students ay pumipila kami kapag sinipag.
"A-Ahh D-Deib.."
"Ayan ka na naman e.. nauutal ka na naman hehehehe.."
"S-Sorry.. Hindi na.. Promise!" nakangiting sabi nya.
"Yaaann.. Mmm ano yun?"
"A-Ahh kasi... si Taguro?"
d>_<b
"W-What about her?"
"Okay na ba kayo?"
dO_Ob
"Ahh hehehe.. bakit mo ba parating tinatanong yan? Mmm okay na kami...
sana! Kaso.. nabadtrip na naman ako sa kanya nung makita ko yung
- 1083 -
ginagawa nya sayo kanina.. Ano bang nangyari? Bakit ginanon ka non?"
seryosong tanong ko sa kanya, parang nagulat pa sya.
"A-Ahh.. h-hindi ko nga rin maintindihan e.. Kanina kasi.. B-Bigla nya na
lang ako sinugod??? Baliw ba yun?"
dO__Ob
"Bigla kang sinugod? Bakit naman?"
"Hindi ko alam e.. b-basta bigla nya akong sinugod at itinulak nya pa ako
sa pader.."
'Siraulo talaga..'
"Tch! Don't mind her.. And yes! She's crazy! Kaya nga sabi ko sayo wag
kang lalapit dyan okay? Kasi hindi natin masasabi.. baka next time pagsigaw
mo ng pangalan ko nandito na pala ako sa Canteen, pano pa kita maririnig
nyan!?" nakangiting sabi ko.
"E-Eh akala ko ba s-sabay na tayo parati ng lunch?"
dO_Ob
Napaisip naman ako.
'Oo sinabi kong sumabay ka saming maglunch pero... parang wala akong
matandaang may sinabi akong parati...'
d>_<b
Hindi ko na sya sinagot kaya nginitian ko na lang sya. Dumating na rin sila Tob at
Lee kaya naman nagsimula na rin kaming kumain.
"Mukhang pati ako mababadtrip na dyan sa doktor na yan ah.." si Tob.
dO__Ob
"Bakit?" tanong ni Lee.
"Tignan mo si Michiko! Tignan mo!"
- 1084 -
Natatawa naman akong napalingon kay Michiko, nakikipag-unahan syang
makipagkamay kay Maxwell.
"Hahahahahaha!" sabay naming tawa ni Lee. Napatingin ako kay Ysay pero
nakatingin lang sya sa kanila at wala syang reaksyon.
"Bakit nga ba nandito yan e may Canteen naman sila?!" halatang inis na sabi
ni Tob.
"Dahil nandito ang asawa nya.. baka gusto nagrequest yung isa na
sumabay naman sya ng lunch sa kaniya." biglang sabat ni Ysay.
dO_Ob
Napatingin kaming tatlo sa kanya.
"Naks.. derecho ah??" parang sarkastikong tanong ni Lee na ikinagulat naman
ni Ysay.
"H-Ha?"
"Wala.. kumain ka na.." pilit ang ngiting sabi pa ni Lee kay Ysay kaya naman
sinipa ko sya sa ilalim ng table. Napatingin sya sakin at nginusuan ko naman sya. 
"Hindi mo man lang ba yayayain si Kim!?"
d>_<b
'Sige ipaalala mo pa!'
"Sabi nya sakin kanina ay may mga friends rin naman daw syang pwede
nyang samahan kaya hindi sya makakasabay saking mag-lunch ngayon.." inis
na sabi ko.
"Sinakyan mo naman?!"
dO_Ob
"E-Eh anong gagawin ko? Baka lalo lang mainis sakin yun kapag kinulit
ko.."
"Tsh.. baka nga yun lang ang hinihintay nun na gawin mo e.."
- 1085 -
"Nakakainis!" sabi ko at ibinaba ang spoon and fork ko. "Ayaw ko sa lahat
ay yung magkakaganon kami ni Kim! Ayaw na ayaw ko talaga!"
d>_<b
Hindi na nila ako sinagot at pinagpatuloy na namin ang pagkain namin.
Maya maya ay biglang umingay.
"Huhuhuh aalis na si Maxwell..."
"Look... Look! Tignan nyo kung pano sya alalayan ni Maxwell!"
"Oh my God! He's so sweeeeettt!"
"I'm envious huhuhuhu.."
"Pero look at Taguro! She acts as if she doesn't care.."
"Nakakainis naman yang babae'ng yan!"
"Hindi naman sya maganda! Ang taba taba pa! She's so skinny!"
"Hoy! Anong hindi maganda?! Mataba lang sya pero maganda sya!"
dO___Ob
*HUUUKKK!*
Para akong nasamid sa narinig ko.
d>__<b
"Hohohohohoho!" natatawang sabi ni Tob.
"A-Ano daw?!" si Ysay. "Okay ka lang Deib?" sinenyasan ko lang sya.
Napalingon naman ako don sa lalaking sumigaw.
"What?!" maarteng sabi nung isang babae.
"Oo bakit!? Maganda naman talaga si Taguro ah! Mataba lang sya! At para
- 1086 -
sabihin ko sayo... Idol namin sya!! Kaya wag mo syang gaganyanin sa harap
namin!"
"Ha! The hell I care!?! Wala kayong taste!! Nakakadiri kayo!"
"Suuuus! Ikaw ngang nuknukan ng sexy at puti... pinapangarap mo yung
asawa ni Max pero ni hindi ka man lang nilingon! Samantalang sya, hindi
sya kasing sexy at kasing puti mo.. pero pinakasalan sya ni Maxwell!
Hahahaha!"
d-.-b
"So what?! Like I care! Wala man akong Maxwell.. alam ko namang
makakahanap ako ng mas gwapo pa at sa kanya! At isa pa at least maganda
ako!"
"Bwahahahahahaha! E wala naman akong sinabig maganda ka e! Ang sabi
ko lang, sexy ka at maputi!"
"W-What!? E-Edi don na kayo sa idol nyo!"
"Talaga! At least yung idol namin... hindi kasing 'tanga' mo! Sinabihan mo
na ng mataba, sinabihan mo pa ng skinny! Magkasalungat yun! Bobo! Tara
na nga! Turn off yung ganyang nagmamaganda tapos bobita!" yaya nung
lalaki sa mga tropa nya.
"Bwahahahahahahahahahahahahahahahah!" bumulalas ang tawa namin ni
Tob pero mukhang mas malakas ang sakin.
d>_<b
"Tignan mo.. maski si Deib pinagtatawanan ka oh! Haha!" pang-aasar pang
habol nung lalaki at saka sila umalis nung kasama nya at padabog namang umalis
rin yung babae.
dO_Ob
"Hahahaha! Natawa ako don.." si Lee.
"Ako rin e.. Loko yung bata'ng yun hahaha! Akalain mong may fans na si
Max!?" si Tob.
- 1087 -
"Oo nga e hahaha.." natatawa pa ring sabi ko.
Tinapos lang namin ang pagkain namin at lalabas na sana kami para umakyat na
sa room nung..
~BRRIIIIZZZKKK BRIIIIZZZKKK!~
Inilabas ko ang cellphone ko.
~Kim Calling. . . ~
"Hello?" sagot ko.
"Nasan ka?"
"Katatapos lang naming maglunch.. bakit?" inis pa ring tanong ko.
"Hintayin mo ako dyan... w-wala akong kasamang maglunch e.. Okay
lang?"
Natawa naman ako pero hindi ko pinarinig sa kanya.
"Sige.. Bilisan mo.." kunyaring galit na sabi ko.
"S-Sige.." sabi nya at saka ibinaba ang line nya.
"Oh ano daw yun?" natatawang tanong ni Lee.
"Si Kim.. Haha.. Nagpapahintay, wala daw syang kasamang maglunch
hahaha!"
"Hahahah! Hindi rin nakatiis.." si Tob.
"O sya mauna na kayo.. hihintayin ko muna si Kim dito.. Sasamahan ko
lang maglunch, saglit lang naman kumain yon. Ihahatid ko rin pagkatapos
nya maglunch kaya kapag naunahan ako ni Miss kayo nang bahala ah?"
"Sige sige.." si Tob. "Galingan mo dreee hehehe.."
"Haha!"
"Oh e pano 'to!?" salubong ang kilay na turo ni Lee kay Ysay.
- 1088 -
dO__Ob??
'Loko talaga 'tong kumag na 'to.. bakit ginaganyan nya si Ysay ngayon!?'
d>_<b
"A-Anong pano na sya?" pilit ang ngiting tanong ko. "Edi ihatid nyo...
Hehehe.. A-Ahh Ysay.. Sila muna ang maghahatid sayo sa room mo, nasa
iisang floor lang naman tayo e hehehe.. Hihintayin ko pa kasi si Kim.."
"S-Sige.."
"Don't worry, kapag inaway ka ng dalawang yan sumbong mo lang sakin.."
"S-Sige.. Thanks sa lunch Deib.." seryosong sabi nya.
"Sige.." nakangiting sabi ko at kumaway pa.
Hinabol ko pa sila ng tingin palabas ng exit kung saan sakto naman ang pasok ni
Kim. Inayos ko ang pagkakaupo ko at nagpanggap na galit.
"Sakto pala ang dating ko.. nakita ko kaaalis lang nila L-Lee.. kasama si
Ysay.. Sabay kayong naglunch?" tanong nya.
"Mmm.." maikling sagot ko.
"Buti pa sya nakasabay mo.."
d>_<b
'Sabi mo kanina hindi ka makakasabay tapos ngayon... pati ba naman si Ysay e
pagseselosan mo? Tsk tsk.. mga babae talaga oo..'
"Oorder muna ako---"
"Ako na.. Umupo ka na lang dyan.." sabi ko biglang tayo.
"Thank you.."
Lumapit ako sa counter at sinabi ko sa waitress yung order ko, yung spaeribs ang
favorite ni Kim kaya yun ang in-order ko. Um-order rin ako ng leche flan para sa
dessert nya at para sakin at drinks... at saka bumalik sa table namin.
- 1089 -
Habang naghihintay sa foods ay nagsalita sya.
"Y-Yung kanina..." tinignan ko lang sya, hindi sya makatingin sakin.
"...S-Sorry.." nakatungong sabi nya. "K-Kasi nainis ako sayo e.." nakasimangot
na sabi nya.
"Bakit?" seryosong tanong ko.
"Kasi parang... parang mula nung may nangyari kay Max.. hindi ka na
nagparamdam sakin.."
d-.-b
'Sya na naman..'
Hindi ko sya sinagot at nagbuntong-hininga na lang ako.
"Huling usap natin ay nung dinala mo pa sya sa ospital.." napahinto sya
nung dumating yung order.
"Kumain ka na habang nagkukwento.. Hindi ako pwedeng ma-late.."
"S-Sige.."
"Mmm tapos?"
"Kasi... hinihintay ko talaga ang tawag mo nun e.. Hindi ka naman na
tumawag.." sabi nya habang ngumunguya. "Alam ko nag-alala ka kay Max...
pero yung dumaan ang Sabado at Linggo na hindi ka rin nagparamdam!?"
Nabitiwan ko ang spoon na gamit ko sa leche flan!
d>_<b
Dali dali kong kinuwa yun agad.
'Badtrip... bakit ba hindi ko napansin yun!? Hindi ko nga sya nacontact nung
weekend!'
"Deib.. may problema ba?"
dO__Ob
- 1090 -
"Anong problema?"
"K-Kasi... nakakapanibago yun e.. Yun yung unang weekend na dumaan na
hindi mo ako kinontact.. As in wala.. Dati kasi... hindi ka man tumawag,
nagtetext ka.. Magkatext tayo.. Pero yung kahapon... hindi.."
d>_<b
Kinalma ko ang sarili ko at saka ako tumingin sa kanya, nagpanggap pa rin akong
galit.
"Tulad ng sabi mo.. wala namang 'tayo' di ba? Siguro naman ay okay lang
kahit na hindi ako magtext?" halatang nagulat sya sa sinabi ko, kaya naman
nakaramdam ako ng pagsisisi kung bakit ko pa sinabi yun!
'Engot!'
"Deib.. Look.. I'm sorry, I didn't mean to say that.. I was just... I was just..."
"Jealous..." seryoso pa ring sabi ko. Hindi naman sya nakasagot at napatungo ulit
sya. "You're jealous with my 'enemy' Kim.."
"Deib you don't understa--"
"No.. 'you' don't understand me.."
"Kasi... Kasi napapansin ko na parating naaagaw nya ang atensyon mo...
n-nawawala sakin.."
d>_<b
*sighs*
"Now I don't understand you.." inis na sabi ko. "I don't understand why you
have to be jealous w-with 'that' weird person!" tinigilan ko ang pagkain at
sumandal sa upuan. 
"Because I can see the way you look at her.. it's.. it's different..."
dO__Ob
"A-Anong....?? Of course! Iba naman talaga ang tingin ko sa kanya dahil
- 1091 -
hindi sya normal sa paningin ko!"
"No.. I mean.. parang may 'something' sa tingin mo sa kanya.. parang
everytime titingin ka sa kanya.. iba e.. Iba talaga!"
"Anong some---Look.. *sighs* imposible yang sinasabi mo Kim! Imposible!
Hindi ko sya magugustohan!"
"How can you be so sure?!"
"Because she's married!"
"What!?"
"Yes Kim... She is married!"
"With whom?"
dO__Ob
"Hindi mo alam? Asawa nya si Maxwell.."
"What!?"
"Yes.." natatawang sabi ko, saglit pa syang natigilan bago makapagsalita ulit.
"S-So.. kung single pala sya ay posibleng magustohan mo sya?!"
dO__Ob
"Ha! Ganyan ba kawalang taste ang tingin mo sakin?! Ano sa tingin mo
ang magugustohan ko don!? Baduy.. Mataba! Maton! Mayabang! Anong
magugustohan ko don!?"
"Ano nga ba?!"
dO_Ob
"Why are you asking me!? I am asking you.. give me a reason for me to
like her.."
"I don't know.."
- 1092 -
"Kim.. kung ganyang hindi pa tayo ay wala ka ng tiwala sakin.. Pano na
lang kapag sinagot mo na ako? Baka pati si Dein pagselosan mo?" inis na
tanong ko. Naiinis talaga ako kasi pakiramdam ko ay gumagawa sya ng dahilan para
mag-away kami.
"H-Hindi naman sa ganon---"
"I already told you that I don't like her, and I am telling you right now that
I see no reason for me to like her okay???"
"But---"
"No more but's.. I-DON'T-LIKE-HER! Period!" inis na talagang sabi ko. Hindi
sya nakapagsalita. "Kim.. I'm begging you.. please stop imagining things..
What you're saying is way too far from reality.."
"Totoo?"
"Totoo! Totoong totoo!"
Ngumuso lang sya.
"Kim.. 2 years.. 2 years na kitang liniligawan.. at hindi yun mababago sa
loob ng dalawang linggo'ng pagkakakilala ko kay Taguro.. Dalawang taon ng
umiikot sayo ang mundo ko.. Kahit pa maganda sya, hindi nya mababago
ang nararamdaman ko sayo.."
"Wala ka talagang nararamdaman sa kanya?" nakangusong tanong nya.
"Meron.."
"Ha?!"
d--,b
"Galit.."
"Ha?"
"Galit ang nararamdaman ko sa kanya.."
dO_Ob < - - - Kim.
- 1093 -
"Hahahahahaha!" sabay naming tawa.
'Edi okay na!'
d^____^b
"Magbibigti na lang ako kesa magustohan ko sya okay? Hahahaha!" dagdag
ko pa.
Tinapos nya lang ang kinakain nya at dessert at saka ko sya hinatid sa room nila.
Nag-uusap pa rin kami habang naglalakad papunta sa room nya.
"Mamaya.. h-hindi kita maihahatid ah? May practice pa kasi kami.."
nahihiyang sabi ko.
"Okay lang.. nasabi ko na rin kasi kay Ate na sabay kami, kasi nga naiinis
ako sayo kaninang umaga.."
"Ayan ka na naman e.."
"Hindi na hehehe.."
"Wag ka ng magselos don okay?" malambing na sabi ko.
"Okay hehehehe.." namumulang sabi nya.
"At saka sa susunod.. p-pumili pili ka naman ng pagseselosan mo.."
"Bakit? Hahahaha!"
"Bumababa ang tingin ko sa sarili ko kapag si Taguro ang pinagseselosan
mo e.. Haha!"
"Ang sama mo.."
"Oh bakit? Haha! Kasi naman.. parang ang dating e.. wala akong kataste
taste! Sya pa talaga ang pinagselosan mo----"
d-_-b
'Panira ng araw..'
- 1094 -
Nasa harap namin ang mag-asawa!
"It was nice seeing you again Miss Kim.." nakangiting bati ni Maxwell kay
Kim. Inakbayan ko naman sya.
"A-Ahh hehehe.. Nice to see you again Mr. del Valle.." nakangiting sabi ni
Kim na humawak rin sa bewang ko.
d^_^b
Napatingin naman ako kay Taguro na parang walang ganang tumingin samin.
Tinanguan lang kami ni Maxwell at saka nya inalalayan maglakad si Taguro, hinabol
ko pa sila ng tingin kung saan ang punta nya.
'Mukhang ihahatid rin nya..'
Nauunang maglakad si Taguro sa kanya, nakasunod naman si Maxwell na may
dala pang...
"Ano yun!?" takang tanong ko.
"First aid kit yun.."
dO__Ob
d>__<b
Napatingin ako bigla kay Kim.
"Ayaw ko na lang magselos talaga.. dahil ayaw kong mag-away tayo.."
seryosong sabi nya.
Para naman akong napapahiyang inalalayan na lang sya at nagtuloy na kami sa
paglalakad. Hindi na nagsalita si Kim hanggang sa maihatid ko sya sa room nila,
kinawayan nya na lang ako nung makaupo sya sa table nya, parang naiinis na naman
sya pero wala ng magawa. Umalis na rin ako at naglakad na pabalik sa room namin
pero..
d>_<b
'Sya na naman amp!'
- 1095 -
Makakasalubong ko na naman si Maxwell!
"We meet again.." nakangiting bati nya sakin.
"Mmm.." walang ganag sabi ko sa kanya.
"I heard na ikaw yung nagdala ng sasakyan para maihatid si Maxpein sa
ospital?"
"Yes.."
"Thank you.."
"Okay.." sabi ko at saka naglakad na paalis.
"If ever.."
d-.-b
Napahinto ako sa paglalakad pero hindi ko sya nilingon.
"If ever kilala mo na kung sinong may kasalanan nung nangyari sa kanya,
sana... sana ipaalam mo agad sakin.. Salamat.."
Hindi ko na sya sinagot at nagtuloy na ako sa paglalakad.
Pagdating ko sa room.
"Ang tagal mo naman.." si Tob.
"Sinamahan ko pa si Kim maglunch at hinatid ko na rin sa room nila."
"Okay na kayo?"
"Syempre! Ako pa! Hehehehe!"
d^____^b
Napatingin naman ako kay Lee pero salubong na naman ang kilay nya habang
nakatingin sa libro.
"Anong problema nyan?" bulong ko kay Tob habang nakaturo kay Lee.
- 1096 -
"Ewan ko dyan hahaha.. Kanina nga ayaw nyang ihatid si Ysay e.. kaya ako
na lang ang naghatid.."
"Talaga? Salamat.."
"Anytime.. hehehe!"
Hindi na kami nakapag-usap dahil sakto'ng pumasok na ang Lec. Napatingin pa
rin ako kay Lee. Ang weird lang, kasi hindi naman sya ganon dati kay Ysay.. Sabi nya
pa nga ang 'cute' daw ni Ysay kasi parang bata.. Pero ngayon, parang ang weird nya
kay Ysay! Kaninang bago kami maglunch, nakita nya ng nag-uusap pa kami ni Ysay,
bigla syang nagyaya'ng umalis. Tapos nung nasa Canteen hindi nya pinapansin si
Ysay, at parang inaasar nya pa.. Tapos ngayon, ayaw nya ring ihatid? Anong
nangyari?? Dati rati naman ay sya pa mag-isa naghahatid kay Ysay sa room.. Hindi
naman sya dating ganyan..
d>_<b
dO__Ob
'Ahhh! Malamang dahil kampi na naman sya kay Taguro.. siguro ang iniisip na
naman nito ay may ginawa si Ysay kay Taguro kaya ginanon nun si Ysay.. Tsk tsk
tsk! Wala talagang taste!'
d>_<b
Tinigilan ko na ang pag-iisip dahil baka maisigaw ko na naman bigla ang naiisip
ko, nagfocus na lang ako sa discussion.
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
- 1097 -
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1098 -
CHAPTER 58 (Para sa mga hindi nakabasa.
Nagloloko ang watty)
NAIH'S POV
Canteen.
"Ang tagal naman ni Max!" si Migz.
"Oo nga e.. Akyatin ko na kaya?!" nag-aalalang tanong ko.
"Nako.. floor pa naman nila Deib yun.." si BJ.
dO_Ob
"E ano naman!?"
"Baka hinarang pa sya!"
dO_Ob
"Akala ko ba okay na sila?" si Michiko. "Baka hinarang sya para
magkumustahan sila hehehehe.."
"B-Baka naman napano na yun! Teka aakyatin ko na----"
"Oh my Goooooooooooooddddddd!!!"
"Waaaaaaaaaaa!!!"
"Huhuhuhu ang gwapo nya!!!!"
"Oh my God what is he doing here?!"
"Haven't you heard the issue!? He's married!"
"For real?!"
"Yes! And you're not gonna believe who his wife is!"
- 1099 -
"Oh! W-Who!?"
"TA-GU-RO!"
"What!"
"Noooooooooooooooo!!!!!!"
d-.-b
"Huy!" si Maxwell na kinakatok ako sa noo. "Anong nangyari sayo?"
natatawang tanong nya. Sobrang gwapo nya kasi ngayon, as in super! Naka-scrub
suit na dark blue at may white gown na suot.
"W-Wala pa si Max e.." sabi ko sa kanya.
"Nasan sya?"
"Pupuntahan ko pa nga lang sana e dumating ka naman.. Iwan muna kita
dito.. Susunduin ko lang sya---"
"Oh eto na pala si Mrs. del Valle e!! Yaaaaaaa!" sigaw ni Migz.
Napasilip ako sa Entrance at nandoon nga si Max.
"Max... ang tagal mo naman??" alalang tanong ko. Pero hindi nya ako pinansin.
dO_Ob??
Dumerecho sya kay BJ.
"BJ.."
"Oh??"
"Nasan yung listahan mo ng players?"
"Eto...." nilabas yung papel. "Bakit?"
"Patingin.." sabay kuha nung listahan.
dO__Ob
- 1100 -
'Anong trip yan? Tingin tinginan ng pangalan!?'
"Sino 'tong Melissa Baylon?" tanong nya.
"Ahh.. si Ysay.. Sya ang Captain ng Baseball team.. mukha syang LOSER
pero... hahaha! Magaling yan! Magaling pumalo! Asintado at malayo!"
"Halata nga...." walang interes na sabi ni Max at inilapag ang papel sa harap ni
BJ. "Salamat.."
"Bakit mo naitanong teh?"
"Malalaman mo rin.." nakangiting sabi nya kay BJ at saka bumaling sakin.
"Anong sinasabi mo kanina?"
dO___Ob
"S-Sabi ko ang tagal mo... San ka ba nanggaling!? Nag-alala ako e.."
Ngumiti sya sakin at pinisil pa ang pisngi ko.
"Wag kang mag-alala.. Naghugas akong kamay.."
d>_<b
'Bakit ngiti ng ngiti 'to?! Ang weird lang..'
"Oh Mister!" baling nya kay Maxwell.
"Misis.." nakangiting sabi ni Maxwell na umakbay pa sa kanya. "Wala ka ng
topak?"
"Wala naman na... ewan ko lang mamaya! Hehe! Balita ko... manlilibre ka
daw ah!?"
"Mmm.. Ano bang gusto mo Misis?"
"Alam mo naman ang gusto ko e.."
"Okay.. Lahat yun bibilhin ko, basta uubusin mo sa harap ko?"
"Malaman natin.. Sige na.. Gutom na ako e.."
- 1101 -
"Sige.. Upo ka muna dyan.."
dO__Ob??
Inalalayan pa sya ni Maxwell paupo sa table nya at saka naman ako tinapik at
nagpunta sya sa line.
"Yiiiiiieee!!! Nakakainggit naman!"
"Ang swerte naman nya.. huhuhuhu!"
"Tara tara sundan natin si Maxwell!"
"Ano ka ba! Baka magselos si Taguro!"
"Paki ko ba!"
d>_<b
Umupo ako sa tabi ni Max........ na nakangiti!
"Huy teh! Bongga sa ngiti ah?!" pang-aasar sa kanya ni Migz.
"Sinong hindi mapapangiti tignan mo naman ang ulam ng bakla!
SALMON!" malanding sabi ni BJ at natawa naman kami.
"Max... ang gwapo naman ni Maxwell.. Bagay kayo.." si Michiko.
"Talaga? Bagay rin kayo ni Tob.."
"Eeeehhh.. Hihihihihi.."
"Tara order na tayo.." sabi ni Migz.
"Wag na.. si Maxwell na bahala.." nakangiting sabi ko.
"Sure ka teh?"
"Oo.. Hehehehe. Bigtime yun.."
"Ang cute naman ng tawagan nyo.. Mister at Misis!" si Michiko.
- 1102 -
"Hehehehehe.. Gayahin mo teh! Para mas cute baliktarin mo, ikaw ang
Mister, si Tob ang Misis!" si Migz. At nagtawanan ulit kami.
Nagkukwentuhan pa sila saka ako bumaling kay Max.
"Hoy... Saan ka galing ha!? Ang tagal mo namang mag-C.R! Anong ginawa
mo don!?" nanghuhuli na tanong ko. Iba kasi ang pakiramdam ko, alam ko may iba
pa syang ginawa. Mabilis lang mag-C.R. 'to e! Pero ngayon ang tagal nya! At ang
masama pa non, ngingiti ngiti sya ngayon! Baka kako may ginawang kalokohan 'to
na hindi nya shineshare sakin! At saka kasi kanina bigla syang napahawak sakin e!
Parang iba kutob ko talaga.
"Malalaman mo nga mamaya.." seryosong sabi nya. Tinitigan ko naman sya at
nagtitigan kami. Ewan ko pero kinabahan ako bigla. Kapag ganito kasi si Max ay
balak syang masama.
Nasa ganoon naman kaming sitwasyon ng biglang umingay na naman.
d>_<b
"Waaaaaa andyan na sila Deib!!!!"
"Ang gwapo nya!"
"Ang cute nila huhuhuhu..."
"Oh my God! Why is she with them!?"
"Napapadalas na yata nilang makasama yan ah!?"
"She's a user! Maybe she wants to be famous!"
"Or... she's trying to get Deib!"
"Stupid! That won't happen! Look at her face! She looks.... awful!"
"Hahahahah!"
d>_<b
"Haha! Grabe naman makalait 'tong mga 'to!" natatawang sabi ko.
Napatingin ako don sa babae'ng kasama nila Deib.
- 1103 -
dO__Ob
Nagulat ako nung makita kong irapan nya si Max nung dumaan sya sa harap
namin...
'Hooo?? Sya yung niligtas ni Deib kay Abby nung nakaraan ah?'
"Alam mo ba?? Nakalimutan kong i-share sayo 'to e.. Nung araw na
tinamaan ng baseball si Deib, nandito kami sa Canteen nun!" bulong ko kay
Max.
"Oh?" parang walang interes na tanong nya.
"Yung babaeng yun..." inginuso ko sa kanya. "...pinagtripan ni Abby yun!
Hehehehe! Ginawa sya CLOWN!"
"Talaga? Tapos?"
d-.-b
'Kahit kelan 'to parang walang interes sa chismis!'
"Natawa ako sa mukha nya e.. pero mas natawa ako sa ginawa ni Deib kay
Abby! Hahaha! Naalala mo yun Migz!?" baling ko pa kay Migz na nakikinig rin
sakin. "Pinagawa ni Deib sa kanya lahat ng ginawa ni Abby dun sa babae'ng
yun! Hahahah! Hardcore lang... Laughtrip bale ako nun e.. Kaso nung
marealize ko na ginawa ni Deib yun para iganti yung nerd na yun.. parang
wala lang, nakakatuwa lang! May puso rin pala si Sensui?? Wala nga lang
satin hehehehe.."
"Sa lahat ng students dito na kabully bully... yan naman talaga ang never
binully ni Deib.." si Migz.
"Talaga? Bakit daw?" tanong ni Max.
"Kasi daw.. magkaklase na sila mula Elementary.. Nung maghigh school
lang sila napahiwalay si Ysay.."
dO__Ob
'Ysay?'
- 1104 -
Napatingin ako bigla kay Max.
'Hindi ba't yung Ysay rin ang tinatanong ni Max kay BJ kanina!?'
d>_<b
Napatingin ako kay Max at nakita ko na nakatingin sya don sa Ysay... napalingon
ako don sa Ysay at...
dO___Ob
'Nagtititigan sila!?'
"Ang tagal pala um-order dito sa Canteen nyo?" biglang singit ni Maxwell.
Naka-amoy naman ako ng simoy ng pagkain kaya nawala na ako sa wisyo.
"Ang bango naman nyan!" sabi ko.
"Sinigang.." nakangiting sabi ni Maxwell.
"Yummmyyy!!!" sabi ko pa. Tinulungan ni Maxwell yung waiter na ayusin yung
food sa table namin at saka sya umupo sa tabi ni Max. "A-Ahh.. Maxwell.. eto nga
pala ang mga super friends namin.. Si Migz... sya yung emcee nung party, at
the same time ay President ng Student Council. Si Michiko, sya yung isa sa
nanalo ng cash and sash.. At si BJ.. Class President namin.." isa isang turo ko
sa kanila. "Si Maxwell..."
dO_Ob
Nagulat ko nung mag-agawan sila sa pag-abot nung ialok ni Maxwell sa gitna ang
kamay nya.
"A-Ahh n-nice meeting you Maxwell.. Michiko.. Hihihihihi!"
"Migz... Hehehe! Migz na Migz!"
"Buenvenito Jose... BJ for short.. Nice meeting you.."
"Nice meeting you.." natatawang sabi ni Maxwell sa kanila. "So... let's eat?"
"Thanks sa treat mo ah? Hihihihi.." si Michiko.
- 1105 -
"Teh.. wag ka na namang makisali! Umuusok ang ilong ni Tob oh!" nguso
ni Migz kay Tob. Napatingin naman sila sa table nila maliban kay Max. Lumingon rin
ako at...
dO___Ob????
Nagkatinginan kami ni Lee.
'Eeehhhwww..'
d>___<b
Dali dali kong ibinalik ang paningin ko sa pagkain.
Marami pa rin kaming naririnig na bulungan at alam kong karamihan talaga ng
paningin ay nasa amin, dahil ang gwapo talaga ni Maxwell ngayon! Ang gwapo nya
na nga kapag nakasimpleng damit e.. Akalain mong mas gwapo pa pala kapag
nakauniform!? Hehehe!
"Bukas mag-uuniform na kami.." nakangiting sabi ko.
"Oh!?" si Maxwell.
"Mmmm.. Di ba Max?"
"H-Ha?"
dO_Ob
'Wala sa sarile?!'
"Sinabi ko kay Maxwell na bukas mag-uuniform na tayo!"
"A-Ahh.. Oo.." sabi nya na ngumiti pa kay Maxwell.
"Edi sasabay ulit ako sa inyo bukas ng lunch!"
"Talaga?!" si BJ, Migz at Michiko.
"K-Kung okay lang hehehe.." parang nahihiyang sabi ni Maxwell.
"Oo naman!" silang tatlo ulit.
- 1106 -
"Hehehe.. T-Thanks.."
"Wala ka bang duty?" biglang tanong ni Maxwell.
"Meron, pero dyan ako sa BIS Hospital."
"I see.. Napalayo pa Canteen mo.."
"Papalitan ko kasi ang benda mo.." nakangiting sabi nya. "May dala akong
gamit ko.." inginuso nya ang kit na dala nya.
"Ang sweeeeeetttt!!!!!" si Michiko.
"H-Hehehe.." kunwaring tawa ko sa kanya.
d>_<b
Matapos naming kumain ay dumerecho kami sa Clinic dahil papalitan nga daw ni
Maxwell ang benda ni Max, hindi naman kami pwedeng pumasok doon sa loob dahil
masyado na kaming marami, kaya naman nagstay lang kami'ng apat nila Migz sa
labas ng Clinic... kaya doon na ako nagtanong..
"A-Ahh... BJ!" nakangiting usisa ko sa kanya.
"Oh?"
"Y-Yung Ysay na tinatanong ni Max sayo kanina... y-yun ba yung babae'ng
kasama nila Deib kanina sa table nila?"
"Uhm.. Oo.. Si Melissa Baylon, or Ysay for short... Bakit?"
"A-Ahhh hehehe.. Wala naman.."
d>_<b
'Ano kayang meron?! Bakit tinatanong ni Max yun!? Tapos kanina nagtititigan pa
sila!?'
Napapaisip talaga ako..
'Sabi nya pa.. malalaman ko daw mamaya? Bakit?! Anong meron mamaya!?' 
- 1107 -
Napapaisip akong napatingin pa ako kay Max na nasa harap ni Maxwell na
pinapalitan sya ng benda. Kung ano man yun, kailangang malaman ko agad!
d>_<b
DEIB'S POV
Sa totoo lang ay nainis ako sa ginawa ni Taguro kay Ysay at parang labang sa
kalooban kong tawagin sya sa pangalan nya! Parang mas gusto ko pa rin syang
tawaging Taguro! Dahil naiilang akong tawagin syang Max!
Ang nakakainis pa don, okay na kami e! Ano na naman ang pumasok sa isip nya at
si Ysay naman ang napagtripan nya? !Sa pagkakakilala ko kay Ysay, parati rin syang
nabubully pero mula nung malaman nung nakakarami na kaibigan ang turing ko sa
kanya ay nawala ang karamihan sa mga nambubully sa kanya, natakot na rin siguro
dahil alam na magagalit ako.
'Inano naman kaya sya ni Ysay?! Kung ganon ay kailangan ko palang bantayan si
Ysay dahil baka kung anong gawin ni Taguro sa kanya! Nakakainis!'
"Okay ka lang ba?!" nag-aalala pa ring tanong ko kay Ysay, kitang kita kong
nagblush sya!
'Tsk! Kaya ayaw kong gaganitohin sya kasi baka mamisinterpret nya! Pero wala
akong choice, nag-aalala ako sa pwedeng gawin sa kanya ni Taguro.. baka masaktan
sya ng pisikal nun! Kainis!'
"O-Okay lang a-ako... O-Okay lang ba na s-sumabay a-akong mag-lunch sa
inyo?"
"Oo naman! Bakit naman hindi?"
"N-Nahihiya k-kasi a-ako.." nakatungong sabi nya. Huminto ako sa paglalakad
at humarap sa kanya.
"Alam mo, hindi ka dapat mahiya samin at lalo na sakin... ang tagal tagal
na nating magkakilala Ysay.. Bakit nahihiya ka pa rin sakin? Alam mo..
alisin mo na yang hiya mo sakin kasi tignan mo.. Twing kaharap mo ako
nauutal ka na lang parati.. para ka tuloy bata.. Gusto mo ba ng ganon?
Mapagsabihan kang parang bata? E next year high school graduate na
tayo.."
- 1108 -
"A-Ayaw ko.." nakatungo pa ring sabi nya.
"Kaya nga alisin mo na yung hiya mo sakin, para hindi ka na ganyang
uutal utal kapag nasa harap mo ako.. panigurado akong hindi ka naman
ganyan sa ibang kaharap mo di ba??"
"H-Ha?"
"Hehehe.. basta iwasan mo na yan ha? Gusto ko... sa susunod na
magkakasama tayo, pantay na ang pananalita mo at hindi ka na nauutal sa
harap ko.. Okay ba yun?"
'S-Su-Subukan k-ko D-Deib.... n-nahihiya kasi talaga a-ako..." nakatungo pa
ring sabi nya, kaya naman hinawakan ko sya sa chin at itiningala sa akin, ngumiti
ako sa kanya.
"Wag ka na sabing mahiya... wala kang dapat ikahiya.. Dapat maging
proud ka kasi bukod kay Kim, ikaw lang ang nakakalapit samin ng ganito..
okay?"
"S-Sige.."
"Good! Let's go?" yaya ko sa kanya.
"Let's go!"
Natuwa naman ako nung marinig na hindi sya nautal sa huling sinabi nya.
Inalalayan ko pa rin sya hanggang sa pagbaba, nauuna si Lee at sunod naman nya
ay si Tob na nasa harapan namin.
Pagpasok namin sa Canteen as usual ay maingay na naman...
dO_Ob
Pero nagulat ako nung makitang hindi dahil samin kung bakit maingay... 
'Anong ginagawa nya dito!?'
Nakita ko si Maxwell na may hawak na tray at........ PAPALAPIT SA TABLE NILA
TAGURO..
d>_<b
- 1109 -
"Tch! Wala ba silang Canteen!?" inis na tanong ko.
"Haha! Selos ka naman!?" si Tob.
"S-Selos!? Bakit ako magseselos! Tara na nga!"
"Biro lang e!" 
Nauna akong maglakad sa kanila at sumabay naman sakin si Ysay. Marami akong
naririnig na nagbabanggit ng pangalan ko habang naglalakad ako pero wala akong
pinansin maski isa, hindi ko sila pinakinggan! Sinadya kong hindi tumingin sa kanila
pero alam kong magkatabi si Taguro at Maxwell!
"Yummmmyyy!!!" narinig ko pang sabi ni Parrot!
'Nakakabwisit... Kung kelan talaga ayaw kitang makita sumusulpot ka lagi sa
harapan ko!'
Si Lee at Tob ang um-order, hindi na sila pumila sa line. Actually pwede ngang
isigaw na lang namin ang order namin e, inuuna kasi kami parati, pero bilang
pakisama sa ibang students ay pumipila kami kapag sinipag.
"A-Ahh D-Deib.."
"Ayan ka na naman e.. nauutal ka na naman hehehehe.."
"S-Sorry.. Hindi na.. Promise!" nakangiting sabi nya.
"Yaaann.. Mmm ano yun?"
"A-Ahh kasi... si Taguro?"
d>_<b
"W-What about her?"
"Okay na ba kayo?"
dO_Ob
"Ahh hehehe.. bakit mo ba parating tinatanong yan? Mmm okay na kami...
sana! Kaso.. nabadtrip na naman ako sa kanya nung makita ko yung
- 1110 -
ginagawa nya sayo kanina.. Ano bang nangyari? Bakit ginanon ka non?"
seryosong tanong ko sa kanya, parang nagulat pa sya.
"A-Ahh.. h-hindi ko nga rin maintindihan e.. Kanina kasi.. B-Bigla nya na
lang ako sinugod??? Baliw ba yun?"
dO__Ob
"Bigla kang sinugod? Bakit naman?"
"Hindi ko alam e.. b-basta bigla nya akong sinugod at itinulak nya pa ako
sa pader.."
'Siraulo talaga..'
"Tch! Don't mind her.. And yes! She's crazy! Kaya nga sabi ko sayo wag
kang lalapit dyan okay? Kasi hindi natin masasabi.. baka next time pagsigaw
mo ng pangalan ko nandito na pala ako sa Canteen, pano pa kita maririnig
nyan!?" nakangiting sabi ko.
"E-Eh akala ko ba s-sabay na tayo parati ng lunch?"
dO_Ob
Napaisip naman ako.
'Oo sinabi kong sumabay ka saming maglunch pero... parang wala akong
matandaang may sinabi akong parati...'
d>_<b
Hindi ko na sya sinagot kaya nginitian ko na lang sya. Dumating na rin sila Tob at
Lee kaya naman nagsimula na rin kaming kumain.
"Mukhang pati ako mababadtrip na dyan sa doktor na yan ah.." si Tob.
dO__Ob
"Bakit?" tanong ni Lee.
"Tignan mo si Michiko! Tignan mo!"
- 1111 -
Natatawa naman akong napalingon kay Michiko, nakikipag-unahan syang
makipagkamay kay Maxwell.
"Hahahahahaha!" sabay naming tawa ni Lee. Napatingin ako kay Ysay pero
nakatingin lang sya sa kanila at wala syang reaksyon.
"Bakit nga ba nandito yan e may Canteen naman sila?!" halatang inis na sabi
ni Tob.
"Dahil nandito ang asawa nya.. baka gusto nagrequest yung isa na
sumabay naman sya ng lunch sa kaniya." biglang sabat ni Ysay.
dO_Ob
Napatingin kaming tatlo sa kanya.
"Naks.. derecho ah??" parang sarkastikong tanong ni Lee na ikinagulat naman
ni Ysay.
"H-Ha?"
"Wala.. kumain ka na.." pilit ang ngiting sabi pa ni Lee kay Ysay kaya naman
sinipa ko sya sa ilalim ng table. Napatingin sya sakin at nginusuan ko naman sya. 
"Hindi mo man lang ba yayayain si Kim!?"
d>_<b
'Sige ipaalala mo pa!'
"Sabi nya sakin kanina ay may mga friends rin naman daw syang pwede
nyang samahan kaya hindi sya makakasabay saking mag-lunch ngayon.." inis
na sabi ko.
"Sinakyan mo naman?!"
dO_Ob
"E-Eh anong gagawin ko? Baka lalo lang mainis sakin yun kapag kinulit
ko.."
"Tsh.. baka nga yun lang ang hinihintay nun na gawin mo e.."
- 1112 -
"Nakakainis!" sabi ko at ibinaba ang spoon and fork ko. "Ayaw ko sa lahat
ay yung magkakaganon kami ni Kim! Ayaw na ayaw ko talaga!"
d>_<b
Hindi na nila ako sinagot at pinagpatuloy na namin ang pagkain namin.
Maya maya ay biglang umingay.
"Huhuhuh aalis na si Maxwell..."
"Look... Look! Tignan nyo kung pano sya alalayan ni Maxwell!"
"Oh my God! He's so sweeeeettt!"
"I'm envious huhuhuhu.."
"Pero look at Taguro! She acts as if she doesn't care.."
"Nakakainis naman yang babae'ng yan!"
"Hindi naman sya maganda! Ang taba taba pa! She's so skinny!"
"Hoy! Anong hindi maganda?! Mataba lang sya pero maganda sya!"
dO___Ob
*HUUUKKK!*
Para akong nasamid sa narinig ko.
d>__<b
"Hohohohohoho!" natatawang sabi ni Tob.
"A-Ano daw?!" si Ysay. "Okay ka lang Deib?" sinenyasan ko lang sya.
Napalingon naman ako don sa lalaking sumigaw.
"What?!" maarteng sabi nung isang babae.
"Oo bakit!? Maganda naman talaga si Taguro ah! Mataba lang sya! At para
- 1113 -
sabihin ko sayo... Idol namin sya!! Kaya wag mo syang gaganyanin sa harap
namin!"
"Ha! The hell I care!?! Wala kayong taste!! Nakakadiri kayo!"
"Suuuus! Ikaw ngang nuknukan ng sexy at puti... pinapangarap mo yung
asawa ni Max pero ni hindi ka man lang nilingon! Samantalang sya, hindi
sya kasing sexy at kasing puti mo.. pero pinakasalan sya ni Maxwell!
Hahahaha!"
d-.-b
"So what?! Like I care! Wala man akong Maxwell.. alam ko namang
makakahanap ako ng mas gwapo pa at sa kanya! At isa pa at least maganda
ako!"
"Bwahahahahahaha! E wala naman akong sinabig maganda ka e! Ang sabi
ko lang, sexy ka at maputi!"
"W-What!? E-Edi don na kayo sa idol nyo!"
"Talaga! At least yung idol namin... hindi kasing 'tanga' mo! Sinabihan mo
na ng mataba, sinabihan mo pa ng skinny! Magkasalungat yun! Bobo! Tara
na nga! Turn off yung ganyang nagmamaganda tapos bobita!" yaya nung
lalaki sa mga tropa nya.
"Bwahahahahahahahahahahahahahahahah!" bumulalas ang tawa namin ni
Tob pero mukhang mas malakas ang sakin.
d>_<b
"Tignan mo.. maski si Deib pinagtatawanan ka oh! Haha!" pang-aasar pang
habol nung lalaki at saka sila umalis nung kasama nya at padabog namang umalis
rin yung babae.
dO_Ob
"Hahahaha! Natawa ako don.." si Lee.
"Ako rin e.. Loko yung bata'ng yun hahaha! Akalain mong may fans na si
Max!?" si Tob.
- 1114 -
"Oo nga e hahaha.." natatawa pa ring sabi ko.
Tinapos lang namin ang pagkain namin at lalabas na sana kami para umakyat na
sa room nung..
~BRRIIIIZZZKKK BRIIIIZZZKKK!~
Inilabas ko ang cellphone ko.
~Kim Calling. . . ~
"Hello?" sagot ko.
"Nasan ka?"
"Katatapos lang naming maglunch.. bakit?" inis pa ring tanong ko.
"Hintayin mo ako dyan... w-wala akong kasamang maglunch e.. Okay
lang?"
Natawa naman ako pero hindi ko pinarinig sa kanya.
"Sige.. Bilisan mo.." kunyaring galit na sabi ko.
"S-Sige.." sabi nya at saka ibinaba ang line nya.
"Oh ano daw yun?" natatawang tanong ni Lee.
"Si Kim.. Haha.. Nagpapahintay, wala daw syang kasamang maglunch
hahaha!"
"Hahahah! Hindi rin nakatiis.." si Tob.
"O sya mauna na kayo.. hihintayin ko muna si Kim dito.. Sasamahan ko
lang maglunch, saglit lang naman kumain yon. Ihahatid ko rin pagkatapos
nya maglunch kaya kapag naunahan ako ni Miss kayo nang bahala ah?"
"Sige sige.." si Tob. "Galingan mo dreee hehehe.."
"Haha!"
"Oh e pano 'to!?" salubong ang kilay na turo ni Lee kay Ysay.
- 1115 -
dO__Ob??
'Loko talaga 'tong kumag na 'to.. bakit ginaganyan nya si Ysay ngayon!?'
d>_<b
"A-Anong pano na sya?" pilit ang ngiting tanong ko. "Edi ihatid nyo...
Hehehe.. A-Ahh Ysay.. Sila muna ang maghahatid sayo sa room mo, nasa
iisang floor lang naman tayo e hehehe.. Hihintayin ko pa kasi si Kim.."
"S-Sige.."
"Don't worry, kapag inaway ka ng dalawang yan sumbong mo lang sakin.."
"S-Sige.. Thanks sa lunch Deib.." seryosong sabi nya.
"Sige.." nakangiting sabi ko at kumaway pa.
Hinabol ko pa sila ng tingin palabas ng exit kung saan sakto naman ang pasok ni
Kim. Inayos ko ang pagkakaupo ko at nagpanggap na galit.
"Sakto pala ang dating ko.. nakita ko kaaalis lang nila L-Lee.. kasama si
Ysay.. Sabay kayong naglunch?" tanong nya.
"Mmm.." maikling sagot ko.
"Buti pa sya nakasabay mo.."
d>_<b
'Sabi mo kanina hindi ka makakasabay tapos ngayon... pati ba naman si Ysay e
pagseselosan mo? Tsk tsk.. mga babae talaga oo..'
"Oorder muna ako---"
"Ako na.. Umupo ka na lang dyan.." sabi ko biglang tayo.
"Thank you.."
Lumapit ako sa counter at sinabi ko sa waitress yung order ko, yung spaeribs ang
favorite ni Kim kaya yun ang in-order ko. Um-order rin ako ng leche flan para sa
dessert nya at para sakin at drinks... at saka bumalik sa table namin.
- 1116 -
Habang naghihintay sa foods ay nagsalita sya.
"Y-Yung kanina..." tinignan ko lang sya, hindi sya makatingin sakin.
"...S-Sorry.." nakatungong sabi nya. "K-Kasi nainis ako sayo e.." nakasimangot
na sabi nya.
"Bakit?" seryosong tanong ko.
"Kasi parang... parang mula nung may nangyari kay Max.. hindi ka na
nagparamdam sakin.."
d-.-b
'Sya na naman..'
Hindi ko sya sinagot at nagbuntong-hininga na lang ako.
"Huling usap natin ay nung dinala mo pa sya sa ospital.." napahinto sya
nung dumating yung order.
"Kumain ka na habang nagkukwento.. Hindi ako pwedeng ma-late.."
"S-Sige.."
"Mmm tapos?"
"Kasi... hinihintay ko talaga ang tawag mo nun e.. Hindi ka naman na
tumawag.." sabi nya habang ngumunguya. "Alam ko nag-alala ka kay Max...
pero yung dumaan ang Sabado at Linggo na hindi ka rin nagparamdam!?"
Nabitiwan ko ang spoon na gamit ko sa leche flan!
d>_<b
Dali dali kong kinuwa yun agad.
'Badtrip... bakit ba hindi ko napansin yun!? Hindi ko nga sya nacontact nung
weekend!'
"Deib.. may problema ba?"
dO__Ob
- 1117 -
"Anong problema?"
"K-Kasi... nakakapanibago yun e.. Yun yung unang weekend na dumaan na
hindi mo ako kinontact.. As in wala.. Dati kasi... hindi ka man tumawag,
nagtetext ka.. Magkatext tayo.. Pero yung kahapon... hindi.."
d>_<b
Kinalma ko ang sarili ko at saka ako tumingin sa kanya, nagpanggap pa rin akong
galit.
"Tulad ng sabi mo.. wala namang 'tayo' di ba? Siguro naman ay okay lang
kahit na hindi ako magtext?" halatang nagulat sya sa sinabi ko, kaya naman
nakaramdam ako ng pagsisisi kung bakit ko pa sinabi yun!
'Engot!'
"Deib.. Look.. I'm sorry, I didn't mean to say that.. I was just... I was just..."
"Jealous..." seryoso pa ring sabi ko. Hindi naman sya nakasagot at napatungo ulit
sya. "You're jealous with my 'enemy' Kim.."
"Deib you don't understa--"
"No.. 'you' don't understand me.."
"Kasi... Kasi napapansin ko na parating naaagaw nya ang atensyon mo...
n-nawawala sakin.."
d>_<b
*sighs*
"Now I don't understand you.." inis na sabi ko. "I don't understand why you
have to be jealous w-with 'that' weird person!" tinigilan ko ang pagkain at
sumandal sa upuan. 
"Because I can see the way you look at her.. it's.. it's different..."
dO__Ob
"A-Anong....?? Of course! Iba naman talaga ang tingin ko sa kanya dahil
- 1118 -
hindi sya normal sa paningin ko!"
"No.. I mean.. parang may 'something' sa tingin mo sa kanya.. parang
everytime titingin ka sa kanya.. iba e.. Iba talaga!"
"Anong some---Look.. *sighs* imposible yang sinasabi mo Kim! Imposible!
Hindi ko sya magugustohan!"
"How can you be so sure?!"
"Because she's married!"
"What!?"
"Yes Kim... She is married!"
"With whom?"
dO__Ob
"Hindi mo alam? Asawa nya si Maxwell.."
"What!?"
"Yes.." natatawang sabi ko, saglit pa syang natigilan bago makapagsalita ulit.
"S-So.. kung single pala sya ay posibleng magustohan mo sya?!"
dO__Ob
"Ha! Ganyan ba kawalang taste ang tingin mo sakin?! Ano sa tingin mo
ang magugustohan ko don!? Baduy.. Mataba! Maton! Mayabang! Anong
magugustohan ko don!?"
"Ano nga ba?!"
dO_Ob
"Why are you asking me!? I am asking you.. give me a reason for me to
like her.."
"I don't know.."
- 1119 -
"Kim.. kung ganyang hindi pa tayo ay wala ka ng tiwala sakin.. Pano na
lang kapag sinagot mo na ako? Baka pati si Dein pagselosan mo?" inis na
tanong ko. Naiinis talaga ako kasi pakiramdam ko ay gumagawa sya ng dahilan para
mag-away kami.
"H-Hindi naman sa ganon---"
"I already told you that I don't like her, and I am telling you right now that
I see no reason for me to like her okay???"
"But---"
"No more but's.. I-DON'T-LIKE-HER! Period!" inis na talagang sabi ko. Hindi
sya nakapagsalita. "Kim.. I'm begging you.. please stop imagining things..
What you're saying is way too far from reality.."
"Totoo?"
"Totoo! Totoong totoo!"
Ngumuso lang sya.
"Kim.. 2 years.. 2 years na kitang liniligawan.. at hindi yun mababago sa
loob ng dalawang linggo'ng pagkakakilala ko kay Taguro.. Dalawang taon ng
umiikot sayo ang mundo ko.. Kahit pa maganda sya, hindi nya mababago
ang nararamdaman ko sayo.."
"Wala ka talagang nararamdaman sa kanya?" nakangusong tanong nya.
"Meron.."
"Ha?!"
d--,b
"Galit.."
"Ha?"
"Galit ang nararamdaman ko sa kanya.."
dO_Ob < - - - Kim.
- 1120 -
"Hahahahahaha!" sabay naming tawa.
'Edi okay na!'
d^____^b
"Magbibigti na lang ako kesa magustohan ko sya okay? Hahahaha!" dagdag
ko pa.
Tinapos nya lang ang kinakain nya at dessert at saka ko sya hinatid sa room nila.
Nag-uusap pa rin kami habang naglalakad papunta sa room nya.
"Mamaya.. h-hindi kita maihahatid ah? May practice pa kasi kami.."
nahihiyang sabi ko.
"Okay lang.. nasabi ko na rin kasi kay Ate na sabay kami, kasi nga naiinis
ako sayo kaninang umaga.."
"Ayan ka na naman e.."
"Hindi na hehehe.."
"Wag ka ng magselos don okay?" malambing na sabi ko.
"Okay hehehehe.." namumulang sabi nya.
"At saka sa susunod.. p-pumili pili ka naman ng pagseselosan mo.."
"Bakit? Hahahaha!"
"Bumababa ang tingin ko sa sarili ko kapag si Taguro ang pinagseselosan
mo e.. Haha!"
"Ang sama mo.."
"Oh bakit? Haha! Kasi naman.. parang ang dating e.. wala akong kataste
taste! Sya pa talaga ang pinagselosan mo----"
d-_-b
'Panira ng araw..'
- 1121 -
Nasa harap namin ang mag-asawa!
"It was nice seeing you again Miss Kim.." nakangiting bati ni Maxwell kay
Kim. Inakbayan ko naman sya.
"A-Ahh hehehe.. Nice to see you again Mr. del Valle.." nakangiting sabi ni
Kim na humawak rin sa bewang ko.
d^_^b
Napatingin naman ako kay Taguro na parang walang ganang tumingin samin.
Tinanguan lang kami ni Maxwell at saka nya inalalayan maglakad si Taguro, hinabol
ko pa sila ng tingin kung saan ang punta nya.
'Mukhang ihahatid rin nya..'
Nauunang maglakad si Taguro sa kanya, nakasunod naman si Maxwell na may
dala pang...
"Ano yun!?" takang tanong ko.
"First aid kit yun.."
dO__Ob
d>__<b
Napatingin ako bigla kay Kim.
"Ayaw ko na lang magselos talaga.. dahil ayaw kong mag-away tayo.."
seryosong sabi nya.
Para naman akong napapahiyang inalalayan na lang sya at nagtuloy na kami sa
paglalakad. Hindi na nagsalita si Kim hanggang sa maihatid ko sya sa room nila,
kinawayan nya na lang ako nung makaupo sya sa table nya, parang naiinis na naman
sya pero wala ng magawa. Umalis na rin ako at naglakad na pabalik sa room namin
pero..
d>_<b
'Sya na naman amp!'
- 1122 -
Makakasalubong ko na naman si Maxwell!
"We meet again.." nakangiting bati nya sakin.
"Mmm.." walang ganag sabi ko sa kanya.
"I heard na ikaw yung nagdala ng sasakyan para maihatid si Maxpein sa
ospital?"
"Yes.."
"Thank you.."
"Okay.." sabi ko at saka naglakad na paalis.
"If ever.."
d-.-b
Napahinto ako sa paglalakad pero hindi ko sya nilingon.
"If ever kilala mo na kung sinong may kasalanan nung nangyari sa kanya,
sana... sana ipaalam mo agad sakin.. Salamat.."
Hindi ko na sya sinagot at nagtuloy na ako sa paglalakad.
Pagdating ko sa room.
"Ang tagal mo naman.." si Tob.
"Sinamahan ko pa si Kim maglunch at hinatid ko na rin sa room nila."
"Okay na kayo?"
"Syempre! Ako pa! Hehehehe!"
d^____^b
Napatingin naman ako kay Lee pero salubong na naman ang kilay nya habang
nakatingin sa libro.
"Anong problema nyan?" bulong ko kay Tob habang nakaturo kay Lee.
- 1123 -
"Ewan ko dyan hahaha.. Kanina nga ayaw nyang ihatid si Ysay e.. kaya ako
na lang ang naghatid.."
"Talaga? Salamat.."
"Anytime.. hehehe!"
Hindi na kami nakapag-usap dahil sakto'ng pumasok na ang Lec. Napatingin pa
rin ako kay Lee. Ang weird lang, kasi hindi naman sya ganon dati kay Ysay.. Sabi nya
pa nga ang 'cute' daw ni Ysay kasi parang bata.. Pero ngayon, parang ang weird nya
kay Ysay! Kaninang bago kami maglunch, nakita nya ng nag-uusap pa kami ni Ysay,
bigla syang nagyaya'ng umalis. Tapos nung nasa Canteen hindi nya pinapansin si
Ysay, at parang inaasar nya pa.. Tapos ngayon, ayaw nya ring ihatid? Anong
nangyari?? Dati rati naman ay sya pa mag-isa naghahatid kay Ysay sa room.. Hindi
naman sya dating ganyan..
d>_<b
dO__Ob
'Ahhh! Malamang dahil kampi na naman sya kay Taguro.. siguro ang iniisip na
naman nito ay may ginawa si Ysay kay Taguro kaya ginanon nun si Ysay.. Tsk tsk
tsk! Wala talagang taste!'
d>_<b
Tinigilan ko na ang pag-iisip dahil baka maisigaw ko na naman bigla ang naiisip
ko, nagfocus na lang ako sa discussion.
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
- 1124 -
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1125 -
AUTHOR'S NOTE
HELLO PO! d^_^b,
Pasensya na po hindi po ako makapag-UPDATE dahil may problema po ang
wattpad, everytime po magpa-PUBLISH ako ay hindi po nag-a-APPEAR sa
lahat, kaya pasensya na po kayo. Subok lang po 'to, hindi ko po sigurado
kung lahat ng READERS ay makikita ang message ko na 'to. PASENSYA po
talaga at nagloloko ang WATTPAD. Kapag po kasi nag-PUBLISH ako ng
nag-PUBLISH ng UDATES ng hindi po okay at may BUG pa, magloloko lang
po, at masasayang po ang UPDATES ko kasi hindi po lahat makakakita. Sana
po maintindihan nyo po.
Salamat po ng napakarami, salamat ng sobra po sa pag-intindi. God bless!
TANDAAN!!!! MABUHAY TAYO NG SABAY SABAY! d^_^b
FIGHTING!
Love lots,
- m a x i n e j i j i ?
Please paki-comment kung may nakakabasa, pakipost nalang sa MESSAGE
BOARD kung hindi mabasa. Please? Kailangan ko po malaman huhuhu. Kasi
hindi lahat nakakakita. SALAMAT SALAMAT! d^^,v
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
- 1126 -
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1127 -
CHAPTER 59
Pakicheck ang MULTIMEDIA! Complete MAIN CASTS photos! d^_^b ???
MAX'S POV
Classroom
Wala ako sa sarili sa sobrang pag-iisip, hindi ako gaanong nakakapakinig sa mga
discussion ni Miss English, dahil walang ginawa ang isip ko kung hindi maglayag.
? ? 'Humayo ka... kaibigang Tom Sawyer.. Maglakbay kung saan mo man
naisin!' ? ?
'Tsk.. may saltek na talaga ako...'
Ang totoo ay hindi ko na rin maintindihan ang mga nangyayari.
Sinusubukan kong pagkonekonektahin ang mga nalaman ko sa mga sinabi ni
Naih, habang discussion ay napapatingin ako sa kanya pero panay pa rin ang sulat
nya. Nahihiya naman ako kay Miss Obre (English Lecturer) dahil baka mahuli nya
kami kung uusisain ko si Naih.
'Bakit kasi hindi ko pa tinanong kanina?? Engot..'
Kanina kasi sa Canteen ay kinukwento nya yung tungkol kay Ysay pero hindi nya
nakwento lahat.. kaya naman ngayon ay atat na atat akong matapos ang klase dahil
tatanongin ko sya.
"Okay class say 'Ah'..."
dO__Ob???
"Ahh.." sabi naming lahat.
"Ahh!" ulit ni Miss.
"Ahhhhh.." ulit naming lahat.
"That's how to pronounce 'awe'..."
- 1128 -
dO_Ob
"Ha?"
"May word ba na ganon Miss?"
"Yes.."
"Hindi po namin magets Miss.." sabi ni BJ, kaya pumunta si Miss sa front at
nagsulat sa white board.
"Here's the spelling class.." sabi nya habang nagsusulat at sinulat nya ang
'AWE'.
d-_-b
'Anak ng... may pa-Ahh Ahh pa.. Awe lang pala..'
Since nakikinig lang kami, hindi namin alam na 'AWE' pala yung sinasabi nya,
lahat kami ay 'AHH' ang nasa isip.
"Awe is an overwhelming feeling of wonder or admiration, that's how you
spell but 'Ahh' is how you pronounce it.."
d>_<b
'The heck!'
Maarte kasi magsalita si Miss Obre, pero maganda sya at sobrang bait. Halos
araw-araw ay pinupuri nya ang mga students para daw tumaas ang confidence.
Kadalasan rin ay minomotivate nya kami para ganahan kaming makinig sa English
Class nya.
"Now class, who knows the English word for 'kargadore'?" tanong ni Miss na
nakataas pa ang marker. Kargador daw.
d-_-b
"Anyone class??"
Walang nagtaas ng kamay.
- 1129 -
"Miss.." sabi ko na nakataas ang kamay.
"Oh yes Miss del Valle?"
"Stevedore.." sagot ko.
d-.-b
"Bwahahahahahahahahhahahahahahaha!"
"Pauso 'to si Taguro!"
"Bwahahaha! Mahusay!"
"May masabi lang..."
d>_<b
"Class.. Class.. Sshhh.. She's correct.."
'Mga engot..'
Kaya naman napalingon sakin si Naih.
d^_^b
Yun ang purpose ko..
"Ikaw na may alam ng istibidor!" si Naih. Inilapit ko ang ulo ko sa kanya
habang nakatingin kay Miss.
"Y-Yung kinukwento mo kanina sa Canteen tungkol kay Ysay... kelan ulit
yun?"
"Ha?"
d>_<b
"Yung kinukwento mo kanina nung nasa Canteen pa tayo.. yun kamong
tungkol ke Ysay.. yung pinagtripan ni Ab---"
"Yes Miss del Valle and Miss Marchessa?"
- 1130 -
dO__Ob
"A-Ahh Miss.. I was telling her how to spell s-stevedore.. H-Hehehe.."
"I see.." nakangiting sabi ni Miss. Sabi sayo mabait yan e.
d>_<b
"Mamaya na lang.." bulong ko ulit kay Naih at saka nakinig na lang ulit.
Mga ilang minuto pa ang nakalipas bago matapos ang English Class at saka ko pa
nakausap si Naih.
"Woi.." tawag ko sa kanya.
"Oh?"
"Yung kanina.. nung nasa Canteen pa tayo.. may kinukwento ka tungkol
kay Ysay at kay Deib.. Kelan kako yun!?"
"Ahh.. nung time na tinamaan mo si Deib ng baseball.."
d-.-b
'Sinabi ng hindi ako yun e!'
"Bakit mo natanong?" seryosong tanong nya. Hindi agad ako nakasagot, dahil
nag-isip pa ako. "Hoy! Bakit mo kako natanong?!"
"H-Ha?"
"Tsk tsk tsk.. Sinabi ko na nga ba at may hindi ka sinasabi sakin e.. Nung
nasa C.R. ka.. Bakit ang tagal mo? May ginawa kang iba noh!?"
d>_<b
Dahil kaibigan ko naman sya at iisa lang ang takbo ng utak namin, sa tingin ko ay
ayos lang kung isheshare ko sa kanya. Ang hirap rin kasing mag-isip mag-isa e!
"Tara don sa labas.." yaya ko sa kanya. Tumingin pa muna ako kila Migz na
kasama si Michiko at BJ na nagtitinginan ng cellphone. "Kasi... kanina nung
nag-C.R. ako---"
- 1131 -
"Sinabi ko na nga ba e!"
d-.-b
"Pagsalitain mo muna ako pwede?!" inis na sabi ko.
"Okay continue.."
"Kanina.. nung nag-C.R. ako.. bigla akong hinila nung Ysay na yun! Parang
ang weird nya.. Weird na nga ako pero parang mas weird pa sya.. Kasi
kinorner ko sya sa pader at tinanong ko kung anong kailangan nya sakin...
nanginginig sya habang sumasagot sakin at nauutal sa pagsasalita.. Pero
nung.. nung makalayo nako sa kanya.. Tumawa sya ng napakalas,
nakakatakot yung tawa nya kasi.. p-para syang luka luka? Alam mo yun?
Yung sa mga horror?"
"Pakyu! Tinutokshit mo ko e!"
d-.-b
"Tuleg! Mukha ba akong imbentor!?"
dO_Ob < - - - Naih.
"E-Eh parang kakaiba kasi yang sinasabi mo.. parang kwentong barbero.."
"Hindi ako nakikipagbiruan ngayon.. seryoso ako sa sinasabi ko... Ayun na
nga.. matapos nyang tumawa na parang luka luka e sumigaw sya sakin at
sabi nya ay nag-eenjoy pa lang daw sya sa laro namin.. pero sumusuko na
daw ako.. At eto pa... sabi nya ay bagay daw sakin ang benda ko, ka-partner
daw ng sa Deib nya.."
"Ano!?"
"Oo.. Tss.. Ang totoo, sya yung sinasabi ko sayong babae na parati kong
nakikita twing may mangyayaring masama sakin, tulad na lang nito.." turo ko
sa benda ko. "..kaya ako nagpaiwan sa inyo nung araw na yun.. dahil nakita
ko nga sya sa quadrangle!"
"Pero kung nasa quadrangle sya at nakatingin ka pa lang sa kanya nung
may humampas sayo.. Sino yung humampas sayo!?"
- 1132 -
"Yun nga ang gusto kong malaman.. sino yung katulong nyang ganitohin
ako.. At isa pa, Varsity player sya ng Base.."
"Ha?!"
"Mmm.. Kaya nga tinignan ko yung list kanina e.. Melissa Baylon ang
pangalan nya.. Ysay ang nickname nya.. Kaya nga tinatanong kita kung
kelan yun.. kasi hind ko sigurado kung nandon sya sa paligid nung nangyari
yun kay Deib.."
Bumuntong-hininga sya bago magsalita.
"Ang natatandaan ko kasi ay sumama samin nung si Tob, at si Lee ang
naghatid sa kanya pabalik sa room nila.."
"Si Lee?"
"Mmm.. Yun ang natatandaan ko e.. Ano kaya kung tanongin natin si
Lee??"
dO_Ob
"Anong itatanong natin?"
"Kung hinatid nya ba talaga si Ysay.. kasi kung ganyang si Ysay pala ang
pinaghihinalaan mo.. reasonable naman na mag-imbestiga tayo?!"
d-.-b
'Makaimbestiga naman 'to...'
"S-Sige kausapin natin sya, pero hangga't maaari satin muna.. mahirap
magbintang e.. Baka madehado tayo sa huli.."
"E don sa kwento mo sakin ngayon lang parang inamin nya na ring sya ang
gumawa nun kay Deib e!"
"Hindi rin e.. Kasi ang sabi nya lang ay bagay ang benda ko sa gasa ni
Deib, posibleng hint yun pero hindi natin pwede sabihing sya rin ang may
pakana nun nang dahil lang don.. maaaring nang-aasar lang talaga sya.
Kung may nakumpirma man ako... yun ay may kinalaman sya sa nangyayari
sakin.."
- 1133 -
"Sabagay may point ka.. Oo tama ka.. Kapag napatunayan mong sya nga
y-yun.. a-anong gagawin mo sa kanya?"
"Yung totoo??? Hindi ko alam.. dahil sa hindi na magandang trip yun,
baka kung ano pa nganaman ang magawa nya sakin at kay Deib sa mga
susunod.."
"Pero yung sinabi mong parang luka lukang tawa??? T-Totoo yun??"
d--,b
'Duwag nga pala sa multo 'to..'
Lumapit ako sa tenga at saka bumulong...
"Sa sobrang totoo... hindi mo na hihilinging marinig pa---"
"Ano ba!!!!!" sigaw nya na hinampas pa ako. "Natatakot ako e!"
"Hahahahaha!"
dO___Ob < - - - - Naih.
"Oohh???!" sabi nya habang nakaturo sakin.
dO__Ob??
"Ano!?"
"Napapadalas na ang pagtawa mo ngayon ah!!!! Hahahahaha! Ikaw ah!!!"
d-..-b
'O.A. na naman amp..'
"Umamin ka nga sakin.... bakit napapadalas ang pagtawa mo ngayon ha!?
Hindi naman dating ganyan!"
"Dati akong ganito Naih... nawala lang talaga..." seryosong sabi ko.
"S-So ibig mong sabihin?????"
- 1134 -
"Tama na.. O.A. ka na e.." sabi ko at iniwan ko na sya at pumasok sa loob ng
room.
"H-Hoy! Ano?! Ikaw ah! Naghihinala na ako sayo e!"
"Ulul.." bulong ko pa at saka kami umupo sa table namin.
Discuss.
Discuss.
Break.
"Max, Naih.. pumunta kayo sa Council's Office.. kunin nyo uniform nyo.."
si Migz.
d>_<b
"Oo nga pala.." si Naih.
Naglakad kami papunta sa Office nila Migz at habang naglalakad doon ay andami
na namang nagbubulungan.
d-.-b
"Huhuhuhu sabay kaya silang naglunch ni Maxwell kanina!"
"Gusto ko rin doktor ang mapang-asawa ko huhuhuhu!"
"Nakakainis naman! Okay lang sana sakin kung may asawa na si Maxwell
e.. pero yung 'sya' ang asawa?! My God!"
"Nakakaturn-off tuloy si Maxwell!"
"Why sis?!"
"Wala syang taste!"
d>_<b
"Hoyyyy!!! Kayo! Kayong lahat! Ang papanget nyoooo!!!!" sigaw ni Naih sa
kanila.
- 1135 -
"Hahahahaha!" natawa naman ako sa kanya.
"Excuse me?? Look who's talking!? Hey Miss! Sinong tinatawag mong
pangit?! Kami?! Are you blind!?"
"Are you stupid? Malalaman ko bang pangit ka kung bulag ako!? Kung
ayaw nyong mapipintasan e manahimik kayo! Puro kayo si pintas! Palibhasa
hindi nyo makuwa ang gusto nyo kaya dinadaan nyo na lang sa pintas!"
"Tara na Naih.. yung mga ganyang klase ng tao hindi na dapat
pinapansin!" si Michiko.
"Oh hi Michiko.. kung ang mga tulad namin ay hindi dapat pinapansin..
Pwes ang tulad mo ay hindi dapat pumapasa!"
dO___Ob
"Hoy..." sabat ko. "Anong problema mo ha!?"
"Ikaw!? Anong problema mo!?" pahamon na tanong nya na pumamewang pa.
"Ikaw... ikaw ang problema ko.. Twing dadaan na lang ako may nasasabi
ka.. Ngayon pati sa kaibigan ko may nasasabi ka.. Anong ipinaglalaban mo
ha?!" mayabang na tanong ko habang dahan dahang lumalapit sa kanya kaya
napapaatras sya.
"W-What are you doing?!"
"May gusto ka kay Maxwell di ba?" nakangising tanong ko habang papalapit pa
rin sa kanya. Hindi sya nakapagsalita. "Kung gusto mong magustohan nya... ayusin
mo muna ugali mo ha?"
"H-Ha?"
"Mmm.."
"S-Sigurado ka?" nangingiting tanong nya. Ngumiti rin ako sa kanya at saka
lumapit sa tenga nya..
"ASA KAH..." bulong ko.
"W-What the---"
- 1136 -
"Babooo!!!" pang-aasar ni Naih sa kanya. At saka kami nagtuloy sa paglalakad
papunta sa Council's Office.
Council's Office.
"Pasok pasok.." si Migz. "Ahh Sir Quim, nandito na yung transferees na
classmates ko, kukunin na nila yung uniform nila.."
"Ahh... Apelido?"
"Marchessa at del Valle po.." si Naih.
"Pakipirmahan lang dito..."
Pumirma kami at saka kinuwa yung uniform namin.
"Sukat nyo!" si Migz.
dO___Ob
"H-Hindi na!" si Naih.
"Dali na!"
"Wag na.. magbreak na tayo.. Baka ma-late tayo mamaya.."
"Mga KJ! Sabagay... may bukas naman e.." nakangising sabi nya.
Dumerecho kami sa Canteen at umorder si Naih ng snacks, treat nya.
Maya maya pa ay nagsimula na kaming kumain.
"Look who's here?" sabi ng isang pamilyar na boses sakin.
"Woah, looks like they've got their uniform!"
"Oh my God... ano kayang itsura nila kapag naka-uniform na!?
Hahahahaha!"
d-.-b
"For sure hindi bagay hahaha!"
- 1137 -
Napatingin ako sa side nung maiingay na babae. Si Aimee, kasama yung abubot
nya at si Choco
"Lalo na siguro kay Taguro! Hahaha!" si Aimee.
"Ang taba nya pa naman hahahaha!" si Choco.
dO___Ob????
'Wow ahh?! Nakaramdam naman ako ng hiya sa katawan nya!'
Mukhang hindi pa sila nakuntento... nungmakita nila akong tumingin sa lugar nila
ay tumayo sila at lumapit sa table namin.
"Mag-uuniform na kayo bukas?!" sarkastikong tanong ni Aimee.
"Oo.. kasi wala ka daw ginawang paraan para mapaalis kami dito.."
sarkastiko ring sagot ni Naih.
"Excuse me?! I'm not talking to animals?!" sarkastikong sabi ulit ni Aimee.
d-.-b
"Oh... you already are! Looks like you really are amazing! Hehehehe!" si
Naih.
"Seniors please tama na? Nananahimik kami.." singit ni Migz.
"Can you shut up 'Junior'???"
"Junior?? He's gay!" si Choco. "Hahahahahahah!" at naghagalpakan ng tawa
silang magkakasama.
"Why aren't you talking Taguro? Are you tired of being bullied?!
Hahahahaha!"
"I'm just not in the mood to talk..." nakangising sabi ko.
"Hahahahahaha! Then I am!"
"Pwede bang tigilan nyo na!?" si Michiko. "Nananahimik kami dito e! Kayo
na lang parati ang nauuna!"
- 1138 -
Bumira naman yung isang kasama ni Aimee na iniharap pa ang kamay nya sa
mukha mismo ni Michiko.
"Would you shut up airhead?!"
"Don't call Michiko that Rosalie... she might cry!" kunwaring umiiyak pang
sabi ni Aimee.
"Ahuhuhuhuhu sorry I forgot that she's still a cry baby! Ahuhuhuhuhu!"
sabi nung Rosalie.
d-.-b
Napatungo naman si Michiko.
"Aaahhhh mukhang iiyak na ang iyakin!!!" dagdag pang-aasar pa ni Aimee.
"Iyakin man si Michiko, mas maganda naman sya sayo!" sigaw ni BJ don sa
Rosalie.
"So what!? That won't change the fact that I hate her!" gigil na sabi nung
Rosalie.
d-.-b
"Please Rosalie.. Dont hate me because Im beautiful, hate me because
your boyfriend thinks I am!" sigaw ni Michiko, hindi naman nakasagot yung
Rosalie.
"E-Eh bakit ba nakikisawsaw kayo!?"
"Enough Rosalie.. Ignore her.." singit naman ni Aimee at saka tumingin sakin. 
"We're here to talk to this fat gurl! Hahahahahaha! Are you in the mood to
talk now?! Hahahahah!"
"Im sorry, Im a little busy. Can I ignore you later??"
"What!?"
"Tss.. Are you always this stupid or are you making a special effort today?"
natatawang insulto ko sa kanya.
- 1139 -
"Hoy Taguro---" si Choco, natigilan sya nung bigla akong tumayo. "Ano!?
Papalag ka na ngayon!?"
"Sige... pero idadamay ko ang girlfriend mo.." nakangiting sabi ko.
"Sirau---"
"Honey.. forget it.. Let's go.." maarte'ng sabi ni Aimee.
"Yeah right! May proficiency exams pa tayo.." sabi nung Rosalie. "Ahh
Michiko.. kung ikaw siguro ang magtetake ng exam ko, panigurado number
1 pa lang... bagsak na ako hahahahaha!"
"Bakit?! Hindi ka rin naman ganon katalino Rosalie ah!" biglang sigaw ni
Michiko, parang maiiyak na sya.
d>_<b
"At least, hindi ako repeater na tulad mo! Bwahahahahaha!" sigaw nya rin
kay Michiko.
dO___Ob???
Sabay naman kami ni Naih na napatingin kay Michiko, tumungo sya at mukhang
umiiyak na.
'Repeater rin sya?!'
Inilapit ni Rosalie ang mukha nya na parang sinisilip si Michiko.
"Ano!? Umiiyak ka na!? Hahahahaha! Cry bab----"
"Alis nga dyan.." sabi ko, hinawi ko ang noo nya gamit ang ibabaw ng palad ko.
"How dare you touch me!" sigaw sakin ni Rosalie.
"Mag-eexam ka pa di ba!? Alis!" inis na sabi ko sa kanya.
"Ha! You! You think you're good enough?! Baka hindi mo rin maipasa ang
exam ko!"
d-.-b
- 1140 -
"Malamang.. ahead ka sakin e.. Hintayin mo ko, maipapasa ko yan..
kasabay mo.." nakangising sabi ko.
"Who told you that you'll pass third year?! Kung kay Sir Ciufan nga lang
critical ka na? Hahahahaha!"
dO___Ob
'Sige ipaalala mo pa.. ng masapak kita..'
"Kumusta ang exam mo kay Ciufan Taguro??? Nawawala na rin yata ang
grade mo! Hahahahaha!" si Choco.
"If you took our proficiency exams, the results would be 'MISSING'!
Hahahahahahaha!" si Aimee.
d>_<b
Ngumiti ako sa kanya at saka nagsalita.
"If you took an IQ test, the results would be 'NEGATIVE'..." inis na sabi ko.
"Ha! You think I'm an idiyit?"
d-.-b
IDIOT daw.
d-.-b
"No.." nakangiting sabi ko. "Because calling you an idiot would be an insult
to all the stupid people.."
"W-What!?"
"Brains arent everything Aimee... In fact in your case theyre nothing..."
"H-Ha! Y-You!!!" sigaw nya sakin. Hindi ko na sya pinansin at umupo na lang ako
at nagtuloy sa pagkain. "You're gonn---"
"Shut the fvck up Aimee! I'm eating! Yung laway mo baka tumalsik sa food
ko!" sigaw ko na nakatakip pa sa pagkain ko.
- 1141 -
"H-Ha! Kaya ka tumataba e! Dahil ang takaw mo! Magsama kayo ni Migz
at ni BJ! Parepareho kayong matataba!"
d-.-b
"I may be fat, but I can exercise.. Kung iinsultohin ba kita ng pandak..
magagawan mo ng paraan ang pagtangkad mo!?" inis na sabi ko.
"A-Arrrrgggh! Let's go!" inis na sabi nya at nagdabog papaalis.
"Engot.." bulong ko pa at saka tumingin kay Michiko. "Ano Michiko? Okay ka
lang?" nag-aalalang tanong ko.
"Grabe sila magsisalita! Ang yayabang!" umiiyak ngang sabi ni Michiko.
"Ano mo ba yung mga yun? Bakit ka nila ginaganon?" takang tanong ko.
"K-Kaibigan ko sila dati.."
dO__Ob
Hindi ako nagsalita.. nagkatinginan kami ni Naih at muling tumingin sa kanya.
"B-Bumagsak kasi ako nung third year kami.. kaya Seniors na sila ngayon,
J-Junior pa rin ako.. Pero eto ako.." ngumingiti sya habang umiiyak. "..parang
wala pa ring naiintindihan samantalang inulit ko na 'to.." at saka tumulo ng
sunod sunod ang luha nya.
"Michiko..." si Migz na hinahagod pa ang likod nya. "Hindi lang naman ikaw
ang nahihirapan e.. pati rin kami.."
"Oo nga pero kasi Migz, repeater na ako.. inulit ko na 'to lahat.. lahat ng
dinidiscuss satin ay naulit ko na.. pero parang bago pa rin ng bago sakin!
Wala akong alam! Tama naman sila e! Bobo ako! Bobo---"
"Michiko.." si Naih. "..hindi totoo ang tao'ng bobo.. walang ganon.. Bakit
ang sanggol? Walang alam maski isa pero hindi nila matawag na bobo? Kasi
walang tao'ng ganon.. wag mong sabihin yan.."
"E totoo naman eh! Kaya nila ako iniinsulto at inaasar ng ganito.. 
*sniff*sniff* palibhasa mas may alam sila sakin! Pero hindi rin naman sila
sobrang talino ah! Huhuhuhu!"
- 1142 -
"Hindi ka naman nag-iisia e.. repeater rin kami.."
"Oo nga Naih, pero hindi naman ako kasing talino nyo ni Max! E halos
kayo na nga lang lagi ang nakakasagot sa mga tanong araw-araw kahit na
anong subject!"
d.____.b
"Kaya mo rin naman yun e.."
"E ang hirap nga kasing gawin! Sinusubukan ko namang maging matalino
e.. pero wala talaga! Akala ba nila gusto ko yung ganito!? Hindi ko rin
gusto'ng maging ganito! Huhuhuhu!"
d>_<b
"At least k-kayong dalawa.. repeater man kayo pareho, magkasama kayo..
E ako?! Sa aming lahat na magkakaibigan... ako lang ang bumagsak!
Huhuhuhuhu!" wa nakapagsalita at halos lahat kami ay nakatingin lang sa kanya
at nakikinig. "Kung tutuusin... M-Mas gugustohin ko pang matawag ng
pangit! Mataba! Maitim! Mapayat! Kesa... k-kesa b-bobo at walang alam!"
"Wag mong sabihin yan Michiko.. hindi rin madalang tuksuhin ng
mataba.." si Migz.
"Oo nga! Pero mas madaling maging mataba kesa maging bobo!"
"Hindi ka naman kasi bobo e.." sabi ko.
Natigilan sya at tumitig sakin.. at saka sya ngumiti..
"Nasasabi mo lang yan Max kasi kaibigan kita.. kasi kaibigan mo ako..
Pero alam mo kung anong pinakamasakit sa lahat para sakin?? Yung
marinig mismo galing sa bibig ng mga magulang ko na 'bobo' ako.. 'mahina
ang ulo' ko.. 'inutil' ako---"
"Michiko..."
Ngumiti sya ulit bago magsalita.
"Okay lang ako.. wag kayong mag-alala.. Sanay na sanay na ako talaga..
Hehehe.. Kahit na lahat pa ng student's dito ay sabihin sakin yun.. balewala
- 1143 -
na sakin, dahil mismong parents ko ay ganon ang naging tingin sakin.. Pero
matagal na yun, wala na sakin y-yun! H-Hehe!" pilit ang ngiti'ng sabi nya.
Nakaramdam ako ng awa kay Michiko.
"Wag mong pangsinin ang mga yun okay?! Kaya mo yan... at h-hindi ka
namin pababayaan.. T-Tutulungan ka naman.. d-diba Max?"
dO__Ob
"O-Oo..." sabi ko.
'Lokong 'to idinamamay pa ako amp.'
"O sya tara tara na.. baka malate tayo.." si BJ. "Tama na yan Michiko..
okay?"
"Oo nga teh.. tama na.. Wag mo ipakita sa kanila na may dahilan sila para
ganyanin ka.." si Migz.
"Huhuhuhu sige sige.. Salamat sa inyo ah?"
"Wala yun ano ka ba.."
At nagtawanan na ulit kaming lahat at sabay sabay na bumalik sa loob ng room.
Sa totoo ay nakaramdam talaga ako ng awa kay Michiko.. dahil alam ko ang
pakiramdam ng mismong pamilya mo ang pumupuna sa kahinaan mo. Alam ko ang
pakiramdam at naiintindihan ko sya, dahil naranasan ko na rin yun.
~FLASHBACK~
"What are you doing here?" tanong ni Lolo. Hindi sya tumingin sakin mula nung
pumasok sa opisina nya at hanggang sa tumayo ako sa harap nya at magsalita sya.
Patuloy pa rin syang nagsusulat doon gamit ang paboritong ballpen nya.
"I'm sorry.. I have s-something to say Sir.."
"What?"
Sobra sobrang takot ang naramdaman ko. Pero mas pipiliin ko ang mapagalitan
kesa magsinungaling. Huminga ako ng malalim at saka nagsalita.
- 1144 -
"I failed to pass my third year.. I-I'm going to r-repeat S-Sir.."
Dahan dahan nyang iniangat ang ulo nya at salubong ang kilay na tumingin sa
akin.
"W-What!?" nangigigil na tanong nya.
"I-I'm sorry S-Sir---"
"Third year lang hindi mo pa maipasa?! W-What the---"
"L-Lolo.." takot na tawag ko sa kanya nung makita kong humawak sya sa dibdib
nya at parang nahihirapang huminga.
"And you dare to call me that!?" galit na tanong nya habang nakahawak pa rin
sa dibdib nya. Lalo akong kinabahan! 
"S-Sorry S-Sir.. I-I'm s-sorr---"
~KNOCK KNOCK!~
Maze entered..
"What are you still doing here?!" inis na tanong nya sakin.
"S-Sor---"
"Leave this house and never come back! You're a disgrace to this family!
You fail to pass that year on high school?? And you are expecting us to waste
another bunch of tuition fee for----Leave..." mahinanong sabi ni Maze. "Leave
this house now!" sigaw nya ulit.
"B-But----"
"I don't want to see your face again! You don't belong to this family! Wala
kaming kamag-anak na bobo!"
"Enough Maze!" si Lolo. Tinignan nya lang ako ng masama at sumandal sa swivel
chair nya at inikot yun sa bintana nya. Wala na akong choice kung hindi ang
lumabas ng opisina'ng yun.
~END OF FLASHBACK~
- 1145 -
Ang pagdedaydream ko ang naging dahilan kung bakit hindi ako nakapakinig ng
last two subjects ko.
Dismissal.
"Max.. Naih.." si Michiko. Sabay naman kaming lumingon sa kanya.
"Oh?" si Naih.
"M-May practice ba kayo?"
"Ng billiards? Oo.. bakit?"
"K-Kasi.. s-sasama muna sana ako sa inyo kung okay lang?"
"H-Ha?"
"Bakit Michiko?"
"G-Gusto ko kasi mag-aral.. w-wala kasing tutulong sakin mag-aral sa
bahay.."
"Pano ka makakapag-aral? S-Sa billiard ha---"
"Sige.. sumama ka samin.." nakangiting sagot ko. "Ikaw Migz?"
"P-Pwede ba?"
"Hahahaha.. bakit naman hindi!? Mas masaya nga yun e.. Hindi naman
maingay don e.." sabi ko pa.
"A-Anong pag-aaral ba ang gagawin nyo?"
"Gusto kasi naming ireview yung mga diniscuss kanina.. hindi kasi namin
naintindihan e.." si BJ.
"Ganon ba? O sige sige.. si Max bahala sa inyo hehehe.."
dO___Ob
"Hoy anong ako?" bulong ko kay Naih.
- 1146 -
"Ikaw pumayag e hahaha!"
"E w---"
"Oo na! Okay?? Hehehehe.. binibiro lang kita e.. Tara tara!"
"Yes!" sabay sabay nilang sabi. Sumabay sila samin papuntang billiard hall, pero
pinauna ko na sila. Pumasok ako sa Soc Hall at lumapit kay Aenna.
"Aenna.."
"Mmm Max?!"
"Sabi mo.. August pa naman yung mga next performance natin di ba?"
"Yes why?" nakangiting tanong nya.
"Okay lang ba na h-hindi muna ako magpratice?"
"Ha?! Bakit?"
"K-Kasi yung sa billiards..."
"Max.. hindi pwede.."
"E kasi.. 2 years na akong hindi nagbibilyar kailan---"
"Hindi pwede yun Max e.. Ako ang pagagalitan.. At saka hindi yun patas sa
ibang dance troupe.. Si Edong, DT rin yun at the same time ay varsity ng
chess.. Pero napagsasabay nya.. Kaya magiging unfair sa kanya at sa iba
pang tulad nyo na doble doble ang clubs.."
"G-Ganon ba? Sige okay lang.. Pero sana okay lang sayo na minsan
male-late ako?"
"Kung malelate ka sige okay lang.. madalas rin namang ma-late yung iba
e.."
"Ganon ba? Salamat.. Malaking tulong na sakin yun..." nakangiting sabi ko.
"Sige.. May practice kayo ngayon?"
- 1147 -
"Mmm.."
"I see.. Tayo naman ay walang practice hanggang bukas.. Kasi dadalawa
tayong available.. Sa wednesday start tayo ulit ha?"
"S-Sige.. Una na ako sa Hall namin.."
"Sige.. galingan mo!" nakangiting sabi nya.
'Sayang.. kung pumayag lang sana sya, hindi sana magiging ganon kasikip ang
sched ko.. Haaaysss.. Baka mamayat ako nito..'
d>_<b
Tulad ng napag-usapan, nagpractice akong magbilyar. Sila Michiko, Migz at BJ
naman ay nag-aaral sa side table, kapag may tanong sila ay sinasagot namin sila.
Hindi rin ako gaanong nagfofocus sa paglalaro.
Saktong pagkatapos ng practice ay tapos na rin sila Michiko mag-aral..
"Oh kumusta?" tanong ko sa kanila.
"Mahirap pa rin.. May mga hindi pa rin kami maintindihan.." malungkot na
sabi ni Migz.
"Sa sabado nandito kami.. whole day ang practice namin.. Kung gusto nyo,
pumunta kayo dito.."
"Talaga?"
"Mmm.. papapasukin naman kayo e.." sabi ko sa kanila.
Sabay sabay kaming lumabas papunta sa Parking Lot habang nagkukwentuhan pa
rin.
"Hoy anong ginagawa mo!"
"Hawakan nyo!"
"Hoy!"
dO___Ob
- 1148 -
Napahinto kami!
Nagulat kami ng hindi pa kami umaabot sa gate ay may sumigaw.
"Ano yun!?" si Michiko.
"Tara tignan natin!" si Naih na umastang tatakbo na.
"Wait! Huhuhu natatakot ako! Baka kung anong nangyayari dyan sa
labas?!" si Migz.
"Nasan na yung guard?!" takang-tanong ko. Dahil wala doon ang guard.
Madilim na at hindi pa bukas yung ilaw sa main gate. "Tara.."
"Natatakot kami... Max.." si BJ.
"Sige, hintayin nyo kami dyan..."
Naglakad kami ni Naih papalapit sa gate ng biglang....
"Bitiwan nyo ko!!!!"
May sumigaw na naman!
dO_Ob
"Si Tob yun!" sigaw ni Michiko.
"Sigurado ka?!" tanong ko.
"Oo! Si Tob yun!" magkahalong takot at pag-aalalang sabi ni Michiko.
"Max.." si Naih.
"Deib!!!! Bitiwan nyo---"
dO___Ob???
Napalingon ako kay Naih at sabay kaming tumakbo palabas ng gate.
Nakita kong hawak ng dalawang lalaki si Tob habang si Deib naman ay nasa sahig
at..
- 1149 -
dO__Ob
DUGUAN ang nguso at ilong!
"Hoy!" sigaw ko. Napalingon naman sakin yung dalawang lalaking may hawak
kay Tob. "Anong ginagawa nyo!?"
"Sino ka naman!?" mayabang na tanong sakin nung isa sa may hawak kay Tob.
Dahan dahan kong nilapitan yung dalawang lalaking nakahawak kay Tob at pilit
kong inaaninag ang mga mukha nila dahil pareho silang naka-CAP.
"W-Wag kang lumapit Max.." si Tob. Hindi ko sya pinakinggan, lumapit pa rin
ako dahan dahan sa kanila habang hawak ko sa likod ko yung tako ko.
Hindi ako sigurado pero namumukaan ko sila e!
"A-Anong ginagawa mo?! Bakit ka lumalapit!?" tanong sakin nung isa.
"Deib!" biglang sigaw ni Tob. Napatingin naman ako sa kanya at nakita ko si Deib
na nagpupumilit na tumayo. Mabilis akong lumapit sa kanya at tinulungan ko syang
tumayo at isinandal ko sya sa kotse ni Tob.
"Kaya mo pa?!" tanong ko sa kanya.
Pero nagulat ako nung makita ko na halos hindi nya na maidilat ang kana'ng mata
nya sa sobrang bugbog.
"Maaaaaxxxx!!!!"
dO___Ob
Saktong pagharap ko kay Tob ay dinakma ko leeg yung lalaking sumugod sakin.
"Sinasabi ko na nga ba at kilala kita e...." nanggigigil na sabi ko sa kanya
habang itinutulak ko sya.
"B-Bitiwan mo ko--"
"Sinong nag-utos sayo!?" galit na tanong ko.
"H-Hindi ko alam ang sinasabi mo--"
- 1150 -
Hinigpitan ko ang pagsakal sa leeg nya.
"M-Ma---" narinig ko ang boses ni Tob na parang humihingi ng tulong kaya
liningon ko sya at magulat ako nung makita kong may nakatutok ng swiss knife sa
leeg nya.
"Tss..." nakangiting sabi ko.
"Please.. W-Wag mo s-sasaktan ang k-kaibi---" si Deib.
"Max!" narinig kong tawag ni Naih.
"Oh my God Tob!" si Michiko.
"Hala anong nangyayari!?" si BJ.
"H-Hoy a-anong nangyayari!?" si Migz.
Dinaan ko sa turo si Naih, alam nya na yun.
Hinila ko sa damit yung lalaking sinakal ko at pabato ko syang iniharap sa kasama
nya.
"Umalis na kayong dalawa dito bago pa mag-init ang ulo ko.." mahinanong
sabi ko.
"A-Arbie t-tara.." sabi nung sinakal ko.
"A-Ano bang sinasabi mo!? Papatayin ko 'to!" sabi nung nakasakal kay Tob.
"E kung ikaw ang patayin ko!?" inis na tanong ko sa kanya. "Kilala mo ba
ako?!"
"A-Arbie t-tara na..."
"Bakit sino ka ba!?" mayabang na sigaw sakin nung lalaki.
"Ako?" tanong ko habang nakaturo sa mukha ko. "Ako ang papatay sayo.."
"Sinong tinakot mo---"
"Sinabi nang halika na e!" sigaw nung sinakal ko.
- 1151 -
Nung makita kong parang hindi nya alam ang gagawin nya ay lumapit na ako sa
kanya at madiin na hinawakan ko ang kamay nyang may hawak na swiss knife.. at
madiin kong inalis sa pagkakasakal kay Tob, halata namang nanginginig ang
lalaking 'to. Hinawakan ko si Tob sa braso at itinulak kay Deib.
"Tulungan mo yun.. bilis!"
"O-Oo.. Deib.."
At saka ko binitiwan yung lalaking may hawak ng swiss knife.. lumapit ako sa
kotse ni Tob at may nakita akong golf club.... KINUHA ko yun..
d--,b
"Sinong nag-utos sa inyo?" seryosong tanong ko habang kunwaring naggogolf
sa hangin.
"H-Holdapin lang s-sana namin s-sila.."
"Ahh talaga?" kunwaring tanong ko, saka ako tumingin kila Tob. "May nakuha
ba?"
"W-Wala.."
"Mmm.." tatangu-tangong sabi ko at saka tumingin ulit sa dalawang gangster
kuno. "So... sinong nag-utos sa inyo?" tanong ko ulit.
"H-Hindi namin alam ang sinasabi mo---"
At saka ako lumapit sa kanilang dalawa...
Hinampas ko ng malakas sa hangin ang golf club!!!!
Kaya naman napaatras sila.
d--,b
"Alam nyo bang... hindi ako marunong mag-golf?" sarkastikong tanong ko
habang kunwari na namang naggogolf sa hangin at saka ako nakangiting tumingin
sa kanila, kitang kita ko naman ang takot sa mukha nila. "...pero, gumagamit ako
ng golf club.. panghampas sa ulo ng mga taong ayaw sumagot sakin.."
seryosong sabi ko.
- 1152 -
"A-Alis na kami---" sabi nila at saka umastang kakaripas ng takbo pero isinabit
ko ang golf club sa leeg nung isa.
"Hindi ka sasagot sa akin ngayon.. pero sinasabi ko sayo, hahanapin kita..
At kapag nakita ko ang pagmumukha nyo, sa lugar na 'to, hindi ka na
makakalabas... Naiintindihan mo?"
"O-Opo! O-Opo!" natatakot na sigaw nya at saka kumaripas ng takbo.
Hinabol ko naman sila ng tingin at saka ako lumapit kila Deib.
"Okay ka lang!?" tanong ko ulit kay Deib. Tumingin lang sya sakin, titig na titig. 
"Ano!? Okay ka lang!?"
Hindi sya sumagot sakin kaya naman lumapit ako sa kanya at tinignan ang mukha
nya pero...
dO___Ob
*LUNOK!*
Natumba sya sa harap ko dahilan para mapayakap sya sakin.
[NAGMAMAKAAWA AKO SAYO! Haha! Wag kakalimutang mag-FAN,
mag-VOTE at mag-COMMENT ha??? Thanks! ? Like our FANPAGE!
www.facebook.com/maxinejiji ? d^_^b]
[Sa lahat ng gustong magpa-dedicate, paki-COMMENT na lang po! KUSA
po akong nagdededicate talaga lalo na sa mga laging nagkocomment hehe!
Sana ay okay lang kahit na previous chapters ang idedic ko sa inyo! d^_^b
at least meron di ba? Hehehe! Enjooooyyy! *hugs* Tandaan!!! MABUHAY
TAYO NG SABAY SABAY! d^_^b ???]
SANA MAPANSIN NYO RIN PO'NG IBA NA ANG MULTIMEDIA PICTURES
KO, KASAMA NA SI MAXWELL at YSAY. Unti-unti po ay ilalagay ko na ang
ibang casts. d^_^b ENJOOOYYYY!!!
SANA WAG KAYO MAGSAWANG MAGCOMMENT! NATUTUWA AKO
KAPAG NABABASA KO YUNG MGA COMMENTS NYO LALO NA KAPAG
SINUSUBUKAN NYONG IPREDICT YUNG NANGYAYARI! Hehehe! Salamat
ng napakarami! d^_^b VOTE VOTE VOTE! ?
- 1153 -
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1154 -
CHAPTER 60
Pakicheck ang MULTIMEDIA! Complete MAIN CASTS photos! d^_^b ???
DEIB'S POV
After ng class namin ay dumerecho agad kami sa locker room namin sa Gym dahil
may practice kami ng basketball. Ewan ko pero parang wala ako sa mood na
magpractice ngayon! Tsk! Imbes na maihahatid ko si Kim ay hindi ko tuloy sya
maihahatid.
dO__Ob
~? Kimeniah Calling. . .? ~
"Hello Kim!" masayang sagot ko.
"Oh Deib? Uuwi na ako ha? Hindi na ako makkadaan dyan sa Gym kasi
ihahatid ako ni Ate, may duty kasi sila ni Ate Dein ngayon e.. Nagmamadali
rin sya.."
"Ganon ba? O sige.. Ingat kayo ha? Text moko kapag nakauwi ka na
tatawagan kita.."
"Ako na lang tatawag hehehe."
"Heheheh sige sige.. Pasensya na talaga ah? Gusto kitang ihatid araw araw
kaso mapapagod ka masyado kung panonoorin mo pa ako.."
"Oo nga e.. gusto rin naman kitang panoorin kaso hindi rin pwede, alam
mo namang napakabusy ko at masyado akong maraming paper works.."
"Ang sipag mo kasi masyado e hehehe.."
"Para naman sa future ko 'to Deib.."
"Aigooo!!!! Hahahahahahaha!"
"Oh bakit? Hahahaha!"
- 1155 -
"Bakit hindi mo naman sinabing para pala sakin yan?!"
"Ha?! Ano daw?! Hahahaha!"
"Ako ang future mo di ba!? Hahaha! Future boyfriend at future husband!
Hahaha!"
"Ikaw talaga! Kahit kailan palabiro ka!"
"E sa biro ko nalang kasi nadadaan ang mga paglalambing ko sayo e.. Kasi
lagi naman biro sayo ang dating ng mga sinasabi ko.." kunyaring
nagtatampo'ng sabi ko.
"Nako ah! Hahahaha! Ikaw talaga! Wag ka ngang ganyan sakin! Sige baka
pabiro rin kitang sagutin dyan hindi mo magustohan! Hahahaha!"
dO_Ob
Hindi ako nakasagot agad..
"Deib?"
"A-Ahh hehehehe.. N-Nasan ka na nyan?" pag-iiba ko sa usapan, habang
naglalakad palabas ng Gym, baka sakaling makita ko sya.
"Nandito na malapit sa parking lot.."
dT_Tb
'Lampas na sya..'
"A-Ahh ganon ba? Ingat kayo ni Kez ahh.."
"Oo ikaw rin.. mag-iingat ka mamaya pag-uwi mo.. wag ka masyadong
mabilis magdrive.."
"Oo naman! Basta para sayo.. aayusin ko hehehehe.."
"Ikaw talaga.. O sige na sige na.. Tatawagan nalang kita kapag nakauwi na
ako, if ever nagprapractice kayo nun at hindi mo masagot, don na lang kita
itetext.."
- 1156 -
"Talino talaga ng future ko.. Sige sige hehehe.."
"Bye Deib.."
"Bye Kim..."
At binaba nya na..
d^_____^b
Haaaaaayyyyy... SAAARRRAAAAPPPP!!!!
d?__?b
Parang ginanahan tuloy akong magpractice bigla hehe. Alam mo ba na minsan
iniisip ko na lang na si Kim ang naghihintay sakin sa bahay para ganahan ako sa
ginagawa ko!? Oo haha! Iniimagine kong asawa ko na sya hahaha! Pero hanggang sa
ganon lang? Yun bang may naghihintay sakin na Kim sa bahay at ipagpreprepare
ako ng dinner! Astig di ba!? Sarap siguro non hehehe.. Napakaganda at napakabait
na asawa.. Perfect for me!
"Hoy hapon na tigilan mo na ang pagdedaydream mo!"
d-.-b
'Leche'ng hapon..'
Lumingon ako sa kanila, kasama nya si Lee na may Nike head band na suot.
"Oh ano yan?!" tanong ko, kasi hindi naman sya naghehead band. Parang ngayon
lang.
"Masakit ulo ko.."
"Oh? Wag ka na lang kaya muna magpractice?"
"Okay lang.. kaya ko naman.. uminom na rin ako ng gamot, don ako
dumerecho after class.."
"Ahh.. ikaw bahala.."
Yun lang at nag-umpisa na kaming magpractice.
- 1157 -
"Pasa!" si Tob.
"Oh!"
"Hahahahaha!"
Naging masaya ang kinalabasan ng practice namin, kasi all out kaming
magpapawis ngayon. Si Coach naman ay paalis alis, ewan ko kung saan pumupunta.
Pagkatapos naming magpractice ay nakasama namin si Coach sa locker room kaya
doon ko sya tinanong.
"Coach, bakit paalis alis ka?"
"Ahh.. hindi ba't binabantayan ko rin ang billiards?"
dO_Ob
'Oo nga pala..'
"Nasan na ba sila Coach?" tanong ni Ivan.
"Don malapit sa office ni Mr. Faller, katabi ng mismong Social Hall.."
"Bakit inilipat don? Mas maganda naman kung dyan para kakaibang Hall
hehehe.." si Ivan ulit.
"Ahh.. ang totoo ay gusto ni Dean na paghiwalayin si Enrile at si Max..."
"Oh?"
"Mmm.."
"Bakit daw?!" inis na tanong ko.
"Dahil hindi ba magkaaway kayo?!"
"Oo nga po Coach pero hindi naman yata tamang parang sa akin pa talaga sya
inilayo?!"
d>_<b
- 1158 -
"Tuleg.. alangan namang tayo ang lumayo!? Saan ka magtatayo ng
panibagong gym dito!?" si Tob.
dO_Ob
"Sabagay.."
"Kaya sila ang pinalipat ni Dean, at isa pa... member sya ng Dance
Troupe.. Since katabi ng SocHall yun ay hindi na sya mahihirapang
magpalipat lipat.." sabi ni Coach habang umiinom pa ng tubig.
"A-Ahh e-ehh.. Coach.. napanood nyo na ba silang maglaro?!" pang-uusisa
ko.
"Oo naman.."
"M-Magaling ba ha?"
"Mmm.. Ang totoo hindi ko pa gaanong napapanood si Max maglaro e.. si
Jigz at si Naih ang madalas maglaro.. Silang dalawa kasi ang match.. pero
ang sabi sakin ni Marchessa ay.. 2 years na daw hindi naglalaro yun.."
"Oh!? Edi hindi na sya magaling?"
"Wala akong gaanong alam sa bilyar e kaya hindi ko alam kung magaling
ba yung way nang paglalaro na ginagawa nya kapag pinapanood ko sya.."
"Hahahaha! Coach.. nakikita nyo ba ang mukha nya kapag naglalaro?" si
Tob.
"Mmm tinitignan ko naman.. Bakit?"
"Wala kasing reaksyon lagi yun e.. nakakacurious lang kung anong
expression ng mukha nya kapag naglalaro na hehehehe.."
"Loko haha! Hindi ka naman kasi sa mukha nya titingin, sa paglalaro nya
syempre.. pero madalang syang tumira dahil magaling si Sanchez.."
"E wala yun! Hahaha!" mayabang na sabi ko.
"Hindi natin masasabi.." natatawang sabi nya. "Sya nga pala.. magsusukatan
na kayo ng uniforms nyo sa friday.. Lahat ng players yun.. Per year yata ang
- 1159 -
sukatan.."
dO_Ob
'Hindi namin makakasama sila Taguro.. AYOS!'
"Kailan na ba talaga ang intrams Coach?" tanong ni Remson.
"Wala pang fixed date, pero ang alam ko kasi ay napaaga ang dating ng
sponsors, kaya mapapaaga rin.. Dahil maraming activities halos lahat
ngayon.. Kailangan nating sumabay syempre.. Pero ang sabi nila ay next
month.."
dO_Ob
"Next month?!" gulat na tanong ng nakakarami.
"Oo.. next month.."
"Bakit sobrang aga naman yata nun Coach!?"
"Intramurals lang yun.. Ang interhigh natin ay around August I guess.."
"Lahat nalang napaaga! Baka pati Christmas Vacation gawin nilang
October?!" inis na tanong ko.
"Wala tayong magagawa, sumusunod lang tayo sa schedule na binibigay
satin.."
"Tsk!"
"Wag ka ng magreklamo.. advantage na nga sa inyo yun e.. At least kung
kapag natapos lahat ng school activities, mahaba pa yung time nyo para
makacope-up sa mga topics na namiss nyo.."
dO__ob
'Oo nga ano?'
"Lalo na kayo.. Lahat kayo ay Seniors.. Tsk tsk tsk.. Mas unahin nyo ang
makagraduate.. Teka.. may Proficiency Exam kayo ngayon hindi ba?"
- 1160 -
"Nauna ang girls Coach.." si Tob.
"Bakit ganon?"
"Ewan ko.. pero inuna nila ang gurls.. Tapos karamihan ng courses na
in-ooffer ay nasa Medial field.."
"Ganon ba? Kailan ang sa boys?"
"Sa Friday daw Coach.."
"E sukatan nyo yun ah?"
"Sa umaga ang exams namin Coach.. ngayon kasing hapon yung sa girls.."
"Ganon ba? Galingan nyo boys.."
"Yes Coach!" sigaw nang lahat.
Yun lang at nagsipag-alisan na ang iba. Saka ako bumaling kay Lee.
"Dre okay ka lang!?" kinapa ko sya. "Anak ng... may lagnat ka e!"
"Okay lang ako.. Napagod lang siguro---"
"Saan!? Saan ka napagod! Umuwi ka na nga! Mauna ka na samin ni Tob.."
"Bakit?" biglang labas ni Tob ng wash room.
"May lagnat si Lee."
"Hala! E makakapagdrive ka ba nyan!? Kaya pala wala kang imik!"
"Oo makakapagdrive pa naman ako, pero sa tingin ko tama si Deib,
kailangan ko na munang umuna.. baka kasi mas lalong hindi na maganda
ang pakiramdam ko mamaya.."
"Kaya mong magdrive sure ka? Kasi kung hindi sumabay ka na kay
Deib---"
"Kaya ko naman.. Hindi pa naman matindi kasi ininuman ko rin ng
gamot.. Masakit lang talaga ulo ko.."
- 1161 -
"Baka trangkaso?"
"Baka nga.."
"Makakapagpractice ka kaya nyan bukas?"
"Oo naman.. bukas wala na 'to.. Sya pano? Mauna na muna ako sa inyo?
Habang may makakasabay pa ako palabas.."
"Sige sige.. ingat ka.. tawagan mo ko kapag nakauwi ka na.." si Tob.
"Mag-ingat ka Lee ah? Tatawagan ko si Kim para dalhan ka ng gamot.."
"Wag na, baka maraming gagawin yun e.."
"O sige na sige na.. tawagan mo rin ako kapag nakauwi ka na.."
"Geh geh.. ingat rin kayo.."
"Sige.."
Tinignan lang namin sya habang papaalis na.
"Hoy bilisan mo naman dyan!" sigaw ko kay Tob.
"Teka! Palibhasa nauna kang nagshower e!" sigaw naman nya sakin.
Inilabas ko ang cellphone ko at lumabas sa locker area. May One Missed Call si
Kim at dalawang text, binasa ko yun.... ng MAY MGA NGITI SA LABI! Hehehehe!
d^_^b
? Kimeniah ?
Hi Deib, hindi mo sinagot ang tawag ko kaya tulad nang napag-usapan,
nagtext na lang ako. Just got home safe, hehehehe. Nagmamadali na kasing
umuwi si Ate kaya hindi na kita nadaanan dyan. Anyways galingan mo sa
practice! Mwah!
'Ang sweet sweet nya!'
d^___^b
- 1162 -
 ?Kimaniah?
Hindi ka pa ba nakakauwi? Wag kang magpapatuyo ng pawis.. Marami na
kasi akong gagawin e, baka hindi na kita mareply mamaya. Ingat ka
pag-uwi. Call me kapag nakauwi ka na. Pakisabi rin kila Lee at Tob ingats!
Mwah! =)
d?___?b
"Hoy!"
dO_ob
Nagulat ako badtrip!
Paglingon ko ay dala dala na ni Tob ang bag ko.
"Tara na tara na nagugutom na ako e.. don na ako sa bahay kakain kasi
marami daw niluto yung maid." sabi nya habang inaabot ang bag ko.
"Tch! Tara na nga!" inis na sabi ko.
Naglakad na kami papunta sa parking lot. Pero bago ka makalampas ng
quadrangle ay madadaanan namin ang Billiard Hall nila Taguro, syempre talagang
tumingin ako don.
"Astig rin ang Hall nilang bago ah?" si Tob.
"Mmm.. Bagay sa kanila.. Dilaw ang ilaw hahahaha!"
"Parang manok lang haha!"
"Sabihin ko nga kay Coach palitan, sagwa nung ilaw.. Oh! Teka.." pinigilan
nya ako sa paglalakad.
"Bakit?!"
"S-Si Michiko ba yun?!" tanong nya na nakaturo pa sa nakatalikod at parang
nagsusulat sa table. Sinilip ko naman.
"Si Michiko nga.. grabe ang bilis ng mata mo kapag kay Michiko ahh.."
- 1163 -
"Oo naman.. Ssshhk! Nag-aaral yata sila.. Jahe namang lapitan.. Hayaan
mo na.. Tara tara!" yaya nya sakin at nagtuloy naman kami sa paglalakad.
"Oh?! Anong oras na bakit wala pang ilaw dito!?" takang tanong ko nung
malapit na kami sa gate.
Hindi naman sobrang dilim dahil nasa tapat naman ang BIS Hospital at maliwanag
ang building ng College of Medicine, pero ang ipinagtataka ko ay yung mismong
parking medyo madilim although maaaninag mo naman ang mga sasakyan. Hindi
lang talaga ako sanay dahil sanay akong parating bukas na ang ilaw dyan.
"Anong oras na rin kasi e.." sabi ni Tob. Sabagay, dahil nadagdagan nga ang
oras ng practice namin ay mas late kaming umuuwi ngayon.
Naglakad kami ni Tob papalapit sa kanya kanya naming kotse, hindi magkatabi
ang kotse namin dahil si Lee ang nasa gitna namin kanina pero dahil nauna na sya
ay malaking space na lang ang nasa gitna namin ni Tob.
"Sige dre una na---"
"Deib!"
"Arraaaay!" sigaw ko agad! Hinawakan ko ang labi ko at...
dO_Ob
'May dugo! Anak ng...'
"Hoy anong ginagawa mo!" rinig kong sigaw ni Tob pero hindi ko sya tinignan.
Inalog alog ko pa ng bahagya yung ulo ko dahil sa sobrang lakas nung suntok,
bukod sa natumba ako ay pakiramdam ko nahilo ako!
d>_<b
'Hindi pa nga magalit yung bukol ko!'
"Hawakan nyo!" sigaw nung isa sa lalaki.
"Hoy!"
Agad kong itiningala ang paningin ko para makita kung sino yung sumapak sakin!
- 1164 -
Pero teka! Hindi sapak yun e! May bakal na tumama sa mukha ko kaya masakit!
Pero dahil inunahan ako ng galit ko ay tumayo ako agad at sinapak ko rin yung
lalaking nasa harap ko!
"Gago ka ah!" sabi ko sa kanya.
"Mas gago ka! Uhm!"
d>_<b
Sinapak nya na naman ako!
Maya maya ay nakikita ko na rin si Tob na nakikipagsuntukan dun sa isang lalaki
pa!
Hindi ko alam kung nakakailang suntok na ako sa kanya at hindi ko rin alam kung
ilang beses nya na akong sinuntok.. tuloy tuloy lang ako sa pagsuntok hanggang sa
hindi ko na sya halos makita, ewan ko pero biglang uminit ang mukha ko..
At sa hindi ko inaasahan kusa na akong natumba...
"Bitiwan nyo ko!!!!" 
Pinilit kong buksan ang isang mata ko, ramdam ko na ang sakit. May isang
lalaking nakatalikod sakin habang may dalawang lalaki namang nakahawak kay Tob.
Gusto ko syang tulungan pero uminit bigla ang mukha ko at sumasakit na ang
katawan ko, pinipilit kong tumayo pero hindi ko magawang tumayo.
Nung makita kong sinusuntok nila si Tob ay humawak ako sa kotse ko at saka ko
pinilit tumayo..
Pero saktong pagkatayo ko ay lumapit sakin yung lalaking nakatalikod sakin
kanina at tinuhod ako sa tyan!
"Agghhh!" at don na ako lalong naubusan ng lakas.
Ultimong pagbagsak ko sa lupa ay ramdam ko ang bigat ko at ang paglubog ng
mga bato sa balat ko.
"Deib!" rinig kong tawag ulit ni Tob pero hindi ko na sya magawang tignan.
'Sino ba kayong mga gago kayo! Humanda talaga kayo sakin kapag nalaman ko
- 1165 -
kung sino kayo!'
Hindi ko na magawang magsalita, hindi ko na rin magawang ibukas ang mata ko
dahil pakiramdam ko yung isa ay luluwa na! Wala akong maramdamang sakit pero
ang init init ng mukha ko! Nagpapaikot ikot ako sa lupa dahil yung tyan ko ang
masakit dahil tinuhod ako nung lalaki! Malaking tao sya! Mas matangkad ako pero
malaki katawan nya!
"D-Deib!" rinig kong tawag sakin ni Tob. "Ah!"
"Hindi ka naman dapat madadamay pa dito e.. pero masyado kang
maingay!" sigaw nung isa.
"Sino ba kay--Ah!" sigaw ulit ni Tob. Alam kong sinusuntok rin sya. Gusto ko
syang tulungan pero hinang hina ako talaga, maski ang sumigaw hindi ko magawa!
"Sisibat na ako.. kayo ng bahala dyan.." sabi ng isang malaking boses at rinig
na rinig ko ang yabag ng paa nya sa lupa.
'Lord, nagmamakaawa po ako sa inyo.. ako na lang po, wag na po yung kaibigan
ko.. Please po..'
"Hoy! Anong ginagawa nyo!?" rinig ko ang isang pamilyar na boses, pero dahil
ko maidilat ang mata ko ay hindi ko magawang tignan.
'Tch..'
"Sino ka naman!?" dinig kong sabi nung isa.
"W-Wag kang lumapit Max.." si Tob. 
"A-Anong ginagawa mo?! Bakit ka lumalapit!?" tanong nung isang lalaki.
Pinakiramdaman ko ang sarili ko at medyo nahimasmasan ang tyan ko kaya
nakakagalaw na ako ng kaunti, dahan dahan kong iniangat ang ulo ko.
Nakit ko si Taguro lumalapit don sa dalawang lalaki.
"Deib!" biglang sigaw ni Tob, pinipilit kong tumayo para matulungan ko sya.
Napatingin sakin si Taguro, lumapit sya sakin at tinulungan akong tumayo.
- 1166 -
"Kaya mo pa?!" tanong nya sakin.
Kita ko sa mata nya ang pag-aalala.
'Hindi ko na kaya.. Nanghihina ako..'
Gusto kong sabihin ang laman ng isip ko pero maski ang magsalita ay kailangan
ng lakas ko. Parang nagulat pa sya nung maaninag nya ang kabuuan ng mukha ko.
Parang nakita kong lalo syang nag-alala.
"Maaaaaxxxx!!!!" 
Sabay kaming napalingon sa tawag ni Tob na yun at kitang kita ko ang isa sa mga
lalaking pasugod na palapit kay Max pero saktong pagpihit nya paharap ay dinakma
nya 'to sa leeg at unti unti'ng iniatras.
"Sinasabi ko na nga ba at kilala kita e...." nanggigigil na sabi ni Taguro
habang itinutulak yung lalaking sumugod. Hindi ko gaanong makita ang mukha nya.
'Paano mo nakilala ang mga ganyang klase ng tao?!'
Kung makikita mo 'tong dalawang 'to na nambugbog samin ay hindi mo sila
mapagkakamalang matino'ng tao! Unang kita mo pa lang sa kanila ay kakabahan ka
na dahil mga mukha silang sanggano!
Pero ano 'tong nakikita kong ipinapakitang tapang ni Taguro ngayon!?
'Kapag may nangyari'ng masama sayo lalo ka pang mayayari sakin! Masyado kang
mayabang! Hindi mo alam kung anong pwedeng gawin sayo ng mga yan!'
Gusto ko syang sigawan sa inis ko! Nababadtrip ako sa kanya dahil kung umasta
sya ngayon akala mo kung sinong napakalakas na tao at kung magsalita sya at
makipag-usap sa kanila akala mo sya may ari ng buong Laguna!
d>_<b
Pero hindi ko sya masigawan!
At ang mas nakakainis....
'Natatakot akong baka may mangyari'ng masama sa kanya... hindi ko alam kung
makakaya ko pa syang tulungan.. Ubos na ang lakas ko.. Konting pakisama naman
- 1167 -
Max...'
"B-Bitiwan mo ko--" rinig kong sabi nung lalaking sakal sakal ni Taguro.
"Sinong nag-utos sayo!?" galit na tanong nya.
"H-Hindi ko alam ang sinasabi mo--"
Kitang kita ko kung paanong hinigpitan ni Taguro ang pagkakahawak sa leeg
nung lalaki!
d>_<b
'Tigilan mo na yan!'
Gusto ko syang sigawan! Gusto ko syang hilahin pero wala akong magawa!
"M-Ma---" narinig ko ang boses ni Tob na parang humihingi ng tulong!
'Toooob!!!!'
Nakita ko yung lalaki na nakayakap sa leeg nya at may hawak na swiss knife!
Lalapitan ko sana sya pero..
"Tss..."
dO__Ob
Napatingin ako kay Taguro, nakangisi sya habang nakatingin kila Tob.
Pero nakit kong paaong hinigpitan nung lalaki ang pagkakahawak nya kay Tob ay
mas inilapit pa sa leeg ni Tob ang swiss knife kaya naman humugot talaga ako ng
lakas at saka pilit na nagsalita!
"Please.. W-Wag mo s-sasaktan ang k-kaibi---"
"Max!" si Naih.
"Oh my God Tob!" si Michiko.
"Hala anong nangyayari!?" si BJ.
- 1168 -
"H-Hoy a-anong nangyayari!?" si Migz.
Tinuro ni Taguro si Naih, hindi naman sya lumapit samin, nandoon lang sila sa
may gate na ilang dipa rin ang layo samin.
'Nasaan na ba kasi ang security guard na yun! Humanda ka talaga sakin bukas!
Kapag may nangyari samin o maski isa samin, humanda ka sakin bukas!'
Hinila ni Taguro sa kwelyo yung lalaking sakal sakal nya kanina at pabato'ng
itinulak sa kasama nya kasalukuyan pa ring nakayakap kay Tob at nakatutok ang
swiss knife. Isinenyas ko ang kamay ko na wag nyang gagalawin si Tob pero hindi
sya tumingin sakin.
Kitang kita ko na sa mukha ni Tob ang takot na nararamdaman nya.
'Lord sana po may magawa po ako.. Please Lord I'm begging..'
"Umalis na kayong dalawa dito bago pa mag-init ang ulo ko.." mahinanong
sabi ni Taguro.
"A-Arbie t-tara.."
dO__Ob
Nagulat ako nung parang natatakot pang inaya nung sinakal ni Taguro yung
lalaking nakasakal kay Tob. Parang nanginginig ang boses nya at nauutal pa sya.
"A-Ano bang sinasabi mo!? Papatayin ko 'to!" sigaw nung sumasakal kay Tob.
'Wag! Papatayin kita kapag nasugata yan!'
"E kung ikaw ang patayin ko!?" hamon ni Taguro sa kanya. "Kilala mo ba
ako?!"
"A-Arbie t-tara na..."
"Bakit sino ka ba!?" mayabang na sigaw kay Taguro nung lalaki.
"Ako?" tanong ni Taguro habang nakaturo sa mukha nya at papalapit. "Ako ang
papatay sayo.."
dO___Ob 
- 1169 -
'Siraulo ka talaga!'
"Sinong tinakot mo---"
"Sinabi nang halika na e!" sigaw nung lalaking sinakal ni Taguro at doon talaga
ako nagulat! Bakas sa itsura nya ang takot na nararamdaman nya. Kaya naman
napatingin ako kay Taguro.
Parang kalmado'ng kalmado pa rin syang tulad ng dati.. Hindi ko man lang sya
kinakikitaan ng takot hindi tulad nung dalawang lalaki na nambugbog samin!
Samantalang kanina ay kung suntukin nila ako ay ganon na lang!
d>_<b
'Araaaayyy!'
Nararamdaman ko ang unti-unting pagsakit ng mukha ko, ang tyan ko hanggang
ngayon parang nakabaon yung tuhod nung gago'ng mama na yun!
Nasa ganoon naman akong sitwasyon na namimilipit na sa sakit habang
nakahawak sa tyan ko nung mapatingin ako kay Taguro na tumatabingi na naman
ang ulo habang nakatikin don sa lalaking nakasakal kay Tob! Nung mapatingin ako
sa lalaking yun na nakasakal kay Tob ay bakas rin sa mukha nya ang takot! Sa layo
ko sa kanila na dalawang dipa ay kitang kita ko ang panginginig ng kamay nya!
d>_<b
Mas natakot ako dahil baka magkamali sya ng galaw at lalo nyang maisaksak kay
Tob yung knife!
"T-Tag... A-Arrrgh!" pinilit kong magsalita pero nahihirapan talaga ako!
Nagulat ako lalo ng makita ko si Taguro'ng tuloy tuloy na lumapit doon sa lalaking
nakasakal kay Tob at madii'ng hinawakan ang kamay nyang may hawak na knife at
saka pabatong itinapon sa side at saka nya hinawakan si Tob at itinulak sakin!
"Tulungan mo yun.. bilis!" rinig ko pang sabi ni Taguro, ako ang tinutukoy
nyang tulungan ni Tob.
d>_<b
"D-Deib.. O-Okay ka lang?"
- 1170 -
"S-Sino ba yang mga ya---Arrrggh!"
"Asan ang masakit?" nag-aalalang tanong nya.
Hindi ko na sya sinagot, hinawakan ko na lang yung park kung saan masakit.
Tinulungan ako ni Tob na sumandal sa kotse ko at inaalalayan nya ako habang
nakatayo.
Nagulat naman ako ng mapatingin ako kay Taguro na kumuha ng Golf Club sa
gamit ni Tob! Nakabukas pa rin kasi ang kotse nya.
"Sinong nag-utos sa inyo?" seryosong tanong nya habang kunwaring naggogolf
sa hangin.
"H-Holdapin lang s-sana namin s-sila.." 
'Hoholdapin e nauna yung sapak!? Gago ka ba!?'
"Ahh talaga?" tanong ni Taguro sa kanya at saka tumingin smain. "May nakuha
ba?"
"W-Wala.." sagot ni Tob na nakaalalay pa rin sakin.
"Mmm.." tatangu-tangong sabi ni Taguro samin at saka bumaling ulit sa dalawa.
"So... sinong nag-utos sa inyo?"
"H-Hindi namin alam ang sinasabi mo---"
Hindi nakasagot yung lalaki dahil napaatras sila ng bahagya ng medyo lumapit si
Taguro sa kanila na umastang naggo-golf sa hangin! Talagang maririnig mo yung
paghampas ng golf club sa hangin sa sobrang lakas ng hampas nya!
d>_<b
'Kahit kailan parang abnoy 'to..'
Pero gusto ko ring matawa dahil halatang natatakot na yung dalawa sa ginagawa
nya dahil maririnig mo talaga ang hampas nung club sa hangin! Malakas ang tunog
kaya ibig sabihin malakas rin syang humampas!
"Alam nyo bang... hindi ako marunong mag-golf?" sarkastikong tanong nya
habang patuloy na kunwaring naggogolf sa hangin at saka tumingin ulit sa kanila. 
- 1171 -
"...pero, gumagamit ako ng golf club.. panghampas sa ulo ng mga taong
ayaw sumagot sakin.."
dO___Ob
'Ano daw?!'
'Alam nyo bang... hindi ako marunong mag-golf? ...pero, gumagamit ako ng golf
club.. panghampas sa ulo ng mga taong ayaw sumagot sakin..'
'Alam nyo bang... hindi ako marunong mag-golf? ...pero, gumagamit ako ng golf
club.. panghampas sa ulo ng mga taong ayaw sumagot sakin..'
'Alam nyo bang... hindi ako marunong mag-golf? ...pero, gumagamit ako ng golf
club.. panghampas sa ulo ng mga taong ayaw sumagot sakin..'
'Alam nyo bang... hindi ako marunong mag-golf? ...pero, gumagamit ako ng golf
club.. panghampas sa ulo ng mga taong ayaw sumagot sakin..'
Gusto kong matawa na ewan sa narinig kong sinabi nyang yun! Gusto kong
matawa dahil kung makikita mo yung pagbabago ng ichura nung dalawang lalaki ay
matatawa ka talaga! Kitang kita sa kanilang natatakot sya! Pangalawa...
'Dahil ang astig nya..'
"A-Alis na kami---" sabi nila at saka umastang kakaripas ng takbo pero hinabol
sila ni Taguro at isinabit nya pa yung club sa leeg nung isa sa kanila.
"Hindi ka sasagot sa akin ngayon.. pero sinasabi ko sayo, hahanapin kita..
At kapag nakita ko ang pagmumukha nyo, sa lugar na 'to, hindi ka na
makakalabas... Naiintindihan mo?"
"O-Opo! O-Opo!" natatakot na sigaw naman nun isa at saka sila kumaripas ng
takbo.
dO__Ob
Doon naman ako lalong nagtaka at napatingin sa kanya.
'Sino ka ba talaga?! At ano ka ba talaga!?'
Pero dahan dahan syang tumingin sakin.. hindi pa muna sya lumapit.. Nanatili
- 1172 -
syang nakatayo at nakatingin sakin, doon ko naramdamang safe na kami
parepareho.. Dahil yung kaba sa dibdib na nararamdaman ko kanina para kay Tob at
para sa kanya ay mas nakakapag-ubos ng lakas! 
Tinignan nya pa muna ako mula ulo hanggang paa at saka sya lumapit sakin.
"Okay ka lang!?" tanong nya sakin. Tumingin lang ako sa kanya, hindi ako
makasagot.. Kakaiba ang dating sakin ng mukha nya ngayon.. Yung mukha nya ang
nakapagparamdam sakin na safe na kami at wala ng mangyayaring masama. "Ano!?
Okay ka lang!?"
Hindi ko pa rin sya sinagot..
Mas nagulat ako ng dahan dahan syang lumapit sakin, bakas pa rin sa mata nya
ang pag-aalala.. Inubos ko ang lakas ko at pinilit kong magsalita.
'Thank you..'
Yun ang kauna-unahang beses na tumagal ako sa pakikipagtitigan sa kanya.
Sa isip ko na lang naibulalas dahil hinang hina na ako at naramdaman ko pa ang
sarili kong tumumba..
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
- 1173 -
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1174 -
CHAPTER 61
 Pakicheck ang MULTIMEDIA! Complete MAIN CASTS photos! d^_^b ???
MAX'S POV
"A-Angbigat.." yan na lang ang nasabi ko dahil nagulat ako ng biglang matumba
sakin si Deib at mapayakap sakin. "Deib.." tawag ko pa sa kanya.
"Deib.. Dre anong nangyari sayo?!"
"Deib? Naririnig mo ba ak---- T-Tulungan mo k-ko.." sabi ko pa kay Tob.
"Akina.." sabi ni Tob na kinuwa ang isang kamay ni Deib at iniakbay sa kanya.
Sakto namang lumapit na sila Migz, Naih, Michiko at BJ.
"Tulungan na kita Tob.." sabi ni Migz na kinuha naman ang isang kamay ni
Deib at iniakbay rin sa kanya.
"Deib.. Deib.." pilit na ginigising sya ni Tob pero mukhang nawalan na talaga sya
nang malay.
"Tob, kaya mo ba syang buhatin?!" tanong ko sa kanya.
"T-Tulungan mo ko Migz.."
"Sige.."
Tumulong si BJ para maipasan ni Tob si Deib, nakaalalay naman silang dalawa ni
Migz sa likod ni Deib.
"Tara dalin natin sya sa ospital." sabi ko na nanguna pa sa paglalakad.
"Huhuhuhu ano ba kasing nangyari!?" nag-aalalang tanong ni Michiko.
"Mamaya na natin pag-usapan Michiko, mahalagang madala muna natin si
Deib sa ospital.." sabi naman ni Naih na sumabay na rin sakin sa paglalakad.
Nung makita kami nung mga nurse sa Emergency Room ay saka sila humila ng
- 1175 -
stretcher at doon tulong tulong naming inihiga si Deib.
Tumingin muna uli ako mula sa E.R. hanggang sa pinanggalingan namin at nakita
kong hindi nga kami kita mula doon dahil madilim talaga at may mga puno pang
nakaharang! Bukod doon ay may kausap rin yung sekyu ng E.R. habang nagsusulat
sa log book glass ang pinto ng E.R. kaya malamang ay hindi nila kami maririnig.
Nasa ganoon akong sitwasyon ng marinig kong magsalita ang Doktor.
"What happened here?!" si Dok.
Agad akong lumapit sa kanya at tumabi sa Nurse.
"Masyado yata syang nabugbog Dok.."
"Check the Vital Signs nurse.."
"Yes Doc.."
"Deib.. Deib.." pilit pa ring panggigising ni Tob sa kanya.
"Nasan si Lee?" tanong ko kay Tob habang pinapanood ko ang ginagawa ng
Nurse kay Deib.
"Pinauwi namin sya ng maaga, pinauna namin d-dahil hindi maganda ang
pakiramdam nya at masakin ang ulo nya.." halata pa rin sa tono nya ang pag-aalala.
"May number ka ba ng kahit na sinong relative nya? Tawagan mo ang
Mommy nya.." sabi ko kay Tob.
"N-Nakaalis na ang Mommy nya.. Si D-Dein na lang.."
Napatingin pa ako sa kanya at nakita ko syang nagdial at bahagyang lumayo. May
kalakasan kasi ang pager ng E.R. kaya maingay ng kaunti.
Hindi ko na sya tinignan at tumingin na lang ako kay Deib.
"Students doon na muna kayo sa banda roon.." sabi nung Doktor kila Naih, at
sumunod naman sila, umupo sila sa bench na malapit sa may main door ng E.R. Kita
ko rin sa mga mukha nila ang takot at pag-aalala. "Nakita mo ba kung anong
ginawa sa kanya?" tanong sakin ng Doktor.
- 1176 -
"Hindi po.. bugbog na sya nung madatnan ko, yung kaibigan nya po ang
makakapagpaliwanag, tinawagan lang ang relative nya Dok.." sabi ko habang
nakatingin pa sa sinusulat nya.
"What's the Vital Signs?" baling nung Doktor sa Nurse, tinitignan ko pa rin ang
ginagawa nila.
"Stable Doc.."
"Check for response.."
"Yes Doc.."
d>_<b
'Kailangan ba talagang paisa-isa ang check na gagawin nila!?'
"May neck injury po ba sya sa tingin nyo?" tanong sakin ng Nurse, tumingin
naman ako kay Tob na sumenyas pa sakin.
"H-Hindi ko kasi naabutan yung nangyari, hintayin na muna natin sya.."
sabi ko na nakaturo pa kay Tob na sakto namang lumapit sakin.
"Yes Nurse?" baling ni Tob sa Nurse.
"May neck injury po ba sya?"
"Bakit ako ang tinatanong nyo!? Hindi dapat kayo ang makakaalam
noon!?" halatang inis na tanong ni Deib sa Nurse.
"Ina-assume po naming meron, pero tinatanong po namin kayo in case
alam nyo po'ng meron.."
"Hindi ko alam! Nabugbog sya masyado.. hindi ko alam kung anu-anong
tama ang meron sya.."
"Okay po Sir.."
Nagkatinginan pa kami ni Tob, kita ko talaga sa mga mata nya ang pag-aalala.
"Doon na lang po muna kayo sa banda roon.." sabi ng Nurse samin at
inihilera nya na na si Deib sa isang side at sinara ang ibang curtain, nanatili naman
- 1177 -
kami ni Tob na nakasilip.
"Anong sabi nung tinawagan mo?"
"On duty daw sya.. papunta na sya dito.."
Hindi ko na sya sinagot, tinignan ko na lang si Deib. Iniangat ng Nurse ang ulo
nya ng bahagya at saka ibinuka ang bibig nya.
Maya maya pa ay naririnig ko ang paghabol ni Tob sa hininga nya, kaya bumaling
ako sa kanya.
"Okay ka lang?!" alalang tanong ko sa kanya.
"O-Okay lang ako.. Si D-Deib ang inaalala ko.. baka napano sya.."
"Parang nahihirapan kang huminga e?!"
"Ganito ako kapag kinakabahan.. natatakot ako para kay Deib, hindi ko
nakita ang nangyari sa kanya e.."
Hindi ko sya sinagot, tinignan ko lang sya at kitang kita ko ang pag-angat ng
dibdib nya, halatang nahihirapan syang huminga. Hinawakan ko sya sa braso at
iniupo sa stretcher sa tabi ni Deib.
"A-Anong ginagawa---"
"Nurse... pakiasikaso rin sya.."
"Yes Ma'am.."
Nagkatinginan lang kami at saka sya nilapitan ng Nurse.
"Ano po'ng nararamdaman nyo Sir?"
"Nahihirapan po akong huminga Nurse.."
Hindi ko na sya pinansin at tumingin ulit ako kung anong ginagawa nung Nurse at
Doktor kay Deib.
d>_<b
- 1178 -
'Bakit ba parang puro check lang ang ginagawa nila?! Hindi man lang ba nila
sasalpakan ng oxygen!? Baka kung anon mangyari dyan!'
Tumingin ako sa oras at nakita kong 10:00pm na. Tumingin muna ako kay Tob at
nakita kong binibigyan na sya ng first aid nung Nurse saka ako lumapit kila Michiko.
"Umuwi na muna kayo.. Late na.." sabi ko sa kanila.
"E pano sila--"
"Nasa ospital na sila.. Hindi naman nila sila pababayaan Michiko."
"Nasaan na si Tob?"
"Binibigyan na rin sya ng first aid.."
"Nag-aalala ako.." naiiyak na sabi nya, inalalayan naman sya ni Migz at BJ.
"Sige na Michiko, tama si Max.. umuwi na muna kayong tatlo.. dito na
muna kami.. Baka kasi hanapin na kayo sa inyo e.."
"Oo nga e.. Pero kasi nag-aalala ako talaga.."
"Teh.. nandito naman na sila sa ospital.. Nandito rin naman si Max at
Naih.. kailangan na nating umuwi, parepareho tayong malalagot sa parents
natin.."
"S-Sige.." naiiyak na sabi ni Michiko.
"Tatawagan na lang kita kung anong magiging balita.." si Naih.
"Promise yan ah!?"
"Mmm.. Sige na.. mag-ingat kayo.."
"S-Sige.."
Tinignan pa muna namin sila hanggang sa makaalis sila, at saka ako tumabi kay
Naih.
"Anong nangyari ba?!"
- 1179 -
"Hindi ko alam.. nakita ko na lang silang binubugbog nung dalawang
yun.."
"Bakit nila binubugbog yang dalawang yan!? Sino ba yung mga yun!?"
"Mga taga-Luna yun Naih.. Kilala ko sila sa mukha.. at base sa mga iniasta
nila ay kilala rin nila ako.."
"Pano!?"
"Paano ko sila nakilala o paano nila ako nakilala?!"
"Pareho!"
d>_<b
"Alam mo naman kung ano ako noon hindi ba!?"
"Oo nga.. p-pero... matagal ka nang hindi pumupunta sa Luna.. At anong
kinalaman nila Deib sa kanila!?"
"Hindi ko alam.. tulad ng sabi ko naabutan ko na binugbugbog na sila
nung dalawa.. Hindi ko alam kung paanong nag-umpisa.."
"Tsk.. Ano bang pinasok nang dalawang yan!" inis na sabi ni Naih. Pero alam
kong nag-aalala rin sya.
Kung makikita mo lang kasi yung dalawang lalakig nambugbog sa kanila ay mga
mukhang totoy pero halatang mga sanggano.. mga hindi takot at talagang nananakit
ng tao.
Tumayo ulit ako para tignan yung dalawa.
"Dok? Ano na hong nangyari?"
"Binigyan na namin sya ng first aid.. Stable na sya.. Lilinisin na lang
namin ang mga sugat niya.."
"S-Sige ho.."
Tinanguan nya lang ako at umalis na sya, naiwan yung Nurse kay Deib na nililinis
ang sugat nya. Saka naman ako bumaling kay Tob na nakahiga na rin, ginagamot na
- 1180 -
rin ang mga galos nya.
"Pinauwi ko na sila Michiko.." sabi ko sa kanya.
"Pwede nyo na rin kaming iwanan.. masyado na namin kayong naabala..
Salamat ng pala Max.." nakangiting sabi nya.
"Wala yun.." sabi ko na nakatingin pa sa ginagawa nung Nurse sa kanya. "Anong
reason bakit sya nagcollapse Nurse?"
"Ahh.. sabi po kasi ni Sir ay masyado daw po sigurong nabugbog.. naubos
po siguro ang lakas nya.."
"I see.. Kailan sya magigising?"
"Kailangan nya po ng rest para makapagpahinga.. kapag bumalik na po
ang lakas nya baka mayamaya lang po ay magising na sya.."
"Nagamot mo na ba ang lahat ng sugat nya?"
"Opo Ma'am.."
"Thank you.. E yung sa kanya?" turo ko kay Tob.
"Nagamot na rin po Ma'am.."
"Ang paghinga nya?"
"Nahihirapan lang po syang huminga pero sabi nya po ay okay na daw po
sya.." sabi ng Nurse na tumingin pa kay Tob na nakikinig rin samin.
"Salamat Nurse.."
"Yes Ma'am.. if there's anything more you need, nandoon po ang station
ko.."
"Thank you.." sabi ko na inihatid pa sya ng tingin. "Tob.."
"M-Mmm?"
"Dadating naman na ang Ate nya hindi ba?"
- 1181 -
"Oo.. baka nga on the way na yun.. tinapos nya lang daw ang opeation.."
"I see.. Sabihin mo sa kanya ay i-confine kayo.."
"H-Ha?!"
"Mmm.. para safe na rin.." nakangiting sabi ko sa kanya.
"Salamat talaga Max.."
"Wala yun.."
"Pero bumilib ako sayo don! Hehehe! Ako ngang lalaki ay takot na takot..
pero ikaw.. maski bahid ng takot ay wala akong makita sayo.."
Hindi ko agad sya sinagot at saka ko sya nginitian.
"Tob.. akina ang susi ng kotse nyo, ilalock ko.." biglang singit ni Naih.
"A-Ayy oo nga pala.. please lang Naih.. Okay lang?"
"Oo naman.. Sige lang hehehe.."
At iniabot sa kanya ni Tob ang susi nya, tumayo naman sya at kinuha sa belt ni
Deib yung susi ng kanya.
"Here.. Salamat ah?"
"Sige.. Max, punta muna ako don.."
"Mag-ingat ka.."
"Wag mo naman akong takutin.." halatang takot na sabi nya.
"Magsabi ka don sa guard na yun na tanawin ka mula dito.."
"S-Sige sige.."
"Thanks Naih.."
"Sige.." sabi nya pa at saka tumalikod samin at umalis.
- 1182 -
"Wala ka bang idea kung bakit nila ginawa sa inyo yan?" seryosong tanong
ko.
"Wala talaga.. hindi namin sila kilala. Nagulat na nga lang kami ni Deib
kanina nung bigla silang sumulpot at talagang si Deib ang target nila.." 
seryosong kwento nya. "Ang totoo nyan ay tatlo sila nung una.. Ewan ko kung
bakit biglang nawala yun isa.. ang sabi nya pa nga sa dalawang yun ay sila
na daw ang bahala samin!"
"Tatlo sila!?"
"Oo.. Alam mo.. kinabahan talaga ko nun! Kasi pakiramdam ko.. nung
sinabi nyang 'kayo na bahala dyan..' pakiramdam ko, tatapusin na kami e.."
Napatingin naman ako kay Deib na parang natutulog lang.
'Ano naman kayang kalokohan ang nagawa mo!?'
"Pero Max.. Salamat talaga don.. kung hindi dumating, baka... p-patay na
kami ngayon---"
"Hindi nila kaya'ng gawin yun.."
"Ha?!"
"Mmm.. Hindi magagawa nung mga yun ang pumatay.."
"Pano mo naman nasiguro!?"
"Tss.. yung nga lang tutukan ka e hindi pa magawang i-steady yung kamay
nya.. Sila mismo ay natatakot sa ginagawa nila.. Kaya hindi nila magagawa
yun.."
"Ganon ba yun!?"
"Mmm.. Ganon yun.." nakangiting sabi ko sa kanya.
Maya maya lang ay..
"Where's Patient Enrile?!" sigaw nang isang pamilyar na boses.
"Bed 18 Doktora.." sabi nung Nurse.
- 1183 -
Hindi ko sya nilingon.. ramdam ko namang papalapit na sya. Tumayo si Tob at
lumabas sa kurtina.
"Dein.."
"Tob!----What happened to you!? Where's Deib!?"
"Biglang may bumugbog samin dyan sa parking lot---"
"What!?"
"Oo.. buti na nga lang at dumating si Max.. kung hindi baka napano na
kami.."
Natahimik sila pareho bigla. Hindi pa ako lumilingon sa kanya pero ramdam ko ng
nakatingin sya sakin. Kaya naman dahan dahan akong lumingon sa kanya.
"We meet again.." seryosong sabi ko. Pero hindi nya ako pinansin at dumerecho
sya kay Deib.
"Pagpasensyahan mo na.." bulong sakin ni Tob at nginitian ko naman sya.
Nagbuntong-hininga lang ako at saka tumingin kay Tob, sakto namang dating ni
naih.
"So pano Tob? Mauuna na kami? Balitaan mo na lang kami bukas.."
nakangitig sabi ko sa kanya.
"Oo sige.. Salamat talaga ng marami Max.. kung hindi ka dumating, hindi
ko alam kung anong gagawin ko.. namin.."
"Wala yun.."
Tumingin pa ako kay Deib, pero hindi ko na tinignan ang Ate nya na isa-isang
tinitignan yata ang sugat nya at inulit ang pagchecheck-upsa kapatid nya.
"Mauna na kami Tob.." paalam ni Naih.
"Thanks a lot Naih.."
"Wala yun.."
- 1184 -
"Ingat kayo.. salamat talaga.."
"Sige sige.."
"Mauna na kami.." nilakasan ko ng bahagya para mapatingin ang Ate ni Deib
pero hindi rin sya tumingin kaya naman naglakad na kami ni Naih papalabas ng E.R.
"Grabe.. Kelan daw magigising si Deib!?" tanong ni Naih habang naglalakad
na kami papunta sa motor namin.
"Kapag bumalik daw ang lakas nya.."
"Ahh.. siguro naman mamaya ay okay na sya?"
"Siguro.."
"Grabe.. hambog kasi ang king ina e! Ayan tuloy! Alam nya ba kung gano
kadelikado ang ugali ng mga taga-Luna! Tuleg ba sya!"
Nung makasakay kami sa motor namin syempre hindi na kami nag-usap. Sabay rin
kaming nagdadrive sa road. Trip lang.
d^_^b
Bahay..
Umupo agad ako sa sofa at ipinatong ang dalawa kong paa sa lamesa.
"Hindi pa tayo nagdidinner Max.."
dO___Ob
'Oo nga pala..'
Nakaramdam naman ako ng hiya sa kanya dahil pakiramdam ko ako ang naging
dahilan kung bakit pinaghintay ko pa sya.
"Akina.. A-Ako na lang ang maglulu----"
"Nagbibiro ka ba?! Hahahaha! Ako na.. Sige na.. Pero okay lang bang
hotdog at itlog na lang muna ulamin natin? Yun lang kasi madaling lutuin
e.."
- 1185 -
"Okay lang... kahit nga itlog lang e.." nakangiting sabi ko.
"Sige sige.. dyan ka lang maglu--"
"Samahan na kita.."
dO__Ob < - - - Naih.
"Oh baket?!" natatawang tanong ko.
"Sumusobra naman yata bait mo 'tong araw na 'to?!"
"Hahahaha! Hindi naman.."
"Psh! Nung umaga ay yung pagliligtas mo kay Michiko.. nung hapon ay
yung pagpayag mo kila Migz na sumama sa practice natin para maturuan
mo sila.. nung gabi ay yung pagtulong mo kay Deib.. Ngayon e pati pagluluto
inaako mo na!? Anong nakain mo!?"
"Tss.. Minsan ko lang gawin 'to!" kunyaring naiinis na sabi ko. "Akin na
nga yung uniform mo.. ipapalaudry ko na lang muna dyan sa tapat.."
"Ay sheeeettt!!!"
dO_Ob
"Bakit?!" takang-tanong ko.
"Bukas nga pala naka-uniform na tayo!"
"Oo nga.. ipapalaundry ko na nga di ba?"
"Tsk! Nakakainis! Hindi ako kumportable sa uniform na yan e! Maiksi!"
"Ikaw lang ba.."
"Tsk.."
"Sige na dadalin ko na muna 'to sa laundry shop.. Kasi baka hintayo
matuyo kung tayo ang maglalakaba.. Magluto ka na dyan.."
"Sige sige.."
- 1186 -
At saka ako lumabas. Nagsindi ako ng yosi at saka ako naglakad papalapit sa
laundry shop.
"Kailan ang pick-up Max?" nakangiting tanong sakin ni Boy, yung baklang
bantay sa Laundry Shop.
"Bukas rin ng 6am.."
"Bongga naman sa aga!"
"Dadalawang pirasong pares lang naman yan! Kahit ngayon nga ay kaya
mong tapusin yan!"
"Oo na oo na! Wag mo ng pick-upin.. ako na lang maghahatid sa inyo!"
"Nice.. thanks! Ayusin mo ah!? First time naming mag-uuniform bukas.."
"Talaga?!"
"Mmm.."
"Taray hehehehehe.. Sige sige.. asikasuhin ko na ngayon, para bukas
plancha nalang.."
"Sige.. eto bayad oh.."
"Salamat.."
"Thanks rin.."
Inubos ko pa muna ang yosi ko sa labas ng bahay. Umupo ako doon at saka
tumingala sa langit, nakita kong nagkikinangan ang mga bituin..
'Thank you God.'
Nakangiting sabi ko.
Maya maya pa ay pumasok na ako sa loob.
"Naih.."
"Oh? Eto tapos na.. tara kain na tayo.."
- 1187 -
d>_<b
"Napapaisip ako e.."
"Ano yun?"
"Pucha.. kaya mong magmotor ng ganon kaiksi yung suot natin!?"
"H-Ha?! O-Oo naman.. Kakayanin.."
"Tsk.. parang ang laswa natin.."
"Edi magpants na lang muna tayo!?"
"Ang baduy naman yata nun!?"
"Sanay naman tayong magsuot ng baduy.. Kesa masilipan tayo!"
d>_<b
"Sige sige.."
Maya maya pa ay nag-umpisa na kaming kumain.
"Alam mo curious talaga ako kung bakit ginanon ng mga taga-Luna yun
sila Deib e.. Bakit nga pala wala si Lee?!"
"Pinauwi daw nila ng maaga kasi hindi daw maganda ang pakiramdam at
masakit ang ulo.."
"Ahh.. sabagay dadaladalawa yun.."
"Tatlo nga daw nung una.. pero yung naabutan ko dalawa nalang.."
"Tatlo!? Hala! Kaya pala ganon ang ichura ni Deib!"
"Mmm.."
"Alam mo napansin ko mas bugbog si Deib kesa kay Tob.. Si Tob wala
gaanong galos e.."
"Kaya nga kinukutuban ako e.."
- 1188 -
"Ano?"
"Baka si Deib lang talaga ang target nila.."
"Hala!"
"At kung nagkatao'ng walang kasama si Deib.. mas lugi sya.. Lalo na at
sabi nga ni Tob ay tatlo daw sila.."
Hindi sya sumagot agad.. Maya maya pa bago sya dumaldal ulit.
"Siguro naman this time titigilan nyo na talaga ang isa't isa?!"
"Hindi nama na kami nag-aaway ah?!"
"Oo nga, pero kasi kapag nagkikita kayo parang awkward pa rin tignan e.."
"Sayo lang yun.."
"Pero sa tingin mo Max? Tatanawin kayang utang-na-loob ni Deib yon?!"
"Mmmm hindi na siguro kaialngan.."
"Anak ng.. ang weird mo talaga!"
"Si Deib ang weird.. hehehehehe!"
"Tsk.. king ina kasi ni Sensui e.. Ang gwapo naman! Inuuna ang yabang!
Baka may nagawa sya sa mga yun!"
"Baka.. hindi natin masasabi.."
"Haaayysss life! O sya bilisan mo na dyan mag-aaral pa tayo at matutulog
nang maaga.."
Natapos naming kumain ay tumambay na muna kami sa may study area namin at
nagbasa.
"Pinansin ka nung Ate ni Deib?"
"Hindi.." maikling sagot ko.
- 1189 -
"Anu ba yun! Hindi man lang talaga nagthank you!?"
"Hindi naman mababago ng thank you nya yung mga bangas sa mukha ng
kapatid nya.. "
"Hahahahaha! Loko! Pero pano nga kaya yun?! Hindi kaya pumangit si
Deib dahil may sugat na sya sa mukha?!"
"Mmm.. hindi naman siguro.."
"Pano mo nasabi!?"
d>_<b
"Nandito tayo para mag-aral ha?! Hindi para magdaldalan!" pag-iiba ko sa
usapan.
"Okay okay hehehehehe.."
At ganoon nga ang ginawa namin, binilisan namin ang pagkain at saka kami
nag-aral... Matapos nun ay saka na kami natulog.
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 1190 -
- m a x i n e j i j i ?
- 1191 -
CHAPTER 62
Pakicheck ang MULTIMEDIA! Complete MAIN CASTS photos! d^_^b ???
DEIB'S POV
Wala akong marinig na ingay sa paligid ko, ang tanging naririnig ko lang ay ang
paulit ulit na tunog ng machine na hind ko alam kung ano. Sobrang tahimik na
ultimong paghinga ko ay naririnig ko rin. Dahan dahan kong iginalaw ang kamay
ko.. nung maramdaman ko ang paggalaw nito ay saka ko dahan dahang iminulat ang
mata ko..
'Nasaan ako?'
Mayroong kaunting ilaw na nagmumula sa paanan ko. Hindi ko maiangat ang ulo
ko kaya naman hindi ko na magawang tignan. Tumingin ako sa dalawang gilid ng
kama ko.
Sa kaliwa ko ay may table na pinapatungan ng prutas at mga tubig.. saka ako
tumingin sa kanan.
'Kim...'
Nakita ko si Kim na nakahiga sa sofa. Nakaladlad ang buhok nya at natutulog...
napangiti ako bigla..
'Angganda nya..'
Unti-unting nawala ang ngiti sa mukha ko ng maramdaman ko ang sakit sa
bandang tyan ko at ganon na rin sa mukha ko... saka ko inalala ang nangyari...
d>>___<<b
'Alam nyo bang... hindi ako marunong mag-golf? ...pero, gumagamit ako ng golf
club.. panghampas sa ulo ng mga taong ayaw sumagot sakin..'
Ang mga sinabi ni Taguro nung mga oras na yun ang nakapagpalakas ng loob ko
sa totoo lang... hindi ko alam kung bakit.......
'...nung makita ko ang mukha nya.. pakiramdam ko safe na ako..'
- 1192 -
Saka ako tumingin sa kisame...
'Noon lang ako nakaramdam ng takot... takot na alam kong hindi ko agad
malulusutan, takot na alam kong wala kasi akong ibang mapupuntahan.. Nung
makita ko si Tob na sinasakal habang tinututukan ng knife, ibang takot ang
naramdaman ko. Hindi ko kilala yung mga tao'ng yun at bigla na lang nila kaming
sinugod ng hindi ko alam ang dahilan.. Hindi ko naman naisip na mamamatay na
ako, pero mas natakot ako sa pwedeng mangyari sa kaibigan ko..'
Pero bakit nga ba ganon na lang sya umasta sa harap nung mga taong
kinatatakutan ko? Kung magsalita sya akala mo sya pa ang 'dapat' katakutan.. Kahit
pa sabihin mong malaki ang katawan nya, hindi sya dapat nagmamatapang ng ganon
lalo na at may knife yung isa sa mga yun..
d>_<b
'Hambog talaga..'
Pero.. naisip ko rin.. 
'Bakit parang nasindak rin sa kanya yung dalawang yun!?'
"Deib?"
dO__Ob
Hindi ako nakapagsalita, hindi ko rin maiangat ang ulo ko. Tumingin ako sa
pinanggalingan ng boses... biglang bumukas ang ilaw at sobrang liwanag... dahilan
para iharang ko ng bahagya ang kamay ko sa mata ko.
"Deib... gising ka na?!"
SI DEIN..
Lumapit sya sakin at maluha luha ang mga mata nya.. dahan dahan ko namang
inalis ang oxygen sa mukha ko...
"Ano ba wag mong alisin baka--"
"Okay na ako... Si Tob???" agad na tanong ko.
"Pinauwi ko na sya para makapagpahinga sya ng maayos... alam mo naman
- 1193 -
ang grandparents nun.."
"Bakit mo pinauwi?!" inis na tanong ko.
"Okay naman na sya Deib.. wala nga syang sugat.. Panay galos lang at
pasa---"
"Kahit na! Nabugbog rin si Tob! Hindi lang ako! Nagkataon lang na----"
"Ate Dein?" si Kim. Dali dali syang bumangon at tumingin sakin. "Deib! Deib
gising ka na!"
d>_<b
Huminga ako ng malalim at saka ako tumingin sa kanya at ngumiti.
"Anong nararamdaman mo?" nag-aalalang tanong ni Kim.
"I'm okay.."
"Are you sure?" nag-aalala pa ring tanong nya sakin. Bahagya pa akong tumawa.
"Oo.. Binugbog lang ako pero hindi naman ako sinaksak o nabaril kaya
okay lang ako.." nakangiti pa ring sabi ko sa kanya, saka ako tumingin kay Kim na
nasa bandang hita ko. "Bakit nandito ka? Late na ah?"
"Tinawagan ako ni Ate Keziah nung malaman nyang nandito ka...
nakaduty kasi sila pareho ni Ate Dein.."
"Pero may pasok ka pa bukas.."
"Hapon na Deib.." si Dein.
dO__Ob
"H-Ha???"
"Mmm.. It's Wednesday already.. Almost 2 days kang tulog.."
dO__Ob
"W-What!?"
- 1194 -
"Kahapon ko pa pinauwi si Tob... okay naman na daw sya at mas natatakot
pa daw sya sa pwedeng sabihin sa kanya ng grand parents nya kapag
nalamang nabugbog sya.. Babalik sila dito ngayon kasama si Lee.. Bago kasi
pumasok kaninang umaga ay dumaan muna sila dito.."
"A-Anong ginawa nila dito?!"
"Binisita ka syempre! Ano pa ba!?"
d>_<b
'2 days akong tulog!? Bakit ganon!?'
"Kami naman ay maaga'ng pinauwi sa History, kaya naman 4pm pa lang
ngayon ay nandito na ako.."
"A-Akala ko kasi ay madaling araw pa lang dahil natutulog si Kim sa sofa
at sarado kasi ang mga bintana.. yung ilaw lang ang liwanag na nakikita
ko.."
"Hindi.. Hapon na.. Katatapos nga lang ng duty ko kaya mababantayan
kita.." nakangiting sabi ni Dein.
"Bakit naman 2 days akong tulog!?" inis na tanong ko.
"Dahil naubos ang lakas mo.. galing rin dito ang Coach nyo, nalaman kong
galing kayo sa practice bago mangyari yung insidente. Bukod pa ron, ang
sabi ni Tob ay bitin rin daw ang tulog mo.. Malamang ubos talaga ang lakas
mo.. Ayan, 2 days kang tulog.."
"G-Ganon ba yun!?"
"Mmm.. Kasi ang sabi ni Tob hindi ka naman daw hinampas na kahit na
ano e.. Naubos lang talaga ang lakas mo.. Teka, sino nga pala ang mga
yun!?" galit na tanong nya.
"Hindi ko rin alam.. hindi ko sila kilala.. Basta na lang sila lumapit samin
ni Tob at sinuntok ako bigla.. Alam mo bang pakiramdam ko ay may bakal sa
kamay yung lalaking yun o singsing nya lang talaga yung tumama sakin!
Ang sakit talaga sobra nung suntok nya sakin!"
"Ha?! E baka naman isa yun sa mga nakaaway mo!"
- 1195 -
dO__Ob
"H-Hindi ah! Hindi naman namin schoolmate ang mga yun! H-Hindi ko
kilala ang mga yun! N-Noon ko lang nakita ang mga mukha nila!"
Nasa ganoon kaming sitwasyon ng biglang bumukas ang pinto... ng walang katok
katok!
"Deib!"
"Dreeeee!!!!"
d._____.b
"Ano!? Okay ka na!?" si Tob. Mukhang okay na nga sya, maingay na e!
d>_<b
"Tsk tsk tsk tsk.. Anong nangyari sa gwapo'ng mukha mo Enrile?"
natatawang tanong ni Lee. "Magustohan ka pa kaya ni Kim nyan?!"
d>__<b
"Uyy Lee wag mo nga syang ganyanin.." malambing namang sabi ni Kim sakin.
"Hoy Lee, wag kang mayabang dyan! Kung hindi lang masakit ang ulo mo
kah---nung lunes e dapat nandito ka rin!"
"Ha! Hahaha! No Enrile.. Mabugbog na ang katawan ko, wag lang ang
mukha ko.. Hindi ka basta basta makakakita ng ganito.." pang-aasar ni Lee na
nakaturo pa sa mukha nya.
d-.-b
"At anong akala mo sa mukha ko!? Common!? Ha! Ikaw lang ang madalas
tilian ng chicks.. pero sakin sila naiinlove... Hehehe!"
"Ssshhkk! Lahat tayo tinitilian Deib.. nagkataon lang talagang nakatali na
ang puso natin hahaha.. Di ba Kim!?"
"H-Ha?" namumulang tanong ni Kim.
- 1196 -
"Hahahahahahahaha!" nagtawanan kaming lahat.
"Yaaan.. Yaaaan... Yang mga ganyang kayabangan nyo ang nagiging
dahilan kung bakit kayo nagkakaganyan!!!" sigaw ni Deib samin.
d-_-b
'Okay. KJ.'
"Ahh Deib... dadaan nga rin pala daw si Liel dito mamaya.."
"Ha!? Bakit daw?!"
"Dadalawin ka syempre---"
"Wag na! Hindi naman ako patay para dalawin!"
"Hahahaha wag ganon Deib.. nag-aalala lang yun.." si Kim.
"Kaklase ko lang sya, hindi nya kailangang mag-alala.."
"Si Ysay papunta na rin.."
"Oh? E bakit hindi nyo pa isinabay?!"
"Ayaw nyan.." sabi ni Tob na nakaturo kay Lee. Nakaupo naman sya sa tabi ko at
nakacross arm habang nakatingin sakin.
"Bakit na naman ayaw mo!?"
"Masyado kasi syang peke... nagseselos tuloy si Barbie sa kanya.." si Lee.
dO__Ob
"Ano!?" ako, Kim, Dein at Tob.
"Hahahaha.." si Lee.
d>___<b
"Abnoy..."
- 1197 -
Nagkwentuhan sila kung anong nangyari, nakikinig naman ako sa kanila at
minsan ay sumasabat rin ako sa usapan nila. Chinecheck ni Dein ang mga nakalagay
sakin at kung anu-ano pa. Tulad ng sabi nila Lee at Tob ay dumating nga sila Liel
maya maya..
~KNOCK! KNOCK!~
Door opens..
"Good afternoon!"
d-.-b
Si Liel.
"Pasok ka Liel!" nakangiting salubong ni Tob sa kanila. Kasama nya ang friends
nya na classmates rin namin.
"Thanks Tob.. Hi Lee.. Kim.. Ate Dein.."
"Hello Liel.." bati ni Noona at Kim.
"How's Deib?" tanong nya sa kanila.
"Ask him.." sagot ni Noona sa kanya at saka sya lumapit sakin.
"Oh.. look at you.. What happened to you?" nag-aalalang tanong nya.
"Oh my God.. Hindi ko inaasahang ganyan ka grabe ang ginawa sayo
Deib.."
"Are you okay now?"
d-.-b
"Okay na ako. Salamat.." walang ganang sagot ko.
"Next time you should be careful.." si Liel.
"Mmm.."
"Dinalan kita ng fruits.." nakangiting sabi nya at lumakas sa kabilang side ng
- 1198 -
bed. "Here.. Fresh from Baguio ang mga yan.."
"Thanks Liel.." nakangiting sabi ni Kim.
"Oh Kim.. Hello.. Mmm alam kong kailangan ni Deib ngayon lahat yan
kaya dinalhan ko sya.."
"Ahh yeah.. Thanks.."
"Thanks.." sabi ko rin.
Nagstay sila sandali at nakipagkwentuhan, hindi rin ako gaanong madikitan ni Liel
kasi nandito si Kim. Hahahaha!
Papaalis na sila Liel nung may kumatok ulit sa pinto ay nung bumukas ay pumasok
si Ysay... kasama ang parents nya!
d>>_<<b
"Melissa.. Hello!" nakangiting salubong ni Noona sa kanya, yumakap at saka
dumerecho sa parents nya. "Tita.. Tito.. Thanks for coming.." at yumakap rin sya
sa kanila.
"G-Good afternoon Ate Dein.."
"Good afternoon Melissa.. Buti naman nakapunta ka dito.."
"Opo.. N-Nalaman ko kasi yung kay D-Deib.." sabi ni Ysay na tumingin pa
sakin, saka ako ngumiti sa kanya. "A-Are you okay now?"
"Yes Ysay.. Buti nakapunta ka.. Magtatampo ako kapag hindi ka pumunta
hehehe.."
"H-Ha? P-Pupunta talaga ako.. P-Pero sinama ko kasi sila Mommy.. P-Para
lahat kami m-makita ka.."
"Ganon ba? Thanks a lot.."
"B-Basta i-ikaw D-Deib hehehehe.."
"Oh.. Ayan ka na naman e.. nauutal ka naman.. Diba nag-usap na tayo?"
- 1199 -
"H-Ha?? O-Oo nga pala hehehehe.. Sorry.."
"Yan.."
"Oh? Okay na ba katawan mo?"
"Mmm.. Okay na ako.. nakakagalaw na rin.."
"Ang dami mong pasa.."
"Oo nga e.. Tignan mo ng yung mukha ko?"
"H-Ha?"
"Gwapo pa rin naman di ba?"
"H-Ha??"
"Hahahahaha! Binibiro lang kita.."
"H-Hehehehehe.."
"How are you Deib?" Daddy ni Ysay.
"I'm okay now Sir.." nakangiting sagot ko. Close kami, pero hindi ko talaga sya
tinatawag na Tito, Sir talaga. Professor kasi sya at the same time ay Doctor.
"That's good.."
"Thank you Sir.."
"Here Deib.. We brought some fruits for you.." Mommy ni Ysay.
"Thanks Tita Chel.."
"You're always welcome.." lumapit sya sa akin at hinawakan pa ako sa braso. 
"Oh my God.. who did this to you iho?"
"H-Hindi ko rin po alam Tita.. Pero okay na po ako.."
"God.. may nakakaaway ka ba?"
- 1200 -
dO__Ob
"Marami Tita.." si Noona ang sumagot. "Kaya pinagsabihan ko sya.."
"Alam ba ito ng parents nyo? Si Lacey?"
"H-Hindi po Tita.. Kaaalis lang rin po kasi nila Mommy.. Balak ko po'ng
sabihin kapag nakauwi na si Deib.."
"Kailan ang labas nya?"
"Mamaya rin po Tita.."
dO__Ob
Napatingi ako kay Noona.
'Sa wakas makakalabas rin pala agad.. Gusto ko ng pumasok!'
d>_<b
Tulad nila Liel ay umalis rin agad sila Ysay.. Nagpakwento lang rin sila kay Tob ng
kaunti at saka umalis na rin..
Nung kami kami na lang ulit ang tao ay bida pa rin sa kwentuhan si Tob.
Nakikinig lang ako at kadalasan ay nakikitawa dahil inaasar ako ni Tob, panay daw
ang tingin ko sa kanya na parang gusto ko pa daw ipakita sa kanya na tinatanggap
ko lang ang suntok nila. Nakikisabat rin ako sa usapan kapag inaasar ko sya at hindi
ako sang-ayon sa sinasabi nya.
Pero tumahimik lang ako... nung mabanggit nya na sa usapan si Taguro...
d>>_<<b
"Kung maririnig nyo lang talaga ang mga sinabi ni Max nung time na yun
hahahhahahaha! Ang astiiig nya talaga! Bilib nako talaga sa kanya! Di ba
Deib!?"
dO_Ob
"H-Ha?? O-Oo..."
- 1201 -
d>_<b
"Kinuwa nya yung golf club ko sa likod ng kotse, naiwan ko kasing bukas
yun dahil nung sinugod kami ay kalalagay ko palang don nang gamit ko..
Ang sabi nya... hindi daw sya marunong maggolf... pero ginagamit daw nya
ang golf club para... para ano ba yun!?"
"...panghampas sa ulo ng mga taong ayaw sumagot sakin.." panggagaya ko
sa sinabi ni Taguro. At lahat naman sila napatingin sakin. Hindi ko na sila pinansin.
"Oo! Oo! Yun nga hahahaha! Ang astig di ba!? Bwaahahahahaha! Hindi ko
akalaing sasabihin nya yun! Kaming dalawa nga ni Deib e halos bumagsak
ang tuhog sa nginig! Tapos sya, ganon na lang makipag-usap sa mga yun...
Pero alam mo dre?! Napansin ko talagang... parang sa kanya pa natakot
yung dalawa..." biglang seryosong sabi ni Tob.
"Bakit naman?"
"Sshhkk.. Hindi ko nga rin alam e.. napansin ko lang, nung sinabi ni Max
na umalis na sila.. Biglang nagyaya paalis yung sumuntok kay Deib.."
"Sinong niyayang umalis?"
"Yung sumakal sakin..."
"Tob sabi mo tatlong lalaki yun?" si Dein.
"Oo nga.."
"E bakit dalawa lang yung sinabi mo na natakot?"
"Ahh.. kasi umalis yung isa e.. Actually yun ang sumuntok unang
sumuntok kay Deib e.. Tapos bigla na lang syang umalis! Ang sabi nya pa
don sa dalawa ay... sila na daw ang bahala samin! Anak ng... sabi ko sayo
lintek ang kaba ko nun dre! Hahaha! Pakiramdam ko ang ibig nyang sabihin
ng 'bahala' ay tapusin na kami! Grrrr!!!!" kwento nyang nanginginig pa kunyari.
"Pero astiiggg talaga yung kay Max e hahaha! Inihahampas nya pa sa ere
yung golf.. as in umaasta syang naggogolf talaga!? Hahaha! Tinatanaw nya
pa nga kunyari yung bola e! Mukhang tanga pero dre... astig! Hahahaha!"
"Tch.. pero hindi mo magawang tumawa nung oras na yun.." pang-iinis ko sa
kanya.
- 1202 -
"Sus! E ikaw nga hindi ka na makadilat! Hahahahaha!" sabi nya at
nagtawanan sila.
"Kung ganon.. si Max na pala ang savior nyo ngayon!?" natatawang tanong
ni Lee.
dO__Ob
'Nagkataon lang yun!'
"Shhkk.. Pwede rin.. Alam mo dre.. natuwa talaga ako sa kanya!
Hehehehe.. pakiramdam ko tuloy.. ang cool cool nya! Hehehehe!"
"Ikaw lang e.. lagi mo kasi syang pinagtatawanan!"
"Hoy! Ulul! Hindi ako ganon sa kanya ah! Kinakausap ko ng maayos parati
yun!"
d>_<b
"Pero weird pa rin ang tingin mo sa kanya.."
"Dahil weird naman talaga sya!" inis na sabi ko.
dO__Ob < - - - Tob, Kim and Dein.
d-_-b < - - - Lee.
"Oh bakit?! Hindi ba sya weird!?" inis na tanong ko.
"Change topic na nga hahahahaha!" si Tob.
'Tch! Kung hindi sya weird, bakit hanggang ngayon wala sya dito?! Alam nyang
sya ang nagdala sakin dito.. tapos.. sya ang hindi man lang dumalaw dito!
Nakakainis!'
Gusto kong itanong kung pumunta si Taguro dito pero nahihiya ako.. lalo na at
nandito si Kim. Baka iba ang isipin nya, nagseselos pa naman kay Taguro 'to.
Nakakainis! Ang totoo ay hinihintay kong sabihin nila kung dumaan na ba dito si
Taguro, pero kanina ay wala namang binanggit si Noona. Hindi rin naman
nagbabanggit si Tob ngayon! At kung ganong katatapos lang pala ng klase e
malamang uwian na rin nung mga yun!
- 1203 -
"W-Wala ba tayong practice ng basket ngayon?" kunyaring tanong ko.
"Ahh wala.. sabi ni Coach ay pahinga rin kami dahil pahinga ka hahahaha!
Alam kasi nyang hindi kami makakapagpractice ng maayos ng wala ka.."
d-.-b
"Sige mang-uto ka pa Lee!"
"Hahahaha! Totoo tuleg!"
"Whatever.." inis na sabi ko. Hindi ko alam kung paano kong itatanong kung
bakit sila Taguro wala dito!
d>_<b
"A-Anong oras ako uuwi Noona?" baling ko kay Dein, nagbabalat sya ng
ponkan.
"8:30pm. May iinumin ka pa kasing gamot."
"A-Ahh ganon ba?"
'Ayos hehehe.. Siguro mga ganong time ay tapos na rin ang practice nila Taguro!'
~KNOCK! KNOCK!~
dO__Ob
Agad akong napabalikwas ng bangon at tumingin sa pinto.
Bumukas. . . 
*TUG*DUG*TUG*DUG*TUG*DUG*TUG*DUG*TUG*DUG*TUG*DUG*
Kinakabahan ako bigla!
d>>_<<b
"Oh Lolo.." si Dein.
d-_-b
- 1204 -
Napabuntong-hininga ako bigla.
d>_<b
"L-Lolo.." bati ko sa kanya.
"How are you?"
"I'm okay now L-Lo.."
"Ano ba ang nangyayari sa school na 'to!" galit na sabi nya. "Kailan sya
gumising Dein?"
"Kanina lang po around 4:00pm Lo.."
"Nainom nya na ba lahat ng gamot nya?"
"May dalawa pa Lolo mamayang 8pm.."
"I see.. May masakit pa ba sayo iho?"
"Masakit po yung tyan ko kasi.. tinuhod ako dit----"
"What?!"
dO__Ob
d>__<b
"Y-Yes Lolo.. Tuhod po yung ginamit sakin e.. Ang lakas masyado kaya
masakit.. Don rin po yata ako nanghina masyado.."
"Pinatignan mo ba ang abdominal area Dein?"
"Yes Lolo.. Okay naman po.. Nabugbog lang yata talaga.."
"Ano yan!? Yan!? Yan!? Eto.. Sesanghe! Look at you!"
d>_<b
"G-Gagaling rin po yan Lolo.."
- 1205 -
"Oo nga pero kung paano kapag gumaling!? Mag-iiwan nang scar yan!
Anong magiging itsura ng kapatid mo Dein!"
"L-Lalagyan na lang po ng Ointm---"
"As soon as possible!"
d>_<b
"Y-Yes Lolo.."
"Sinabi mo na ba sa Mommy't Daddy nyo?!"
"P-Pag-uwi na lang po ni Deib Lolo.. B-Baka po kasi mag-alala sila
kapag---"
"Kahit na makauwi si Deib ay mag-aalala pa rin sila!" sigaw ni Lolo.
d>_<b
"Pero Lolo---"
"Ah yeah! Ikaw ang bahala.." galit pa ring sabi ni Lolo. Pero tumingin sya sa
akin. "Tsk.. magpagaling ka agad at saka na tayo mag-usap.."
"Yes Lolo.."
"Tsk tsk.. Alamin mo kung sino ang gumawa nyang sa mukha mo!
Naiintindihan mo!?"
dO__Ob
"Y-Yes Lolo.."
"Sige na.. mauna na ako.." tumingin pa muna si Lolo sa lahat at saka lumabas
ng room.
"Whew.." si Tob. "He's mad now.."
"Nagalit lang yun dahil nag-aalala kay Deib.." si Noona.
"Dumadami kasi talaga ang loko sa loob at labas ng BIS.." si Kim.
- 1206 -
d>_<b
"Kaya Deib umayos ka ha? Please lang.. ako ang mapapagalitan nila
Mommy alam mo yan!"
"O-Oo na.."
Ayaw ko na ring magmatigas kasi sya talaga ang pagagalitan nila, lalo na ni Lolo
kaya naman um-oo na lang ako. Baka mag-away lang rin kami ni Dein.
Tumakbo na naman ang oras.. quarter to 8pm na nung tumingin ako sa orasan.
Nandito pa rin silang lahat. Pero biglang tumayo si Noona at nagpaalam.
"May pupuntahan lang akong pasensya sa ibang floor, kayo na munang
bahala kay Deib ha? Kapag may kakaiba, tawagan nyo ako. Okay lang?"
"Sige lang Ate Dein.."
"Sige.."
At lumabas sya ng kwarto. Nag-C.R. naman si Kim. Kaya naman bumaling na ako
kay Tob.
"H-Hindi mo yata kasama si M-Michiko?"
"Ahh.. Umuwi na kasi sya e.. Pinagalitan daw sya kagabi dahil late na sya
masyadong umuwi, sinabi nya na naggroup study sila kaya naging okay,
kaso ay pinagalitan pa rin daw nung makita syang gutom na gutom
hahahaha.."
dO__Ob
"G-Ganon ba..."
"Sila Max pala bakit wala?"
dO__Ob
Napalingon ako. Lumabas ng C.R. si Kim... seryoso sya at nakatingin kay Tob.
"A-Ahh may practice yata sila ng Billiards.." sagot ni Tob.
- 1207 -
"Ahh.. Anong oras na ah?"
"Hindi ko kasi natanong kung dadaan sila.."
"I see.. Hindi pa kasi sya dumaan dito ulit.."
dO__Ob
"Hindi sya pumunta dito?!" hindi ko na naman napansin naisigaw ko.
"Mmm.. Hindi.. Bakit? Hinihintay mo ba?!" si Kim.
dO_Ob
Mukhang galit sya.
"A-Ahh.---Hindi ah!" biglang tanggi ko.
d>_<b
'Nakakainis!' 
"Siya ang nagdala kay Deib dito.. kaya sana dumalaw rin sya.." dagdag ni
Kim.
"Oo nga.. Hindi pala sya dumaan dito kanina at kahapon?" si Tob.
"Hindi.."
"Edi hindi pa rin sila nagkakausap ni Ate Dein?"
"Hindi pa rin.." si Kim.
dO__Ob
'Bakit hindi sila nag-usap ni Noona? E bakit naman sila mag-uusap?!'
"Hindi man lang yata nakapagthank you yung Ate mo dre.. baka kaya
nagtampo si Taguro hahahaha!"
Napatingin kaming lahat kay Tob.
- 1208 -
dO_Ob
"H-Ha?"
"Mmm.."
"Panong hindi nag-thank you Tob?" si Lee.
"Kasi nung gabing dinala kami dito, nung dumating si Ate Dein hindi man
lang nya napansin si Max.. siguro sa sobrang pag-aalala nya kay Deib kaya
kay Deib sya dumerecho.. Hindi nya na napansin si Max.."
"Hmmm.."
"Pero dapat pumunta pa rin sya dito para dalawin si Deib.." si Kim.
"Baka nga kasi busy sa practice.. Late na rin sila nakakauwi.." si Lee.
"Kahit na.. responsibility nya rin si Deib.."
dO___Ob
'Bakit???'
"Unless... she really doesn't care for him.." dagdag pa ni Kim.
d>_<b
Don ako nakaramdam ng inis kaya naman humiga na lang ulit ako.
"Wag nyo nang hanapin ang wala.. alam nyo namang walang kwenta'ng tao
yun.. Hinahanap nyo pa.." inis na sabi ko.
"Deib.. sya pa rin ang nagdala sayo dito at nagligtas sa inyo kagabi.." si
Lee.
"Pwede ba Lee!? Ayan ka na naman e! Kahit magkabaliktad kami ng
sitwasyon kagabi, gagawin ko rin ang ginawa nya! Pero hindi dahil may
pakialam ako sa kanya o ano! Kung hindi dahil..."
"Ano?" silang tatlo.
- 1209 -
dO_Ob
"A-Ano..."
"Ano?!" silang tatlo ulit.
"D-Dahil... m-ma-mabuti akong tao! Dahil mabuti akong tao!"
d>__<b
"Bwahahahahahahahahahahahahahah!" si Lee at Tob.
dO_Ob
'Ano ba yung nasabi ko! Leche!'
"So parang sinabi mo na ring mabuti'ng tao si Max!?"
"W-Wala akong sinasabing ga---"
"Ulul! Hahaha! Magpapalit nga kayo ng sitwasyon e! Geh na tuloy mo na
yung sinasabi mo!"
"W-Wala na! Nawalan na ako ng gana! Matutulog muna ako!"
d>_<b
Hindi ko na sila pinansin at pumikit na lang ako.
Sa totoo lang ay nakaramdam ako nang inis lalo na nung sinabi ni Kim na walang
pakialam sakin si Taguro! Nakakabadtrip!
'May point naman sya e! Dahil kung talagang may pakialam sya sakin! Dadalaw
sya sakin dito! Aalamin nya kung okay na ako! Kung ano nang lagay ko! Tch! Kahit
kailan abnormal ka!'
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
- 1210 -
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1211 -
AUTHOR'S NOTE
HELLLLOOOOOO po ulit hehe! d^_^b
Gusto ko lang pong mag-THANK YOU sa lahat po ng BUMABASA ng
STORY ko. Lalo na po sa mga nagvo-VOTE at nagko-COMMENT. Hindi ko po
kasi alam nung una na importante ang mga yun, lalo na ang VOTES.
Actually po ay nakikiuso lang ako bwahahahahah! Ginaya ko lang bale yung
mga nabasa ko na stories rin dito na nilalagay nila yung "PLEASE DON'T
FORGET TO VOTE, COMMENT AND FAN". Hindi ko po alam na importante
yan d^_^b Kanina po kasi ay may nagmessage sakin, at sinabi nya sakin....
"Hey! I checked your WATTPAD Profile. You joined last June 2012? So
more than 5mos ka pa lang sa watty?? At nagstart kang magsulat nung
September tama??? If YES, bilib ako sayo!!! Kasi in more than 2mos, you
gained 2k VOTES??? Nakakabilib po sobra! Sa tingin ko ay mapapabilib mo
rin ako sa stories mo! SWEAR! I don't need you to fan me, I just checked out
your profile talaga! Good luck and more powers Author! God bless! ='>"
Sya po ay isang FAMOUS Author sa WATTPAD dahil sa dami ng fans nya at
sa milyon milyong reads ng stories nya! d^_^b Hindi ko po babanggitin ang
pangalan nya dahil private message ang ginawa nya, if ever mabasa mo 'to
Ma'am! Salamat po! Nakaka-inspire po yung sinabi mo SUPER! d^_^b
Ni-SHARE ko lang 'to sa inyo actually dahil magmamakaawa ulit ako sa
inyo haha! Paki-VOTE nyo ang stories ko, mag-COMMENT rin kayo ng kahit
na anong comments na gusto nyo bwahahahahaha! Kahit na i-PREDICT nyo
ang story ko okay lang sakin yan kasi natutuwa talaga akong basahin ang
mga yan! d^___^b kahit may masabi kayong NEGATIVE, mas okay yan! At
least mababago ko hehehe! Kapag POSITIVE, the best yan haha! I love you
people! Salamat ng napakarami sa inyo!
Sa totoo lang ay hindi ko akalaing may magbabasa pala ng stories ko
bwahahahahaha! Abnoy kasi ako, malakas ang saltek ko! d^___^b
Sana mag-FAN rin kayo sakin dahil nagdededicate po ako ng kusa lalo na
po sa mga nagkocomment, kahit na hindi madalas magcomment, hinahanap
ko pa yan at nagdededicate po ako ng kusa talaga, bilang pasalamat lamang
sa pagsubaybay hehe! Salamat talaga!
- 1212 -
Tungkol po sa FANPAGE ko, it's www.facebook.com/maxinejiji Bale po kasi
hindi na pala pwedeng palitan ang name kapag more than 200 likes na.
Hindi ko alam na ganon po yun huhuhuhu. Kaya po yan na lang talaga ang
gagamitin ko. Poser Story po kasi ang name nyan, pero nagpopost rin po ako
about He's Into Her. Ipopost ko rin soon ang albums ng bawat CAST.
Hahanapin ko pa lang ang names nila kasi hindi ko po nai-save ang names
nung mga casts ko huhuhu! SOON po maayos. Ang website ko po ay
www.maxinejiji.webnode.com. Ang twitter ko po ay @maxinejiji. Lahat po
talaga ay maxinejiji haha! d^__^b
POWER HUG!
d^_^b
Love lots,
- m a x i n e j i j i ?
Sa mga nagkocomment po, nasagot po ako sa MESSAGE BOARD nyo, sana
po mapansin nyo rin ako hehehe. d^___^b ?
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
- 1213 -
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1214 -
CHAPTER 63
DEIB'S POV
Lumipas ang ang oras, 20 minutes na lang ay uuwi na kami.
Walang Taguro'ng dumating.
d-.-b
'Hindi naman sa hinihintay ko sya.. hindi ko sya hinihintay! Bakit ko sya
hihintayin!? Sadyang inaalam ko lang kung tama ba yung sinabi ni Kim o hindi..'
But since hindi sya dumating.....
'She's right! She really doesn't give a damn!'
The hell I care! Hindi ko naman sya kawalan! And besides, wala naman talaga
syang kwenta simula umpisa pa lang hindi ba?! Bakit nya nga ba ako pag-aaksayan
ng oras na bisitahin pa e kaya nga pala hindi sya nakakauwi nang maaga dahil ako
mismo ang nagsali sa kanya sa bilyar!
'Tch! Buti nga sayo!'
"Dre!"
dO__Ob
"O-Oh??"
"Anak ng... kanina ka pa namin tinatawag!" si Tob.
d>_<b
"Huh?!"
"Anong huh!? Kanina ka pa namin tinatawag!"
"A-Ano ba yun!?"
- 1215 -
"Kape mo!"
d>_<b
"T-Thank you.."
Nagbukas ang pinto.. pumasok si Dein..
"Here.. drink your meds then we'll go.."
"S-Sige.."
Maya maya pa ay may pumasok na Nurse na lalaki, pinaupo ako sa wheel chair at
sya na ang nagtulak. Nakasalubong ko pa ang Doktor na umasikaso sakin sa harap
ng elevator.
"You're going home Mr. Enrile?" nakangiting tanong ng Doktor.
"Yes Doc.." nakangiting sagot ko.
"Mmm.. Wag ka ng babalik dito ha?"
dO__Ob
"E-Excuse me?"
"Wag ka na kakong babalik dito.." nakangiti pa ring sabi nya.
d>_<b
Inulit pa! Tibay!
"Aba'y lokong Doktor 'to----Hoy! Baka hindi mo alam na 'kami' ang may ari
ng ospital na pinagtratrabahuhan mo?!" galit na sabi ko.
"Hahahahahahahahahahahahahahaaha!" isa pa.
"Bwahahahahahahahahahahahahah!"
dO_Ob
Tumawa si Dein at yung Doktor na yun! Pati na rin 'tong Nurse.
- 1216 -
"A-Anong nakakatawa?!"
"Hahahahaha! E kasi ganon talaga ang sinasabi ng mga Doktor sa patients
nila.. Bakit? Gusto mo pa bang bumalik dito?!"
d>_<b
"A-Ayaw ko na..."
"Exactly.. kaya sinasabi namin sa patients na wag ng babalik.. Gets mo?"
d>_<b
"Whatever.." parang napapahiyang sabi ko at hinila na ako nung Nurse papasok
sa elevator nung bumukas.
Bago pa kami makarating sa Exit ay pumasok si Randall.
"Hon!" tawag agad ni Dein sa kanya.
d-.-b
'Pa-cute na naman amp!'
"Hon..." si Randall. "Sorry ngayon lang ako nakarating.. How's you bro?"
baling nya sakin.
"Eto pauwi na rin.." nakangiting sabi ko.
"Sinong gumawa nyan sayo?"
"Hindi ko rin alam e.."
"Pwede bang wag kayo dito magdaldalan? Baka kung anong sakit pa
makuha natin dito... My God! Nasa E.R. tayo!" si Dein.
d-_-b
Simula nung mag-doktor doktoran 'to si Dein sumobra sa arte e!
"Tara tara ako na maghahatid sa inyo.."
- 1217 -
"Okay lang Hon?"
"Oo naman.. Si bayaw pa!"
"Hihihihi.."
d>_<b
"Uyyy! Lee! Tob! Musta!? Hindi ko kayo napansin ah?!" baling ni Randall don
sa dalawa nung makalabas na kami. "And hi again Miss Kim!"
d>_<b
"H-Hi.." nahihiyang sabi ni Kim. Nginitian lang sya ni Randall saka bumaling kila
Lee. "Ano? Campus hearthrob pa rin ba?! Hehehehe.."
"Oo e... Ang hirap baguhin! Hahaha!" si Tob.
"Okay naman kami, buhay pa rin kahit maraming patay na patay samin
haha.. Ikaw ba kumusta? Kilala mo na pala si Kim? Pinsan ko sya.."
"Ahh talaga?! Hindi ko alam na magpinsan kayo... hindi ko matadaan kung
nabanggit ba sakin ni Deib nung ipakilala nya sakin si Kim.."
"Ahh ganon ba? Pinakilala pala sya ni Deib sayo.."
"Mmm---"
"Tara na tara na.." yaya ko sa kanila nung makasakay na ako sa kotse ni Randall.
"O sya sya, mauna na kami ahh.. kayo pala?"
"Ahh.. may dala kaming sasakyan.." si Lee.
"I see.. Ikaw na rin maghahatid sa pinsan mo?"
"Hindi.. Tayo ang maghahatid sa kanya bro, okay lang sayo?" seryosong
tanong ko. "Thank you.." baling ko sa Nurse na tinanguan lang ako.
"Okay lang.. Wala naman na akong pasok e.. So pano?" baling nya kila Lee at
Tob. "I'll see you again next time? Hangout tayo minsan.."
- 1218 -
"Sige sige gusto ko yan haha!" si Lee.
"Sige dre.. dito na kami.." si Tob.
"Sige sige.. Salamat!"
"Ingat kayo.."
"Ingat rin!"
Hinabol muna namin sila ng tingin habang papalapit sa parking lot ng BIS, bago
sumakay si Kim at Randall. Katabi ko si Kim sa likod syempre!
d^_^b
"Saan ba ang sa inyo Miss Kim?"
"Bakit ba Miss Kim ka ng Miss Kim bro?! Haha! Mahihiya si Kim sayo
nyan e.. Kim na lang kasi.. Hehehe! Kimeniah Sirvey Gozon.. Kim for short!"
nakangiting sabi ko.
"Ahh hehehe.. D-Dyan lang kami sa Francis Ville.."
"Ahh talaga? Magkaharap tayo ng subdivision.."
"Ahh that's nice.. Okay lang bang magpahatid ako don?"
"Oo naman.."
"Hehehehe.. Thanks.. out of the way kasi sa inyo kaya nahihiya rin ako.."
"No, it's fine.." nakangiting sabi ni Randall.
Nasa likod ni Randall si Kim at nasa harap ko naman si Dein. Nagtitinginan si
Randall at Kim sa rear mirror kaya naman nagkakangitian rin sila. Napatingin ako
kay Dein, nakatingin lang sya sa labas ng bintana.
d>_<b
Naalala ko yung sinabi nya..
'Hindi pala selosa ahh? Hahahahaha!'
- 1219 -
Inuna naming ihinatid si Kim sa village nila. Late na kasi masyado. Nung papasok
na kami sa village nla ay huminto pa muna kami sa Security Guard dahil walang
sticker ang kotse ni Randall para sa village na yun.
Ibinaba ni Randall ang bintana nya.
"Ahh Sir, saan po sila? Wala po kasi kayong sticker ng Francis Ville
Residence.." nakangiting tanong nung guard.
"Ahh ihahatid ko lang yung friend namin.." nakangiti ring sagot ni Randall sa
kanya. "Ahh Kim---"
dO____Ob??????
dO______Ob??????
Nagulat ako nung biglang bahagyang tumayo si Kim at sumilip sa bintana ni
Randall dahilan para halos magdikit ang mukha nila at magkahalikan ng biglang
lumingon si Randall sa kanya! Halatang medyo nagkagulatan pa sila!
d>___<b
d>>_<<b
"A-Ahh Kuya, G-Gozon Residence po, Kim here po.." mabilis na sabi ni Kim at
saka bumalik sa pagkakaupo. Parang kita sa mukha nya ang pagkapahiya, hindi sya
makatingin sakin. Hindi naman ako nagpahalatang nabigla rin ako sa ginawa nya.
"Good evening Miss Gozon! Good evening guests.. This way Sir.."
nakangiting sabi nung guard kay Randall na itinuro pa ang left turn.
Napatingin ako kay Noona, hindi ko alam kung nakita nya pero sa labas ng
bintana pa rin sya nakatingin.
'Badtrip..'
"A-Ahh dyan lang sa may vintage car.." sabi ni Kim na nakaturo pa.
"Here.."
'T-Thanks.." nahihiya pa ring sabi ni Kim. "S-So pano Deib? Una na ako ha?
Magpagaling ka agad ha?"
- 1220 -
"Mmm.. Para sayo, magpapagaling ako.." pilit ang ngiti'ng sabi ko.
"Hahahaha! Ikaw talaga... Uhm.. Ate Dein, una na ako, salamat sa ride.."
Lumingon samin si Dein na nakangiti.
"Salamat rin sa pagbabantay mo kay Deib.. Kim.. Paki-hello ako sa Ate mo
ah?!"
"Mmm sure.. A-Ahh.. K-Kuya Randall, salamat sa ride.."
d>__<b
"S-Sige hehehehe.."
"Ingat kayo.. Salamat.."
"Mmm salamat rin Kim.. Hindi na kita maihahatid sa loob ah?"
"Oo okay lang ano ka ba.. Bye bye Deib..."
"Bye.. I'll call you.." sabi ko pa.
"Sige.."
Tinanaw ko pa sya ng tingin hanggang sa makapasok sya sa loob ng bahay nila.
Nung kami na lang ang nasa sasakyan ay naging mas tahimik. Hindi nag-uusap si
Randall at Noona.
d>_<b
'Akala ko ba hindi sya nagseselos sa iba!? Sa ex lang ni Randall!? Alam nya
namang akin si Kim e.. Baka pati yun pagselosan nya pa?!'
Maya maya pa ay si Randall na ang bumasag sa katahimikan.
"Ibig mong sabihin Deib hindi mo kilala ang gumawa sayo nyan!?"
dO_Ob
"Ahh hindi e.."
- 1221 -
"Bakit ganon?! Ano yan.. napagtripan ka lang!?"
Nagbuntong-hininga ako.
"Hindi ko talaga alam.. Wala akong idea.. Walang pumapasok sa isip ko
kung sino ang posibleng gumawa sakin nito.. Ang mga bumugbog sakin ay
hindi ko kilala at hindi ko pa nakikita.. Nung time lang talaga na yun.. Kaya
malamang, napagtripan lang ako nung mga yun!"
"Tsk.. mga loko rin no? Ang lalakas ng loob!"
"Sinabi mo pa bro.. Pero natakot talaga ako don!"
"Haha bakit?"
"Pucha akala ko end of my world na e! Hahahahaha!"
"Loko.."
"Bakit?! May namamatay naman sa bugbog di ba?"
"Oo naman.."
"Kaya nga kinabahan ako e hehehehe.."
"Sino naman kaya ang maglalakas loob na gawin yun? Kilala ka namang
Apo ng isa sa mga may-ari ng BIS? Bakit may gumanon sayo?"
"Tsk.. Hindi ko nga rin alam bro e----"
"Sabi ko naman kasi sayo tigilan mo na ang pambubully ng mga
schoolmates mo Deib!" si Noona.
d-.-b
Lumingon pa sya sakin.
"Ang binubully mo pa naman ay yung mga bago! Yung mga transferees na
tinatawag mong newbies! E ni hindi mo nga alam kung saan nanggaling
yung mga yun pero binubully mo! Hindi mo ba naisip na pwede ka nilang
gantihan dahil sa pambubully mo sa kanila? Lalo na at hindi mo naman
kilala ang buong pagkatao nila?!"
- 1222 -
dO___Ob
"E-Eh wala naman na kasi akong binubully Noon---"
"E paano yung mga binully mo in the past!? Hindi ka ba nila pwedeng
balikan at gantihan?!"
"H-Hindi nila gagawin yun---"
"How can you be so sure?"
d>_<b
'Paano nga ba? Ewan ko pero sa tingin ko ay hindi magagawa sakin ni Taguro 'to..
Malakas parati ang kutob ko at alam kong wala syang kinalaman sa nangyari sakin!'
"H-Hindi naman nya magagawa yun.."
"Sinong nya!?"
"Ni Taguro!"
"P-Pano ka nga nakakasiguro!?" halatang inis pa rin ni Dein.
"Sinong Taguro?" si Randall.
Bumuntong-hininga ulit ako.
"Basta... alam kong hindi sya yun.. Oo aaminin ko galit ako sa kanya at
hindi ko gusto ang buong pagkatao nya, pero sigurado akong wala syang
kinalaman sa nangyari sakin ngayon.."
"Dahil iniligtas ka nya?! Kayo ni Tob!?"
dO__Ob
"H-Hindi naman sa ganon.. Basta lang! Mararamdaman mo naman kasi
yun---"
"Bahala ka sa buhay mo!" inis na sabi sakin ni Dein at humarap sa road.
"Ano na naman bang ikinagagalit mo dyan?! At saka isa pa.. kung
- 1223 -
napagtripan man ako.. Hindi lang si Taguro ang nakaaway ko okay!?"
"Hindi ko rin naman sinabing si Taguro lang ang nakaaway mo! Ikaw ang
kusang nagsali sa kanya sa usapan!"
dO___Ob
"A-Akala ko kasi ay si Taguro ang tinutukoy mo.."
"Hinde! Sa dami ng kaaway mo hindi na ako magtataka ano!"
"Sinong Taguro ba kasi yan!?" si Randall.
"W-Wala.." si Noona.
dO___Ob
"Hahahaha! Isa sa mga napagtripan ko.."
"Ahh.."
Hindi na kami ulit nagpansinan. Nung makarating na lang ulit dito sa bahay.
Sinalubong kami ni Manang.
"Por Diyos por santo Deblor! Anong nangyari sa iyo ba! Ha?! Aba tignan
mo ang mukha mo! Dyos ko!" mangiyak ngiyak na sabi ni Manang.
d-.-b
"Manang hahaha.. Okay na ako---"
"Ayan na nga ba ang sinasabi ko e! Yang ugali mong pambubuyo ng
kaeskwela mo ay ibinabalik lang sayo! Hala siya siya.. aalalayan na kitang
pumasok!" sabi nya sakin na nakaalalay na. Nginitian ko naman sya. "Nagugutom
ka na ba ha? Anong gusto mong kainin at ipagluluto kita.."
"Manang wag nyo ng baby-hin at nabugbog lang naman yan.." sabat na
naman ni Noona.
"Epal mo na naman.. Manang gusto ko po ng bistek.. kakain kami ni
Randall!"
- 1224 -
"O sige sige ipagluluto ko kayo---"
"Kami lang po ni Randall." ulit ko.
"Hahahahahahaha!" tawa ni Randall.
Binatukan naman ako ni Noona!
d>_<b
"Aray! Hindi pa ako magaling ano ba!" sigaw ko sa kanya nung makaupo na
ako sa sofa.
"Dein ano ba.." si Manang.
"Ayan ayan! Kasasabi mo lang kanina sa ospital na aayos ka na e
nag-uumpisa ka na naman! Gamotin mo mag-isa yang sugat mo ah!"
dO__Ob
"J-Joke lang e.."
"Leche!"
dO_Ob
d>_<b
"Bahala ka sa buhay mo!"
"Sige!! Isusumbong kita kay Mommy!"
"Yuck ah! Tigilan mo ko.." natatawang sabi nya. "Wala na sa edad mo ang
magsumbong hahahaha!"
d>_<b
"Muka mo!" sabi ko sa kanya at sumandal na lang sa sofa.
Nagkwentuhan pa kami nila Noona at Randall habang hinihintay makaluto si
Manang.
- 1225 -
MAX'S POV
Dalawang araw na halos ang nakalipas mula nung mabugbog sila Dein at Tob.
Ikalawang araw na ngayon dahil sa eksaktong oras ay nakatayo ako ngayon sa
parking lot kung saan sya mismong nabugbog.
At doon natanaw ko sya habang isinasakay sa loob ng kotse. Naglakad naman sila
Lee at Tob papalapit dito sa parking lot kaya nagtago ako sa isang puno.. nung
makaalis silang dalawa ay saka ako lumapit sa motor ko at kinuwa yun..
"Max tara.." biglang sulpot ni Naih. Nauna lang akong lumabas sa kanya.
"Tara.." sabi ko.
Pero napahinto ako ng mismong dumaan ang kotse na sinasakyan nila Randall sa
harap namin. Nakatingin sa akin ang Ate nya kaya naman dali dali akong naghelmet.
d>_<b
"Ano?!" sigaw sakin ni Naih.
"Sila Deib yun.." turo ko sa kotse.
"Oh? Ngayon lang sya lumabas?"
"Mmm.. Tara tara.."
Sabi ko sa kanya at saka nagdrive paalis. Nagdadrive kami ng biglang may
humaharurot na motor ang sumabay samin ni Naih!
d>_<b
Pumagitna sya namin!
'Badtrip 'to ah..'
Binagalan ko naman..
Inaangat nya ang salamin ng helmet nya at saka lilingon lingon kay
"Hi Miss.." malakas na sabi nya kay Naih.
- 1226 -
"P-Pwede ba?! Nagdadrive tayo! Wag kang tanga!" sigaw rin ni Naih sa kanya
at saka pinaharurot ang motor nya. Sinundan naman sya nung lalaki.
d>_<b
Wala akong choice kung hindi ang habulin sila!
Nung mahabol ko sila ay ako naman ang pumagitna sa kanila, dali dali kong
inangat ang helmet ko!
"Hoy! Tarantado ka ah! Pumara sa tabe!" sigaw ko sa kanya.
"Ha?!"
"Pumara ka sa tabe!"
"Sige hahahahaha!"
Mabilis syang nag-over take sa sasakyang nasa unahan namin at saka sya pumara
sa tabi.
Nagkatinginan kami ni Naih.
"Kaliwa! Tara!" sigaw ko sa kanya. Nakangiti naman syang ngumiti sakin!
d>_<b
Mabilis naming pinaharurot ang motor namin at nag-overtake sa dalawang truck
na nasa harapan namin at lumiko sa short cut papasok sa subdivision namin.
Nakakatawa pa na muntik pa kaming mabangga dahil biglang liko ang ginawa
namin. Huminto pa muna kami at pinatay namin ang ilaw.
"Hahaha gago'ng yun!" si Naih. "Asan na?!"
"Teka.. baka padaan pa lang.."
Sinilip pa namin hanggang sa makita naming dumaan yung lalaki. 
"Ayos!" 
"Hahahaha apir!"
- 1227 -
Nag-apir lang kami at saka muling pinaandar ang motor namin at umuwi.
Bahay.
"King ina kapagod!" sabi ko at umupo na sa sofa. Dating gawi. Si Naih, rekta
kusina... LUTO! Nagpahinga lang ako ng 5mins at saka ako lumapit sa kanya.
"Naih.."
"Oh?"
d>_<b
"B-Bagay ba talaga sakin 'tong uniform!?"
"Bwahahahahahahahahahaha! Alam mo nakakailang tanong ka na! Oo
nga! Bagay talaga sayo ang uniform! Mas bumagay pa nga yata sayo kesa
sakin!"
d>_<b
~FLASHBACK~
Tuesday.
d>_<b
Maaga akong nagising ngayon, hindi na ako kailangang gisingin ni Naih. Kusa na
akong nagising dahil sa ingay ng bibig ni Boy!
"Oh eto na mga uniporme nyo mga binata'ng prinsesa!" sigaw ni bakla.
"Thank youuuu!!!" sigaw ni Naih.
Bumaba naman ako agad.
"Ohh Max.. Eto na ah!?" sabi nya sakin.
"Mmm salamat.."
"Oh gising ka na?" baling sakin ni Naih.
- 1228 -
"Mmm.. Ang ingay ni bakla e.. Pasok ka muna.."
"Oo payosi nga muna! Hahaha! Nandon naman si Beka e.."
"Kumain ka na?" tanong ni Naih sa kanya.
"Hindi pa as usual... gutom na naman ang bakla hahaha!"
"Kumain ka na dito.. sumabay ka na samin.." sabi ko.
"Phewwww--Nako hindi na! Kasama ko naman doon ang Beka! Sabay
kaming magtitiis hahahaha!"
Si Boy ay bantay nga nung Laundry Shop dyan sa tapat. Mga intsik ang boss nila.
Mababa ang sahod nila at madalas silang gutumin.
"Dito ka na kumain.." utos ko sa kanya at nagsindi narin akong yosi.
"Wit! Keri na 'tong suba.. mabubusog na ako dito.."
"Ang artiii!" si Naih. "Sya mauna na muna ako doon at baka masunod ang
niluluto kong hotdoooogggsss, itloooogggsss at tuyooooo!" pang-iinggit ni
Naih kay Boy.
"Leche! Mapaso ka sana impaktita ka!" natatawang sigaw naman sa kanya ni
Boy.
"Dito ka na kumain.."
"Nako hindi na nga Max.. baka para sa inyo lang yang pagkain nyo.. Okay
na ako dito sa yosi mabubusog na ako.."
"Sige na.."
"Hindi na nga.. At saka pareho naman kaming gutom ng Beka hahahaha!
Penga nalang yosi, dalhan ko rin ang bakla'ng Beka doon.."
"Sige na.. Kumain ka na dito at wag ka ng tumangge.. Baka kung ano pang
magawa ko sayo.. Haha! Dalhan mo na lang si Beka doon ng kanya para
hindi naman magtampo dahil nagtagal ka dito.."
"Okay lang ba??"
- 1229 -
"Busog ka ba?" natatawang tanong ko sa kanya.
"Panay gutom nga ang mga bakla anube!"
"Edi wag ka nang marami pang sinasabe! Hahahaha! Kumain ka na dito!"
"Sige na nga hahahaha! Gaga nahihiya rin naman ako kahit na makapal na
ang mukha ko ay makapal pa ang make-up ko!"
"Tss.. kapag samin ni Naih hindi ka na dapat mahiya.."
Maya maya pa ay magkakasama na kaming kumain. Pinabaunan rin namin si
Beka, yung kasamang bakla rin ni Boy sa Laundry Shop, si Beka ang taga-iron.
Laking pasasalamat naman ng bakla dahil nga gutom na gutom daw sila.
Paalis na sana kami ni Naih papasok...
d>_<b
"Oh?!"
"N-Nakakainis! Hindi ako kumportable!" sabi ko sa kanya habang pilit na
ibinababa ang palda ng uniform ko.
"Ano ba! kaya nga nakacycling shorts tayo sa loob di ba!? Ibaba mo muna
kasi hanggang tuhod! Mamaya mo na lang iangat kapag nasa school na!"
d>_<b
Wala akong choice kung hindi sundin ang sinabi nya.
School.
Sabay kaming bumaba ng motor at nagpark.
"Ano!?" natatawang tanong nya sakin.
"Nakakainis! Hindi ako kumportable! Nakikita ko ang hita ko e!
Napakalaking hita!"
d>_<b
- 1230 -
"Ano ka ba! Bagay nga sayo e! Astig ka pa ring tignan okay!?"
"Hindi naman yun e.. Hindi lang talaga ako kumportable!"
"Malamang! Hindi ka naman sanay na nang nakapalda! Dalawang taon
tayong hindi pumasok noh! Hahahaha! Pero don't worry.. just trust me..
bagay talaga sayo Max.. Pakiramdam ko nga ay mas bagay pa sayo kesa
sakin..."
d>_<b
"Hindi nga?!"
"Oo nga! Kaya halika na at baka ma-late pa tayo sa practice!"
Hindi pa ako gaanong kabado at nakakaramdam ng hiya dahil wala pang gaanong
tao. 6:30am pa lang at papunta pa lang kami sa billiards hall para magpractice.
Maya maya pa..
"Wooooowwww!!!"
d>_<b
Nakangiting sumalubong samin si Jigz at Josh pagpasok namin sa Hall.
"Bagay na bagay!" si Jigz.
"Nagmukha kayong babae'ng babae!" si Josh.
"Nakoooo ah! Stop me! Tigilan ako!" natatawang sabi sa kanila ni Naih.
"Seryoso! Bagay talaga sa inyo! Hahahaha!"
"E bakit parang natatawa kayo!?"
"Hindi kami natatawa! Natutuwa kami! Talagang bagay sa inyo! Lalo na
sayo Max!" si Josh.
dO__Ob
"S-Salamat.." nasabi ko na lang.
- 1231 -
"Ang cute mo pala kapag nakapalda e! Hahahaha!"
d>_<b
"Nako Max.. ingat ka dyan kay Josh, lahat nang nagiging crush nyan..
nakukuha nya hahahaha!" si Jigz.
"Hindi ka dapat matakot sakin Max.. aalagaan kita tulad nang pag-aalaga
ko sa tako ko hahahaha!"
"A-Ahh.. Hehehehehehe.."
"At ikaw naman Naih ang sakin.. hahahahaha!" si Jigz.
"Hahahahaha talaga?!"
"Oo! Aalagaan rin kita kung pano ko alagaan ang tako ko.."
"Hehehehehe! Sige sige.. Titirahin naman namin kayo kung pano kami
tumira gamit ang mga tako namin! Mga peste!"
"Hahahahahahahaha!" at sabay sabay kaming nagtawanan.
Maya maya pa ay dumating na si Coach.
"Oh ang aga nyo ah---Wow!" napanganga sya ng makita kaming dalawa ni Naih.
d>_<b
"You look good! Both of you... Seriously.." si Coach.
d^_^b
"T-Thanks Coach!" sabay naming sabi ni Naih.
"Babae'ng babae na ah!"
d>_<b
'Mukha ba kaming lalaki dati Coach!?'
"A-Ahh hehehehee.. Salamat Coach.."
- 1232 -
"Sana pala noon pa kayo pinag-uniform hehehehe.. baka sakaling hindi
kayo napagtripan ni Enrile.."
d-.-b
'Siguro? Mmm.. Kumusta na kaya yon? Nakauwi na kaya?'
Kahit papaano ay gumaan ang pakiramdam ko dahil nadagdagan ang nagsabing
bagay sakin ang uniform.
d^_^b
Mabilis na tumakbo ang oras at natapos agad ang practice namin. One a hald hour
lang naman kasi yun. At eto kami ni Naih ngayon, parehong hindi makalabas ng Hall
dahil nahihiya kami at nagdadatingan na ang ibang students!
d>_<b
"Oh? Anong ginagawa nyo dyan?" natatawang tanong ni Josh nung makita
kaming nakasilip sa may pinto ng Hall.
"A-Ahh hehehe nahihiya kasi kaming lumabas!" si Naih.
"Bakit naman kayo mahihiya?! E bagay nga sa inyo! Maniwala kayo sakin!
Bagay talaga sa inyo.."
"Oo nga.. Bagay sa inyo ang uniform ng gurls.. For sure magugulat ang
ibang students sa inyo.. Lalo na yung mga maaarte dyan.." si Jigz.
d>_<b
"Eh baka kas---"
"Walang baka baka ano ba! Bagay nga sabi sa inyo e.. Wag kayong
mag-alala dahil magaling akong tumingin ng bagay sa hindi! Hehehehe!
Tara tara sabay na kayo samin!" sabi ni Josh na sabay kaming itinulak ni Naih
palabas ng Hall.
"T-Teka---"
"Tara na!!!"
- 1233 -
d>_<b
Wala kaming choice kung hindi ang maglakad na papunta sa building namin. Kaya
naman... unti unti na naming narinig ang bulungan!
d>_<b
"Mmmm.. In fairness.. hindi na sila mukhang basura.."
"I agree.."
"Bagay sa kanila ah?"
"Oo nga.."
"Maputi pala ang legs nila?"
"Pata yung kay Taguro hahahaha!"
"Ang sexy ni Naih!"
"Oo nga.. pero mas bagay kay Max yung uniform.."
"Bagay sa kanilang pareho.."
"Mas bagay lang kay Max.."
Nung makalampas kami sa quadrangle.
"Oh! Look.."
"Here comes the trash..."
"Trash on uniform.."
d>_<b
"Akalain mong bumagay sa kanila ang uniform ng BIS??"
"Hahahaha! Pero aminin mo... kung hindi dahil sa uniform ng BIS,
hinding hindi sila magmumukang tao!"
- 1234 -
"I know right!"
"Nadadala lang sila ng magandang uniform natin!"
"Hahahahahahaha!"
dO__Ob
'Whew..'
At least kahit papaano ay walang nagsabi na hindi bagay. Kahit na may kasamang
negative comments yung sinasabi nila ay sinasabi pa rin nilang bagay! Heheheheh!
"Sige dito na kami 'gurls'... Hehehehe!" si Josh.
"Hehehe salamat!"
"Sabi ko naman sa inyo.. bagay e!"
"Oo nga.. Salamat ah!?" si Naih.
"O sige na baka ma-late pa kayo.."
"Sige sige.. Salamat ulit.."
"Sige.. Bye Naih.." si Jigz.
"Bye bye Max.." si Josh.
d>_<b
"S-Sige.. Bye.."
"Kita kits sa Hall ah??"
"S-Sige hehehehe.." sabi ko at saka tumalikod na sa kanila at naglakad papunta
sa room.
Habang naglalakad...
"Gurls look! Nakauniform na yung Taguro Brothers!"
- 1235 -
"Whew.. Unluckily.. bumagay ang uniform sa kanila.."
"Mmm kaya hindi na sila mukhang Taguro Brothers.."
d^___^b
'Yiieeeee---'
"Dahil Taguro Sisters na sila ngayon.."
"Bwahahahahahahahah!"
dO___Ob
d._____.b
"Peste'ng mga 'to.." bulong ni Naih. "Daig pa natin ang artista at mga
stalker sila! Araw-araw ba kailangang mapansin nila tayo!? Ganon ba talaga
tayo kakinang sa paningin nila?!" tinawanan ko lang sya. "Super effort ah!"
Classroom.
"Oh my Goooodddd!!!!" si Michiko.
"Hala! Angcute nyooo!" si Migz.
"Hahahahaha akalain mo nga naman noh mga teh!? Uniform lang pala ng
BIS ang kailangan para magmukha kayong estudyante!" si BJ.
Lumapit sila samin at saka kami tinignan mula ulo hanggang paa. Napansin kong
ganon rin ang lahat ng kaklase namin, lahat sila ay nakatingin samin at mukha
naman okay sa kanila ang suot namin.
~END OF FLASHBACK~
"Oh sya tara kain na tayo.." yaya nya sakin.
"S-Sige.."
Wala kasi kaming salamin dito sa bahay na kita mo buong katawan kaya hindi ko
makita ang kabuuan ng katawan ko kung bagay sakin o hindi.
- 1236 -
Ilang minuto na kaming nagsimulang kumain nung mapansin kong bawat subo't
nguya nya ay tinitignan nya ako.
dO__Ob
"A-Ano!?" inis na tanong ko.
Ngumuya nguya sya at ibinaba ang kutsara.. Uminom ng tubig at saka tumingin
na naman sakin habang nanunulis ang nguso nya.
"Umamin ka nga sakin.."
d-.-b
"Ano na naman yon Zarnaih!?"
"Kasi Maxpein.. Hindi ka naman naconscious sa suot mo e.. Ngayon lang.."
seryosong sabi nya at saka nagtuloy sa pagsubo. "Umamin ka nga sakin.. anong
dahilan ng pagiging conscious mo ng biglaan aberrr???"
dO__Ob
"W-Wala.. Natural lang na magtanong ako kung bagay sakin---"
"Max.. Hindi mo ako maloloko.. Yun ngang baduy na baduy ang suot mo e
kinakaya mo at wala kang pakialam! Yan pa kayang uniform na kaya nga
tinawag na uniform dahil lahat kapareho mo.. ang ikinahiya mong isuot?
Dalawang araw mo ng isinusuot yan at hanggang ngayon ay tanong ka ng
tanong!"
d-.-b
d>_<b
~FLASHBACK~
Wednesday.
History Class.
"Akalain mo nga naman... may damit palang bumabagay sa inyo??" si
Chupan.
- 1237 -
d-.-b
"Stannaaapp!" turo nya sakin.
"Yes Serr.."
"How many countries are there in the world?!"
dO__Ob
'Ilan nga ba yun!?'
d>_<b
"T-That's a very hard question Se--"
"Hahahahaha! Numero lang ang ibibigay mo! Maski mag-imbento hindi
mo magagawa?!"
d>_<b
"Less than 200 Serr--"
"Ayon! Sitdown!"
d>_<b
"Class Dismiss!"
Pumunta agad kami ng Canteen para maglunch nung lapitan ako ni Lee.
"Hey.." si Lee.
"H-Hey.."
"Mmm.. Pwede kitang makausap? Sandali lang.."
Tumingin muna ako kila Naih na parang nagpapaalam, ngumiti naman si Michiko
at Migz sakin na parang nanunukso.
"S-Sige.."
- 1238 -
"Mmm.. You look good.."
dO__Ob
"H-Ha?"
"Hahahaha! Namula ka bigla.. Sabi ko you look good.. Hindi ko ineexpect
na mas magiging maganda ka pala kapag nag-uniform?"
d>_<b
"T-Tinawag mo ko para dyan?"
"A-Ahh.. Haha! Hindi.. Mmm actually nakausap ko na si Sir Ciufan.. May
student daw na nagsauli sa kanya nung papel mo.." nakangiting sabi nya.
"What!?"
"Mmm.. Napahalo daw ang papel mo sa papel ng mga Seniors.."
"Talaga? Oh e nacheckan nya na ba?"
"Bukas daw nya checheckan e.."
"Ahh ganon ba.. Salamat.."
"Mmm.. Sige na, balik ka na sa table nyo.."
"Sige.. Ikaw rin.."
"You really look good.." pahabol na sabi nya kaya naman napalakas!
d>>_<<b
"Yun oh!"
"Naks!"
"Wooooohhh!"
"Yiiiieeeeee!!!"
- 1239 -
"Namula si idol oh!?"
dO__Ob
Napatingin ako sa pinanggalingan ng boses. May nakita akong lalaking mukhang
Freshman.
"Idol kita Max! Hehehehehe!"
"A-Ahh hehehehe.." pilit ang ngiting sabi ko sa kanya at saka naiilang na
bumalik sa table namin.
"Teh.. tandaan.. Kasal ka na! Akin ang Papa Lee!" si Migz.
"A-Ahh oo hehehehe.."
"Tse! Hahahaha!"
Hindi na kami nagpansinan at nagsimula na kaming kumain ulit.
~END OF FLASHBACK~
"Naiilang kasi ako---"
"Woosh! Sabihin mo... k-kinikilig ka!"
dO__Ob
"Anong kinikilig?!"
"Dahil sinabihan ka ni Lee ng ganon kanina!"
d>_<b
"Tss.."
"Oo sige.. yari ka kay Maxwell! Hahahahah!"
d-.-b
Tinapos na lang namin ang pagkain at umakyat na kami saka naligo. Ako naman
ay kinuwa pa ang uniform namin at hinatid ulit kila Boy para ipa-laundry.
- 1240 -
"Ano? Laging magpapalaundry!?" si Boy.
"Mmm.. Kailangan e.. Tag dalawang pares lang kasi kami ni Naih nang
uniform.. Baka next month pa ako makapagpatahi ng uniform ko para
maging limang pares na.."
"E bakit hindi na lang kayo maglaba!? Mas tipid yun.."
"Hindi mas tipid yun.. Anong oras na kami nakakauwi, pareho pa kaming
pagod.. Tapos kung maglalaba kami ay gagastos pa kami ng tubig at sabon
pati fabric conditioner para dyan? Effort pa tapos mamamalancha pa sa
umaga? Masyadong kumakain ng oras duudddeee! Hehehe! Oh sandwich.."
abot ko sa kanya nung sandwich.
"Wow salamat naman dito bakla.. Aba e sakin kasi mas labag sa loob ko
ang maglabas ng pera hahahaha!"
"Mmm.. Si Naih naman ang may sagot nyan hahahaha!"
"Sabagy.. 80 pesos lang.. itong lahat na.."
"Oo nga.. kaya mas okay na yun kesa maglaba pa kami, lalo na sya.. Maaga
kasi kaming gumigising para magpractice di ba? Late na rin kaming
nakakauwi dahil may practice rin.."
"Sabagay.."
"O sya sige na.. Uuwi na ako.. Bukas don ka ulit mag-agahan sa bahay..
Dalhan mo na lang ulit si Beka.."
"Nako hindi na! Dalawang umaga na akong nakikikain sa inyo!
Nakakahiya naman---"
"Edi sige.. Sa pusa't aso sa kalye na lang---"
"Sige sige bakla ka! Hahahaha! Oo na! Gora ako don bukas.."
"Hehehehe.. Papayag rin pala andami pang satsat.. Sige sige.. Pasok
nako.."
"Salamat bakla!"
- 1241 -
"Basta ikaw!" nakatalikod kong sigaw sa kanya at saka pumasok sa loob ng
bahay.
10:00pm
Nagbabasa pa rin si Naih sa study area.
"Anong binabasa mo?" tanong ko sa kanya, nagbuntong-hininga sya.
"Filipino, advance reading lang.. Hindi pa ako inaantok e.. Akala ko tulog
ka na.."
"Hindi.."
"Oh e bakit nandito ka pala? Magbabasa ka rin?"
"Hindi rin.. Iinom lang akong tubig.. nakalimutan kong kumuha.."
"Mmm.."
Hindi ko na sya pinansin at kumuha na ako ng tubig sa ref.
"Tingin mo okay na si Sensui?"
dO__Ob
Sigaw nya sakin mula sa sala.
"Ewan ko.." sigaw ko rin sa kanya.
"Sana pala dinalaw man lang natin sya!"
"Malay ko bang nakaconfine pa sya!"
"Hindi ba sinabi ni Lee sayo?"
Hindi ko agad sya nasagot dahil uminom ako ng tubig. Nagsalin ulit ako sa baso at
uminom.
Saka ako kumuwa ng isang container na dadalin ko sa kwarto ko, at saka ako
lumabas ng kusina.
- 1242 -
"Wala syang nabanggit tungkol ke Sensui.. ang sinabi nya lang ay yung
tungkol ke Chupan.."
"Oh? Ano daw?"
"Napasama daw yung papel ko sa Seniors.. Kanina lang daw ibinalik..
Bukas daw checheckan ni Chupan.."
"Pasado ako doon kaya kailangang pasado ka rin..."
d>_<b
"I-Ilan ka ba don?" tanong ko.
"418"
"Ang taas!"
"Ano pa nga ba? Hahahaha! Hoy! Baka nakakalimutan mong 450 ang
passing mo!"
dO__Ob
"Sheeet! Oo nga pala!"
"Psh.. Baliw ang Lec na yun.."
"Hindi yon! Hindi nya ako pwedeng bigyan ng ganon kataas na passing
score! At ano!? Kapag 449 lang ang nakuwa ko bagsak pa rin ako?! King ina
nya!"
"Hahahahaha! E may naisagot ka naman ba? Hindi ka gaanong
nakapagreview nun hindi ba? Galing ka kasi kila Deib?!"
dO__Ob
d>>_<<b
"H-Hindi ko matandaan mga sagot ko e.."
"Loko!"
- 1243 -
"Tsk.. Sila Michiko ba?"
"Pasado rin.."
dO__Ob
"Talaga?"
"Mmm.. Saktong 400 si Michiko, si Migz at BJ naman at 402 pareho..
Lahat pumasa.. Pag nagkataon.. ikaw lang ang babagsak talaga!
Hahahahaha!"
"Shet!"
"Pero... grabe ah?? 2 days rin si Sensui nakaconfine!?"
d-.-b
"Siguro.."
"Kanina mo lang kamo nakita papauwi e?!"
"Ahh oo.."
"Sabagay.. hindi naman magagalit yun kung hindi tayo dumalaw hahaha!
Hindi naman natin sya friend.."
Hindi ko na sya pinansin, sinensyasan ko na lang sya at saka ako umakyat sa
kwarto ko.
Halos hindi ako makatulog sa kaiisip kung anong magiging score ko bukas don sa
quiz ng Chupan!
d>_<b
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
- 1244 -
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1245 -
CHAPTER 64
DEIB'S POV
Good morning Thursday!
d^_^b
Dumerecho agad ako sa salamin para tignan ang mukha ko.
"Tsk! Bawas pogi points na naman Deib!"
Badtrip!
May pasa pa rin ang mukha ko at may black eye pa rin ang mata ko!
Pero ayaw ko ng umabsent! Kailangan ko ng pumasok!
'Tch.. Hindi naman mababawasan ang tagahanga ko ng dahil lang dito.. hehehehe!
Okay lang yan Deib.. at na kay Kim lang ang atensyon ko..'
Pumasok na ako sa washroom at saka naligo.
Maya maya pa ay bumaba na akong nakauniform at dumerecho sa kitchen.
"Oh? Tanghali ka na yata ngayon?" si Manang.
"Ahh.. Kasi po ay wala kaming practice ng basketball dahil sakin.."
"Mabuti naman kung ganon.. Oh kumain ka na.. patingin nga ng mukha
mo?" hinawakan ako ni Manang sa baba at parang ininspeksyon ang mukha ko. 
"Tsk tsk.. ang gwapo'ng mukha ng alaga ko nabangasan!"
"Hahahahaha! Ang tanong Manang e... nabawasan po ba?!"
"Hindi nga, pero nadumihan.."
dO__Ob
"Edi parang sinabi mo na rin Manang na pumangit ako?!"
- 1246 -
"Hahahahahah! Hindi naman.. O sya sya kumain ka na dyan.."
"Sabayan mona po ako Manang.. Si Noona po?"
"Maaga syang umalis, may duty daw sya.."
"Ahh ganon po ba? Kumain po bago umalis?"
"Oo naman.. Yun pa.."  hindi ako agad nakasagot sa kanya, sinimulan ko na
kasing kumain. "Si Maxi pala ang nagdala sayo sa ospital?"
dO__Ob
"O-Opo Manang.."
"Sya rin daw ang tumulong sayong makalusot doon sa mga bumugbog
sayo?"
d>_<b
"O-Opo Manang.. B-Bakit po?"
"Naikwento lang ni Dein.. Kung gayon pala ay... mukhang hindi basta
basta'ng babae ang nakabangga mo Deib?"
dO__Ob???
"P-Pano po'ng hindi basta basta Manang?"
"Kung ang mga lalaking yun ay walang takot kang binugbog ay natakot
naman sa kanya... siguro, dapat mo ring katakutan sya.."
Napatingin ako kay Manang... seryoso sya..
"H-Hindi ko maintindihan Manang.."
Huminto sya sa pagsubo at tumingin sa akin.
"Kilala kang tao Deib, alam ng buong Laguna na Apo ka ng isa sa
pinakamayama'ng tao sa bansa... pero ang mga lalaking bumugbog sayo ay
walang takot kang dinayo sa mismong teritoryo mo at doon ka pa mismo
sinaktan.." seryosong sabi ni Manang, unti-unti ko namang naintindihan ang
- 1247 -
sinasabi nya habang napapalunok ako. "..kung sila ay walang takot kang
binugbog.. at kung si Maxi ay kinatakuta nila, baka kako... dapat mo ring
katakutan sya.."
Hindi ko pinahalata kay Manang pero, napaisip talaga ako. Nakuha ko ang ibig
nyang sabihin, at aaminin ko... medyo kinabahan ako..
d>>_<<b
Hindi ako nakasagot agad sa kanya.
"Hindi naman kita tinatakot iho pero.. sa tingin ko hindi naman masama
kung mag-iingat ka hindi ba?"
dO___Ob
"O-Opo Manang.."
"Bibihira sa babae ang ganoon.."
"A-Ano po'ng ganoon Manang?"
"Ang kinatatakutan ng mga lalaking loko.."
"A-Ahh.."
"Kung natakot nya sila'ng mga loko.. Baka dapat ring matakot sa kanya
ang isa'ng simple'ng loko na tulad mo.."
dO___Ob
"M-Manang naman.."
"Sana nga ay mali ang iniisip ko.."
"A-Ano ho bang iniisip nyo?"
"Na hindi sya basta basta.."
Hindi na ako sumagot sa kanya.
- 1248 -
'Bakit nga ba hindi ko naisip yun?! Bakit hindi man lang ako nagtanong sa sarili ko
kung bakit ganon na lang sya makitungo don sa mga lalaking yun!? Bakit kilala nya
ang mga yun!? At kung bakit ganon na lang kadali para sa kanya ang sindakin at
pasunurin sila!? Sino ka ba talaga? Ano ka ba talaga?!'
Hanggang sa makasakay ako ng kotse ko ay puno ng tanong ang isip ko. Tanong
na hindi ko alam kung kailan ko masasagot! Naiinis ako dahil hindi ko naisip ang
mga yan nung mismong mga oras na yun.. Muli ko na namang naalala ang mga
sinabi nya nung time na yun!
d>_<b
'Sinong nag-utos sayo!?'
'Umalis na kayong dalawa dito bago pa mag-init ang ulo ko..'
'E kung ikaw ang patayin ko!? Kilala mo ba ako?!'
'Ako? Ako ang papatay sayo...'
dO__Ob
'Ako? Ako ang papatay sayo...'
'Ako? Ako ang papatay sayo...'
'Ako? Ako ang papatay sayo...'
'Ako? Ako ang papatay sayo...'
"Waaaaaaaaaa!" sigaw ko sa loob ng kotse ko. Nasa parking pa rin ako ng bahay
namin at nakastart lang ang kotse ko. Hindi ko alam pero bigla talaga akong
nakaramdam ng takot dahil sa mga sinabi ni Manang at lalong dahil sa mga naiisip
ko! "Ano ka ba talaga!? Bakit ganyan ka magsalita!? Tch! Badtrip!
Kinabahan ako bigla!"
Pinaandar ko ang kotse ko at nagfocus sa daan.
Pero hindi ko talaga maiwasan!
d>_<b
- 1249 -
Napapaisip talaga ako!
Lalo na sa mga pinaggagagawa ko sa kanya noon! Tsk!
"Pero bakit ganon?! Nung magkaaway naman kami.. oo mayabang sya
pero, I never heard her say something as creepy as that!" kausap ko sa sarili
ko habang nagdadrive. "Never heard her say, 'papatayin kita..', 'ako ang
papatay sayo..' blah blah! Grrrr!" sabi ko habang kinukilabutan pa! "Bakit ba
hindi ko naisip yun!? Ang tanga tanga mo Deib!"
Napahinto ako, dahil red light.
d-.-b
Tumingin ako sa side ko, nasa harap ako ng mall nila Tob. Sarado pa syempre.
dO__Ob
Nakita ko sa Now Showing ang poster ng isang GANGSTER MOVIE!!!!!
d>>_<<b
"H-Hindi kaya????....------"
~BEEEP!!!! BEEEPPP!!!!!~
dO__Ob
 'Go na..'
~BEEEP!!!! BEEEPPP!!!!!~
"Sandale!!! Sandale!!!!" inis na sigaw ko pa at saka nagdrive ulit. "Bwisit!"
Hindi ko na muna inisip si Taguro at nagfocus ako sa pagdadrive ko.
Parking Lot.
Hindi na muna ako bumaba ng kotse, tumingin ako sa relos ko at may 15 minutes
pa naman ako. Sumandal ako at saka ulit nag-isip.
"Hindi nga kaya gangster sya?" tanong ko sa sarili ko. "Kasi... bakit ganon
- 1250 -
sya magsalita?! Bakit ganon sya makipag-usap sa kanila?! At bakit ganon
sya umasta!?"
d>__<b
Lalo akong kinakabahan sa mga naiisip ko!
'Kung gangster nga sya at kilala nya ang mga yun.... ibig sabihin...'
dO___Ob
dO____Ob????
dO______Ob????
d>>___<<b!!!!!!!!!
"Mataas ang posisyon nya bilang gangster kaya takot sa kanya ang mga
tulad nila!!!!" sigaw ko sa loob ng kotse ko. Napahilamos ako bigla sa mukha ko
dahilan para lalo akong mapasigaw! "Araaaaaaayy!!!! Arrrrggghh! Peste! Leche!
Lintek! Wooohhh... Woooohhh.." sipol ko para mabawasan ang hapdi na
naramdaman ko sa mukha ko dahil sa biglaang paghilamos ko ng mukha ko.
d>_<b
'Andwae... Maldo andwae!'
"Enough Deib.. Enough.. You're both okay now.. she even helped you.. There's
nothing to be afraid of.. there's nothing to be worried about.. If she's a gangster,
then she's a gangster! To hell with that! Who cares?'
d>_<b
"Oo tama.. Tama!" sabi ko pa. Huminga ako ng malalim at saka ako bumaba ng
kotse ko. Isinuot ko ang sunglasses ko.
Hindi na ulit inisip si Taguro at taas noo akong naglakad papasok sa campus.
This time... hindi puro kalandian ang naririnig ko..
d>_<b
- 1251 -
"Oh my God.. I didn't expect him to be like that kalala!"
"Me too huhuhu what happened ba talaga?!"
"Duh?! As if I was in 'there'!? Of course I dunno!"
"I heard na he go tripped.."
"By whom?"
"Outsiders.."
"Really?"
"Yeah.."
"Eeewww..."
"He looks pitiful.."
"Mmm I agree with you.."
"But.. I must admit, he's still handsome!!!"
"Kkkyyyyyaaaaaa!!!! He's soooo hot!"
"Look at his sunglasses!"
"Oh my God?? Is that Dolce & Gabbana??"
"I'm not sure.. But it looks very expensive!"
"What do you expect!? If course it is expesive!"
d>_<b
'This is Louis Vuitton Evasion.. Stupid!'
Nakakainis! Kapansin pansin pala talaga yung mga sugat at pasa ko sa mukha!
Badtrip!
Binilisan ko na lang maglakad hanggang sa makarating ako sa classroom. Marami
- 1252 -
pa rin ang nagbubulungan pero hindi ko sila pinansin. Dumerecho ako sa table ko at
maski sila Tob ay hindi ko pinansin.
"Ooh?? Bakit parang nilamukos yang mukha mo?!" si Tob. Hindi ko sya
pinansin at nagsalpak ako ng earphones sa tenga ko pero hindi ako nagsounds. 
"Hanep mang-snob ah?? Hahaha!"
Napansin kong tumingin sakin si Lee bago sya magsalita.
"Baka wala sa mood. Wag mo nang pagtripan."
"Ha?! Bakit ganyan ka! Lagi mo na lang iniisip na ako ang tripper sating
tatlo!"
"Hindi ba?!"
"H-Hindi.."
"Hahahahahahaha!" at nagtawanan sila.
Maya maya lang ay dumating na ang Lec.
Discuss.
Discuss.
Biology Class.
"Good morning class!" si Miss. Dumerecho sa table at tumingin pa muna sa
amin. "Oh! It's nice to see you again Mr. Enrile."
"Miss." sagot ko at tumango pa.
"Are you okay now?"
"Yes Miss.. Thank you.."
"Good! May quiz tayo ngayon pero excused ka. Sa Friday na kita bibigyan
ng quiz okay lang ba yun sayo?"
dO__Ob
- 1253 -
d>_<b
'Hindi po Miss! Dapat wala na akong quiz!'
"Y-Yes Miss.."
"Very good.. For now, lumabas ka na muna ng classroom at magku-quiz
muna kami.."
"M-Miss???"
"Yes.. Lumabas ka na muna kasi ay same quiz rin ang ipapaquiz ko sayo.
Alangan namang iparinig ko sayo?"
d>_<b
"S-Saan naman ako pupunta nito Miss?"
"Sa Batibot.. Sa Canteen.. Mas maganda kung sa Library ka tatambay..
Magbasa basa ka doon habang naghihintay. Excused ka don't worry.."
"S-Sige po Miss.."
"Thank you Mr. Enrile."
Naiinis pa akong tumingin kila Lee at Tob, ngumisi naman silang dalawa sakin at
saka ako lumabas ng room!
d>_<b
'Badtrip naman! Saan naman ako pupunta nito ngayon!? Kung tatambay ako sa
Library e aantokin lang ako don! Tsk!'
Sinuot ko ulit ang sunglasses ko pagkalabas ng room. Bumaba ako at dumerecho
sa labas. Bibili na lang ako sa coffee shop sa tapat.
Cafe de Brent.
"Good morning Sir Deib!" bati sakin ni Jovica.
"Good morning." naiilang na bati ko sa kanya. Alam ko kasing papansinin nya
ang mukha ko.
- 1254 -
"What do you want to have Sir?"
"Look.. it's Deib.." bulong nung isang lalaking nakatambay sa shop, tatlo sila.
Dalawang lalaki at isang babae. Hindi ko sila pinansin.
"Yeah, I heard what happened.."
"Shhh.. He might hear us.."
"That's ouch!"
d>_<b
"One espresso please.."
"Coming Sir.. Please have a seat.."
"Thank you."
Inilagay ko isang table ang bag ko at saka ako umupo sa katabing seat. Kumuha
ako ng magazine, nagpandikwatro at saka nag-umpisang magbasa.
"Here Sir.."
"Thank you.." nakangiting sabi ko sa kanya. Nakahinga naman ako ng maluwag
dahil hindi nya ako napansin, baka kasi magtanong pa. Hindi ako
makakapagsinungaling dahil may mga chismoso'ng nandito na alam na rin ang
nangyari sakin.
'Malamang kakalat talaga yun! Dahil yung pinakagwapo'ng estudyante ng BIS ay
nabugbog lang naman.. Dinala sa ospital at dalawang araw na absent.. Ngayon ay
pumasok na at may mga bakas pa rin ng pagkakabugbog! Badtrip!'
Maya maya pa ay lumabas sila at tumambay sa labas ng coffee shop at nagyosi.
"Oo nga e.. tinulungan sya ni Taguro!"
dO__Ob
Napatingin ako sa kanila, parepareho silang nakatalikod sa akin kaya hindi nila
ako kita. Nagtaka ako kung bakit nasa labas na sila ay rinig ko pa rin ang boses nila,
kaya naman tumingin ako sa pinto. Nakabukas... kaya naman pala rinig ko sila! Tsk!
- 1255 -
"Buti nga kamo at okay na sila no?? Ang sabi sakin ay astig daw ang
ginawa ni Taguro nung time na yun!"
"Oo nga e.. kaya nga para'ng hindi na gaanong maugong ang pang-aasar
sa kanya ngayon! Dumami ang followers nya hahahaha!"
"At isa ka na dun!"
"Why not?! Astig kaya!"
"Pero bakit naman kaya sya tinulungan ni Taguro!?"
d>_<b
"Eh okay na nga kasi sila di ba!?"
"Pero... alam mo?? Napapaisip lang ako.. Pano naman kaya nakilala ni
Taguro yung mga yun?? E hindi naman tagadito ang mga yun!"
"Taga saan ba ang mga yun?"
d>_<b
"Jovica.." tawag ko sa crew ng hindi sya tinitignan. Nasa magazine pa rin ang
paningin ko.
"Yes Sir Deib?"
"It's noisy.."
"A-Ahh Yes Sir.." pinatay nya ang mellow sounds na pinapatugtog nya.
"Hindi ko alam e.."
"Pero sa tingi---"
"It's still noisy Jovica.."
"A-Ahh wait Sir.. I'll close the door.."
"Hindi nga?!??"
- 1256 -
"Oo nga!"
d>>_<<b
"Tell them to leave! I hate to hear their voices!"
"Y-Yes Sir..." nagmamadaling lumakad sya at lumabas. "A-Ahh excuse me.."
yan lang ang narinig ko sa mga sinabi nya. Hindi ko pa rin inaalis ang paningi ko sa
Magazine, pero nakita ko sila sa gilid ng mata ko na lumingon pa muna sakin bago
nagsialisan. "S-Sorry Sir Deib.."
Hindi ko na sya sinagot at uminom na lang ako ng coffee ko.
Nung matapos akong magcoffee ay pumasok na ulit ako sa campus, pero hindi pa
ako nakakarating sa campus namin ay tinawag ako ni Noona.
"Deib!"
dO__Ob
Lumingon ako sa likod ko. Nakita ko si Noona na nakascrub suit at nakagown.
"Ohh?"
"Ano? May masakit ba sayo?" tanong nya ng makalapit na sakin.
"Wala naman na.."
"Uminom ka ba ng gamot mo?"
"Mmm.. Last na yun di ba?"
"May isa pa mamayang gabi.. Nasa bahay na ako non kaya ako na ang
magpapainom sayo.. Nakita kita galing ka sa Coffee Shop.. Wala ka bang
class? Bio mo ngayon ah?"
"Mmm.. May class kami pero kasi nag-quiz si Miss Agaser.. Sa Friday nya
pa ako pinagkuquiz kaya pinalabas nya muna ako ng room."
"I see.. Eh saan ka na pupunta nyan?"
"Sa Canteen.. Wala akong matambayan e.. naiinis ako dahil andaming
- 1257 -
nagsasalita sa paligid ko.."
"Ganon ba? O edi sabay na tayo.. Sa Canteen nyo ba o dito na lang sa
Canteen namin?" turo nya sa Canteen ng College.
"Hindi na.. Sa Canteen na lang namin.."
"Sige sige.."
Sabay kaming naglakad papunta sa Canteen namin, as usual pinagtitinginan at
pinagbubulungan. Sa ngayon, parang nawala talaga ako sa mood, at si Noona lang
ang okay sakin na makasama ko..
WALA NANG IBA.
d-.-b
Canteen.
"What do you want to have dongsaeng?"
"Just had coffee e.. I'm not hungry.."
"Ha? E bakit ka pa pumunta dito?"
dO_Ob
'Bakit nga ba?!'
d>_<b
"Sige sandwich na lang.."
"Hahahaha.. Okay ka lang?" tanong nya na chineck pa kung may lagnat ako.
"Okay lang ako.."
Ngumiti lang sya sakin at saka pumunta sa line. Hindi ko naman hinubad ang
shades ko at inilabas ko ang cellphone ko. 3 messages received and 5 missed calls.
Kay Kim lahat ng calls. Pero ang texts ay tag-iisa sila nila Lee at Tob.
- 1258 -
~ Lee ~
Hey, you okay now? Papasok ka ba? Beep me back!
~ Tob ~
Dre pasok ka ah!? Hehehe! Namimiss ka na namin ni Papa Lee! Yay!
Ingat! 
~ ? Kimeniah ? ~
Hey why aren't you answering my calls? Are you coming to school? If yes,
I'll see you later! Excited to see you again! Hope you're okay! Don't forget to
eat your breakfast!
Napangiti pa ako ng matapos kong basahin yon.. Tinignan ko ang oras ng texts
and calls pero halos lahat ay 2 hours ago na.
Nasa ganoon naman akong sitwasyon nung biglang umingay.
Dumating si Abby at maya maya ay kasunod nya si Aimee. Tinignan ko lang sila
pero ewan ko kung mahahalata nila akong nakatingin sa kanila dahil nakasalamin
ako.
"Shame on you!" sigaw ni Abby.
"Oh really!? Look at you! You look so desperate! Des'pret to have a guy!
Des'pret to be loved! So des'pret that you're willing to fight in public! Why
don't you get naked and run all over the campus! Maybe then you'll get
noticed!" sigaw naman ni Aimee kay Abby.
Sumandal ako sa upuan, nagcross arm at pinanood sila.
Ganyan ang dalawang yan.
"Look who's talking?? Oh.. It is my great sister Aimee.. Who thinks she's in
a relationship with the most handsome man in the entayerrr campus.. Ha!
One piece of advice.. why don't you..." itinuro nya si Aimee sa shoulder at
dinutdot. "...married your boyfriend tomorrow??? By then you'll gain more
popularity.. Hahahaha!"
"I don't need that.. because I-am-popular-already!"
- 1259 -
"Oh is that so??? So why didn't I know you? Hahahahahaha!"
"Because you are that stupid! Bitch!"
Kaya naman hindi ko napansing lumapit si Dein.
"Hindi na ba natapos sa kaaaway yang dalawang yan? My God.." sabi ni
Noona habang inilalagay sa harap ko ang sandwich at juice. "Here.."
"Thanks.."
Umupo sya sa harap, sumubo ng ilang beses at saka tumingin sakin.
"Bakit parang ang tahimik mo ngayon?"
dO__Ob
"H-Ha?"
"Hahahaha.. You look different.. I was wondering if it's because of your
wounds and bruises?"
"Mmm.. Sumasakit minsan e.."
"Which one?"
"Lahat.. Lalo na yung sa mata ko at sa kilay.."
"Mmm? Patapusin mo lang ako dito, tara sa Clinic.."
"Sige.."
At kumain na sya ulit.
Pero noon rin mismo...
dO__Ob
"Hi Max!"
"Hi Naih!"
- 1260 -
"Hello!" si Naih.
"Bagay na bagay talaga sa inyo ang uniform natin!"
d>_<b
"Thanks!!!!"
Pumaso ng Canteen ang TAGURO BROTHERS!
Binati sila nung freshmen na nakaupo sa bandang unahang table. Si Naih lang ang
bumati sa kanila pero si Taguro naman ay nginitian lang sila. Naglakad sila papasok.
Si Taguro ay nakapasok ang dalawang kamay sa bulsa at nakatingin sa menu malayo
pa lang.
Nung medyo malapit na sila samin ay doon ko lang nakita ang kabuuan nya.
dO___Ob
*LUNOK!!!*
d>>_<<b
"Why don't you go home?"
Papalapit sya ng papalapit pero hindi pa rin sya tumitingin samin. Hindi nya na
naman siguro pansin, pero imposible yun dahil alam nyang dito ang table namin!
"Deib..."
dO__Ob
"H-Ha?"
"I was asking you to go home.. Okay ka lang ba talaga?!"
"H-Ha?? No.. I'm okay.."
"Hindi ka mukhang okay e.. I was talking to you but you're not answering
me.."
Nagbuntong-hininga ako bago sumagot.
- 1261 -
"I'm okay.. Medyo kumikirot kasi kaya nakakainis, wala ako sa mood
gaano magsalita.."
"Kaya nga umuwi ka na muna.."
"H-Hindi na.. Okay na ako.."
Hindi ko na ulit sya tinignan at nagtuloy na lang ako sa kinakain ko.
d>_<b
'Nakakainis! Wala ka talagang pakialam ah!? Hindi mo man lang talaga ako
tinignan!'
Nauna akong natapos kumain kay Dein, pero nung matapos na sya ay nagyaya na
syang pumunta na daw kami sa Clinic. May duty pa daw kasi sya.
"Nurse, can you give him pain medication?" sabi ni Noona kay Nurse Mitch.
"Here.." abot naman sakin ng gamot nung Nurse.
"Thanks Nurse.."
"Mmm.."
"Here's your water.." abot sakin ni Noona.
"Thanks."
Ininom ko naman agad yung gamot.
"Oh sya pano? It's been an hour. Baka tapos na ang Bio class mo, may
dalawang subjects ka pa before lunch. Pumasok ka na baka ma-late ka.."
nakangiting sabi sakin ni Noona.
"Mmm.."
"Come on dongsaeng.. cheer up!"
"Yeah.." pilit ang ngiting sabi ko sa kanya.
"Be good okay!?"
- 1262 -
"Okay.. Take care.."
"You too... Bye!"
"Bye.."
Pinanood ko pa syang makalayo saka ako pumihit patalikod...
dO___Ob
d>>_<<b
"A-Anong ginagawa mo dyan?"
Hindi nya ako sinagot. Nakatingin lang sya sakin habang nakasandal sa pader at
nakapasok ang isang kamay nya sa bulsa at ang isa ay may hawak na tubig.
Nanatili akong nakatayo don at ganon rin naman sya. Hindi pa rin nagbabago ang
reaksyon ng mukha nya.
Nakasunglasses ako kaya wala akong pakialam kahit na ilang oras kaming
magtitigan, malalabanan ko ang titig nya ngayon dahil hindi ako maiilang!
d>_<b
Pero... parang ang awkwad naman ng ginagawa namin! Hindi nya ako sinasagot!
Nakatingin lang sya sakin at ako naman ay parang estatwang hindi makaalis sa
kinatatayuan ko!
Hindi ako makapagsalita talaga!
'Ano bang ginagawa nya dyan!? Bakit nakatingin lang sya sakin?! Hindi man lang
magsalita?! Baka naman.. hinihintay nya lang akong magsalita?!'
dO__Ob
'Ano namang sasabihin ko!? Dapat ba'ng tanongin ko sya kung bakit sya
nakatingin sakin? O dapat ko syang pasalamatan sa pabor na ginawa nya sakin nung
gabing yon!? Anong sasabihin ko? Salamat sa pagligtas nya sakin!? Salamat sa
ginawa nya? Salamat nung time na yun!? Aiiissshhh! Badtrip! This is awkward!'
"What are they doing?" bulong nung isa sa gilid ko.
- 1263 -
"Why are they staring at each other!?"
"Oh my God.. don't tell me?"
dO__Ob
'Anak nang..'
Napalingon ako don sa mga nag-uusyoso samin! Parang nagulat naman sila at
biglang umalis!
d>_<b
Inis naman akong inalis ang paningin ko sa kanila at muling tumingin kay Taguro.
"Hop---!"
Inihagis nya sakin ang bottle of water na muntikan ko ng hindi masalo. Medyo
napayuko pa ako pero nasalo ko.
"Uminom ka nang maraming tubig." sabi nya parang walang kagana ganang
tinalikuran ako at umalis.
dO__Ob
'WTF????'
'WTF????'
'WTF is thaaaaattt!!!!!'
d>>_<<b
Pinanood ko syang makalayo hanggang sa hindi ko na sya makita dahil may
nakaharang ng pader.
Tinignan ko pa sandali ang bote ng tubig na ibinato nya... ng biglang magvibrate
ang cellphone ko. Kinuwa ko naman agad yun sa bulsa ko.
~Tob Calling. . .~
"Hello?" sagot ko.
- 1264 -
"Umakyat ka na dito kalalabas lang ni Miss.."
"S-Sige.."
Mabilis na akong naglakad pabalik sa room namin.
Classroom.
"Saan ka tumambay?" si Tob. Nakatigin naman sakin si Lee na nilalaro pa ang
ballpen nya.
"S-Sa Coffee Shop sa tapat... nagkita rin kami ni Noona at kumain sa
Canteen.."
"Ahh.."
"Nag-early lunch ka na?" tanong naman ni Lee.
"H-Hindi.. Pero nabusog na ko.. Binilan nya ako ng sandwich.. E nagcoffee
rin ako.. Kaya baka hindi na ako makapaglunch mamaya.. Sasamahan ko na
lang kayo.."
"Mmm.."
Nag-usap naman silang dalawa at hindi ko na sila pinansin. Parang hindi ko rin
marinig ang pinag-uusapan nila dahil nakatitig lang ako doon sa bottled mineral
watter na bigay ni Taguro.
'Wala naman sigurong lason 'to dahil nakaseal pa..'
"Sya nga pala Deib.. Nakita mo na ba sila Naih? Naka-uniform na sila!
Bagay sa kanila ang uniform natin! Lalo na kay Max!"
dO__Ob
"Huk---!"
Para akong nabilaukan sa sinabi ni Tob. Napaubo ako bigla at parang umangat
yung gamot na ininom ko paakyat sa lalamunan ko. 
"Oh? Okay ka lang!?" si Lee.
- 1265 -
Dali dali ko namang binuksan yung water na bigay ni Taguro at uminom!
d>_<b
"Okay ka lang ba Deib?" si Tob.
"O-Okay lang h-hehehe.." pilit ang ngiting sabi ko.
"Parang hindi ka kasi okay ngayon e.."
"Okay lang ako.."
"May masakit pa ba sayo?" si Lee.
"W-Wala na.. Kaiinom ko lang ng pain meds.."
"I see.. Parang hindi ka kasi okay e.."
Inalis ko ang sunglasses ko at ngumiti sa kanilang dalawa.
"Parang ang tamlay mo.." si Lee ulit.
"Hindi.. Okay lang ako.."
"Are you sure?"
"Mmm.." nakangiting sabi ko pa.
Maya maya lang ay pumasok na ang Lec kaya hindi na rin kami nakapagdaldalan
at parepareho na lang kaming nakinig.
Sa totoo lang ay kahit ako hindi ko rin alam kung bakit bigla na lang akong
nagkaganon! Kasi nung umaga naman ay okay naman ako.. hindi naman ganito ang
mood ko.. Kahit ako ay parang nanibago dahil hindi naman ako nagkakaganito. Tsk!
Dahil lang siguro sa paunti-unti'ng kirot sa mata ko at ibang parts ng mukha ko kaya
ako nagkaganito bigla.
Mabilis na tumakbo ang oras at lunch break na.
Canteen.
"Are you sure you're not gonna eat lunch?" tanong ni Lee sakin habang
- 1266 -
nakatayo na sa harap ko.
"No.. I'm full.. Mamayang break time na lang siguro.."
"Bibilihan na lang kita ng sandwich, dalin mo sa room para kapag
nagutom ka." si Tob.
"Sige.. Thanks.."
"Okay.."
Pumunta na sila sa line at naiwan naman ako sa table namin. Nakaharap na
naman ako sa entrance.
At tulad nang inaasahan ko, maya maya lang ay pumasok na ang grupo nila
Taguro.
d>_<b
Hindi na naman sya tumingin sa side ko!
Pagpasok mo kasi sa loob ng Canteen at derecho ang tingin mo ay table agad
namin ang makikita mo, lalo na kung kami talaga mismo ang gusto mong
makita.Table namin ang pinakapreskong spot dito sa buong Canteen, nasa amin ang
aircondition maaliwalas sa side na 'to. Ang table naman nila ay nandoon sa mismong
katabi ng entrance. Hindi naman mainit don sa part na yun pero mas malamig dito
sa pwesto namin. Maliit ang table nila hindi tulad ng samin pero kasya naman silang
magkakaibigan don.
Nakita kong naiwan si Taguro sa table mag-isa at yung apat naman ay pumunta sa
line. Nakita ko pang nag-usap si Michiko at Tob, si Migz naman at si Lee. Si Naih at
si BJ.
d>_<b
Napatingin ako kay Taguro at hindi pa rin sya tumitingin sakin! Maya maya lang
ay nakapangalumbaba na sya at...
dO__Ob
'Pumikit!? Ano? Matutulog!?'
- 1267 -
Oo! Pumikit sya at mukhang matutulog sya!
Doon ko lang sya natitigan ulit.
d>_<b
'Bagay nga sa kanya ang uniform..'
I dunno kung medyo pumayat ba sya o talagang malalaki lang yung mga damit na
sinusuot nya dati kaya sya nagmumukhang mapayat. Pero sa ngayon ang nakikita ko
ay mas payat syang tignan at... bagay talaga sa kanya yung uniform!
d>_<b
'Tch! Hindi pa rin sya sexy! Pero... At least ngayon mukha ka nang tao..'
Tinitigan ko pa rin sya tutal wala namang makakakita!
Maya maya..
"Deib.. pumasok ka na pala? Okay ka na?" si Michiko.
"A-Ahh yeah.. Thanks!" gulat kong sagot sa kanya.
"Nice to hear that.. Pagaling ka pa ha?"
"S-Salamat hehehehe.."
"Sensuuuuuiiii!!!!"
dO__Ob
'Parrootttt!'
"Tsk tsk tsk! Ang gwapo talaga kahit basagin mo ang mukha.. kung
gwapo.. gwapo talaga! Hehehehe!"
Hindi ko alam kung dapat ba akong tumawa sa sinabi nya o ano! Pero para hindi
naman sya mabadtrip sakin ay nginitian ko na lang sya.
"Hindi bale.. big time ka naman e.. Magagawan mo nang paraan yan para
hindi magkascar hehehehe!"
- 1268 -
"Gwapo pa rin naman si Deib ah!?" singit ni Migz.
"Wala naman akong sinabig hind ah!?" si Naih.
d>_<b
"Hehehehehe. Pagaling ka Enrile!"
"S-Salamat.."
"Hi Deib.." si BJ. Tinanguan ko naman sya.
"Tara na.." yaya naman ni Naih sa kanila at naglakad na pabalik.
"Anong nangyari dyan kay Max? Tulog?" si Migz.
"Puyat.. ano pa ba? Late na kami nakakauwi galing practice ng billiards di
ba? E may practice pa sya ng sayaw.. E gumigising pa kami ng maaga dahil
maaga rin kami nagprapractice kinabukasan! Kaya ayun pagod na puyat pa!
Kaawa nga e.." narinig ko pang sabi ni Naih habang papalayo sila.
d>_<b
'Badtrip!'
Nakaramdam na naman ako nang konting konting konting guilt!
Maya maya pa dumating na si Lee at Tob at kumain na sa harap ko. Nakatingin
naman ako sa kanila.
"Oh binilan kita ng sandwich and milk. Binilan ka naman ni Lee ng water."
abot ni Tob sakin.
Cuban Sandwich bread na paborito ko 2 pieces, glass bottled milk at bottled
mineral water. Grabe sarap talaga mag-alaga ng mga bestfriends ko.
d^_^b
"Hindi mo ba yayayain si Kim na maglunch?"
dO__Ob
- 1269 -
"Oo nga Deib? Sana tinawagan mo.." si Tob.
"S-Sige sige.."
Nilabas ko ang cellphone ko at dinial ang number nya.
"Hello Kim? Naglunch ka na?"
"Oo, nag-early lunch kami kasi may play kami ngayon.. Katatapos nga lang
namin ng group ko e.."
"A-Ahh ganon ba? Sana sinabi mo sakin para napuntahan ka namin dyan
at napanood ka namin."
"E kasi baka hindi pa maganda ang pakiramdam mo e.." halatang
nag-aalalang tanong nya.
"Hindi.. okay lang.. Pinalabas pa naman ako ni Miss kanina.."
"Ha? Bakit? Anong subject?"
"Bio.. Hindi.. Kasi nagquiz sila, e sa frifday ako bibigyan ni Miss ng same
quiz, para daw hindi ko marinig e pinalaas na nya muna ako.. Kaya lumabas
ako.. kaya sana sinabihan mo ko para dyan a lang ako tumambay.. Napanood
pa sana kita.."
"Sayang naman pala.. Hindi ko kasi alam e.. hindi ka rin kasi nagsabi.."
"Sorry.."
"Okay lang.. E saan ka tumambay?"
"Mmm nagcoffee ako sa CDB tapos nung pabalik na ako sa campus e
nagkita kami ni Noona, sinamahan ko rin syang kumain dito sa Canteen."
"I see.. E naglalunch ka na ba ngayon? Kumain ka nang marami ah?
Kumusta na ba pakiramdam mo?"
"Okay na ako, kumain na rin ako.."
"I see.. Buti nama----Ayy Deib! May tumatawag.. I'll call you later!"
- 1270 -
"Sig---"
dO__Ob
'She hung up!'
d-.-b
Nung matapos kumain sila Lee at Tob ay nagyaya silang pumunta saglit sa Gym
dahil may kukunin daw si Tob sa locker nya. Pero pagdating doon ay nagpaiwan ako
sa labas ng Gym. Tinanaw ko ang room nila Kim mula sa labas ng Gym. 
Nakatingala ako habang iniinom ang milk ko.
Ng biglang...
"Hm!"
dO___Ob
~PLAAAKKK!!!~
Napatalon pa ako ng bahagya ng makita ko si Taguro sa tabi ko mismo!!!!
Nabitawan ko ang bote at nabasag!!!!
d>>_<<b
"A-Ano ba kasing ginagawa mo dyan!?" inis na tanong ko.
"Bakit napapatalon ka pa?" natatawang tanong nya.
dO_Ob
"N-Nagulat ako sayo e!" hindi nya ako sinagot at ngumisi lang sya sakin.
Yumuko ako para isa isang pulutin ang mga bubog ng biglang...
d>_<b
"Ano ba! Tumayo ka nga dyan!" salubong ang kilay nya ng mapatingin ako sa
kanya.
- 1271 -
"B-Bakit!?"
"Eh kung mabubog ka?! Alis!"
dO__Ob
"E-Ehh---"
"Alis sabi!" mahinang sigaw nya na tinabig pa ako kaya napaatras naman ako at
napahawak sa bakal sa likod ko.
Pinanood ko syang kinuwa ang dustpan na nasa malapit at isa-isang pinulot yung
mga bubog at itinapon sa basurahan.
d>>_<<b
"Okay na okay na talaga sila ano?"
"Mmm.. friends na talaga.."
"Hindi na talaga natin pwedeng asarin si Taguro!"
"Sshhh! Ano ka ba! Stop calling her that!"
"Why?!"
"Haven't you heard of the issues?! Halos lahat ay natatakot dahil don sa
ginawa nya! Ang bali-balita ay gangster daw sya!"
dO___Ob
"Oh my God! For real!?"
"Yes!"
"Scary!"
d>>_<<b
"You should be! Kaya nga wag kang maingay! Baka mamaya kung anong
gawin nyan satin!"
- 1272 -
"E bakit si Deib parang hindi natatakot sa kanya?!"
"I don't know.. pero dapat rin syang matakot! Kasi hindi nya alam, baka
patalikod rin syang tirahin nyan!"
d>_<b
Hinubad ko ang sunglasses ko.
"S-Sorry Deib.."
"S-Sabi ko kasi sayo wag kang maingay e.."
Nakita nila akong masamang nakatingin sa kanila at saka sila umalis.
Napatingin naman ako kay Taguro na ibinalik sa dating kinalalagyan yung dustpan
at nagpagpag ng kamay. Tumingin rin sya sakin at nagtama ang mga mata namin.
d>_<b
'Eto na naman ang hipnotismo! Amp!'
Bumuntong-hininga sya ng malakas... at saka tumalikod sakin at umalis!!!!
d>>__<<b
Nakakainis! Bakit ba ganon ang ugali non!? Nakakabadtrip!
"Oh anong ginagawa ni Max dito?" si Lee na hinabol pa sya ng tingin.
dO__Ob
"A-Ahh wala---"
"Pero dito sya galing?!"
"O-Oo.."
"Ano kaya'ng ginawa non?"
Hindi na ako sumagot. Maya maya ay kasunod na namin si Tob, naglalakad na
kami pabalik sa room.
- 1273 -
"Yung two days na hindi ka pumasok Deib ang tahimik ng campus.."
natatawang sabi ni Tob.
"Bakit na naman?" inis na tanong ko at sinuot ulit ang sunglasses ko.
"Kasi kakaunti yung nagsisigawan at nagbubulungan kapag dumaan kami
ni Lee, ewan ko lang kay Lee kapag solo na nya.. Hehehe!"
"Parang wala naman sakin.. Minsan may bumabati rin hehehehe.." si Lee.
"Ay dre.. alam mo na ba ang issue?" si Tob.
d-.-b
"Akala ko ba konti na lang ay iisipin mong bading na 'to si Lee dahil
mahilig sa chismis? E bakit parang ikaw rin?" natatawang tanong ko.
"E kasi tungkol naman sayo ang issue hahahahaha!"
"H-Ha? Anong sakin?!"
"Andaming nagsasabing super friends na daw kayo ni Max hahahaha!
Kesyo niligtas daw nya tayo at dahil don kaya naging friends na daw kayo..
Hahahaha! Dami! Andaming kumakalat na issue.."
"Ano pa yung iba?" tanong ko habang paakyat na kami ng hagdan.
"Na gangster daw si Max.."
dO__Ob
"Bakit nga ba hindi natin naisip yun noh!? Wala kasi si Lee nun e.. Kung
nandoon si Lee.. Malamang masasagot na naman nya ang mga tanong natin
hahahahaha!"
"At alam mo bang maraming natakot kay Max dahil don?" sabat ni Lee.
"Ang sabi sakin ni Migz ay wala na daw nangbubully kay Max ngayon.."
"Ganon rin ang kwento ni Michiko, andami na nga rin daw pumapansin
kay Max e!" si Tob.
d>_<b
- 1274 -
"E-Eh ano naman sakin? Bakit nyo sinasabi sakin yan?!" inis kunwaring
tanong ko.
"Para alam mo mga issues hehehehe!" si Tob.
"Hindi ako interesado.."
"Wow! Linya ni Max yan ah!? Follower ka na rin?! Hahahahahah! Taguro
Fans Club Member ka na ba!?"
d>_<b
"Tigilan mo ko hapon ah!"
"Chill chill... Yung bukol mo lumalaki hehehehe!"
"Tch!"
"Pero dre umamin ka.. hindi ka ba natakot kay Max? I mean... kung
gangster sya?? Hindi ka ba natatakot sa kanya?"
"B-Bakit naman ako matatakot!?"
"Kasi nga gangster sya!"
"Tch.. E ano naman?!"
"Kinatatakutan ang mga gangster dre.."
"Nang nakakarami.. pero hindi ako.." seryosong sabi ko.
"Ikaw Lee?"
"Mmm.... hindi rin.. Hindi naman kasi sya mukhang gangster e.."
"Ayos! Parepareho tayo heheheheheh! Naastigan ako kay Max.. Pero hindi
naman sya masamang tao sa paningin ko.."
"Hindi naman talaga sya masamang tao.." si Lee. "Mabait sya.. Tahimik
lang talaga hahaha kaya mukhang weird.."
"Tch.."
- 1275 -
"Eto na naman si kontra e! Maging tahimik ka nalang nga ulit hahaha!"
"Baka natatakot kay Max? Hahahahahah!"
Hindi ko na sila kinibo. Nagsalpak na ulit ako ng earphones but this time.. may
kanta na!
'Bakit ako matatakot sa kanya? Tao lang rin naman sya!'
Nakaramdam man ako ng takot.. pero nung una lang yun! Nung maisip kong baka
ganon nga sya.. na gangster sya! Pero ano naman!? So what if she's a gangster? Ang
korni nya!
Nagulat naman ako ng biglang higitin ni Tob ang isang earphone.
"What!?" inis na tanong ko sa kanya.
"Hahahahaha! Chill.. Tanong ko lang!? Bakit hindi ka natatakot kay
Max??"
dO__Ob
"W-What?!"
"Bakit hindi ka kako natatakot kay Max?"
"Bakit ako matatakot?! Dahil gangster sya!? Tch! Hindi totoo yun! Wala sa
ichura nya ang ganon! Mayabang lang talaga sya.."
"E pano kung totoo? Anong gagawin mo!?"
"Wala!"
"Talaga?!"
"Wala nga!"
"Okay.."
Hindi ko na sila pinansin.
'Eh kung mabubog ka?! Alis!'
- 1276 -
'Eh kung mabubog ka?! Alis!'
'Eh kung mabubog ka?! Alis!'
Nagpaulit-ulit na naman sakin yung sinabi nya!
'Wala nga! Wala nga akong pakialam kahit gangster sya o kung ano pa sya.. Dahil
sya lang ang tao'ng nakapagparamdam saking ligtas na ako sa kapahamakan.. Wala
pang nakagawa sakin non kahit kailan... SYA LANG..'
d>__<b
Dumating ang Lec at nakinig na rin kami parepareho.
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1277 -
CHAPTER 65
NAIH'S POV
"Oh? Saan ka galing??" tanong ko kay Max. Kapapasok nya lang sa room.
"Nagpulot nang bubog.." 
dO__Ob???
"Ha!?" gulat na tanong ko.
"Nagpulot nga ng bubog!"
d>_<b
"E bakit may bubog?!"
"Kasi may nabasag!"
"Siraulo!!! Malamang!"
"E bakit ka pa nagtanong?"
d-.-b < - - - Max.
Tinignan ko sya ng masama. Inismiran nya naman ako saka nagsalita.
"Nagulat si Sensui nung makita ako, napatalon pa nga e.. Kaya ayun,
naihulog nya yung bote na hawak nya.. Gatas yata yung iniinom nun.."
dO__Ob???
"Seryoso!?"
"Mmm.."
"E anong ginagawa mo naman don?"
"Galing ako kay Maxwell di ba?"
- 1278 -
d>_<b
"Oh anong sabi ni Maxwell?"
"Magkita na lang daw kami mamaya.."
"Bakit ka daw nya tinawag?"
"Para sabihing magkita kami mamaya.."
d>_<b
'Kahit kailan ang sarap sarap kausap nitong babae'ng 'to!'
Hindi na kami nag-usap at dumating na rin kasi ang Lec.
d-.-b
CHUPAN THE GREAT!
2 days syang absent at ngayon lang ulit sya pumasok! Badtrip!
"Ilabas ang mga assignments!" sabi nya pagkapasok pa lang ng room.
Dumerecho sa table nya at inilapag ang index card nya at white board marker.
Isa isa namang nagsipaglabasan ng assignments lahat kami.
Ang assignment namin ay magdrawing ng "MAKASAYSAYANG LUGAR."..
Epic!
d>_<b
"Pass it in front.. Titignan ko isa isa at bubunot ako, kapag ikaw ang
nabunot ko tumayo ka agad at iexplain sa harapan kung bakit ito ang
drinawing mo.. Malinaw??"
"Yeeesss Sir..." mahabang sabi naming lahat.
"Tapos ay bukas nyo malalaman kung pasado ang assignment nyo o
hindi.."
- 1279 -
dO__Ob
'Anak nang..'
"Hala!"
"Haaa???"
"Naaayyy!!!"
"Sir naman!"
Violent reactions ng iba.
"Ano na naman!? Aba e hindi naman pwedeng nagpa-assignment ako tapos
pasa pasa lang!? Hindi pwede sa akin ang ganon!"
"Tsk.."
"Nakakainis naman!"
Bulungan na naman ng mga classmates namin.
"Talucod!"
"Y-Yes Sir.." kumekembot na lumakad si BJ papunta sa unahan.
"A-Ano 'to!?" nakasimangot na tanong ni Sir habang pinapakita sa harapan ang
drawing ni BJ.
dO__Ob
'Ano nga yun?'
d>_<b
Hindi ko rin maintindihan ang drinawing nya! Amp.
"A-Ahh Sir.. Kanyon yan.."
"Kanyon?!"
- 1280 -
"Yes Sir!"
"E sa dinami dami ng lugar dito sa Pilipinas na may Kanyon saan mo
naman nakuwa ang isang 'to!? Sa Philippine Navy!?"
"Hahahahahahahahahahahah!" tawanan nang mga classmates namin.
"A-Ahh Sir.. Hindi po.. Sa Corregidor po yan!" nakangiti pang sagot nya.
"Corregidor?!"
"Yes Sir.."
"E bakit 'Kanyon' ang inilagay mong title!?"
d>_<b
"S-Sorry Sir.."
"Anak nang.. Nag-iisip ka ba?! Sya sige! Ipaliwanag mo yan at palitan mo
bago mo ipasa sakin! Baka Kanyon rin ang i-grade ko sayo!"
"S-Sige po Sir.." sabi nya at saka napapahiyang humarap sa buong class. "Ang
Corregidor ay isang pook ng look ng Maynila ang Corregidor, ito ay sakop
ng Cavite. Naging tangulan ito ng mga Pilipino nang sakupin ng mga
Hapones ang ating bansa. Ang mga sundalong Pilipino at Americano ay
magkasamang lumaban sa mga sundalong Hapones. Ipinamalas nila ang
kanilang tapang at galing sa pakikipaglaban." mahabang sabi ni BJ. Kailangan
kasi naming magtagalog ngayon, wala daw maski isang English!
d>_<b
"Yun na yon!?"
"Y-Yes Sir.."
"Sitdown! Palitan mo yan bago mo ipasa! Oh!"
"Y-Yes Sir.." sagot ni BJ at saka nakatungong bumalik sa table nya.
"Agripa!"
- 1281 -
"Yes Sir.." derechong sagot ni Migz at saka lumakad papunta sa harapan at
kinuwa kay Sir ang papel nya at humarap sa buong klase. "Ito ang Simbahan ng
Barasoain, na matatagpuan sa Malolos Bulacan. Sa Simbahang ito unang
nagpulong ang mga hinirang na kinatawan sa Kongreso ng Malolos noong
ika15 ng Setyembre 1898. Dito Binuo ang saligang batas ng Malolos sa
pamumuno ni Felipi Calderon."
"Next! Tarranza!"
dO__Ob
'Anak nang.. kapag ako sumunod dito.. ang lakas ng pang-amoy neto!'
Kasi ay walang pangalan ang mga drawings namin kung hindi yung
pinakapangalan nung Makasaysayang lugar! Ang galing nya talagang pumili. Tsk
tsk!
d-.-b
"Akalain mong maski sa pagguhit ay wala kang talento!?" nakangising
insulto ni Sir sa kanya. Napapahiya namang humarap samin si Michiko. Nagtawanan
pa ang ibang classmates namin. "Silence!"
"A-Ahh.. Ito ang Dambana nang Kagitingan.. Matatagpuan naman ito sa
Samat Bataan. Isang malaking krus. Ito ay itinayo bilang parangal sa mga
sundalong Pilipino at Amerikano na lumaban sa mga Hapones noong
ikalawang Digmaan Pandaigdigan."
"Next! Marchessa!"
d>>_<<b
'Lintek talaga talas ng pakiramdam nito!'
Tumayo ako at pumunta sa harapan. Kukunin ko na sana ang papel ko nang bigla
nyang hilahin ulit pabalik sa kanya.
d>_<b
"Sigurado ka bang ikaw ang gumuhit nito!?"
"Oo naman Sir!"
- 1282 -
"E kung ipaulit ko sayo!?"
"Uulitin ko Sir!"
"Sige.. Magsalita ka na at ipauulit ko sayo!"
d>_<b
'Peste ka buong buhay mo Serr!'
Bumuntong-hininga muna ako bago nagsalita. Napatingin pa ako kay Max na
nakatitig lang sakin.
"Aguinaldo Shrine.. Ito'y matatagpuan sa lugar nang Kawit, Cavite. Ang
Aguinaldo Shrine ay pag-aari ni Emilio Aguinaldo. Sa balkonahe ng bahay na
ito inihayag ni Heneral Aguinaldo ang kalayaang Pilipinas noong ika-12 ng
Hunyo 1898. Kasabay nito ang pagwagayway ng watawat ng Pilipinas sa
unang pagkakataun. Sa pagkakataon din ito unang pinatugtog ang Himig ng
Lupang Hirang ang ating pambansang awit." walang ganang sabi ko at saka
bumalik sa table ko.
Inilapit ko ang mukha ko kay Max at saka bumulong.
"Pusta ko ikaw ang sunod.." tinignan nya lang ako at paismid na tumingin ke
Chupan.
"Hambog.. Ikaw na!" nakangising tawag sa kanya ni Chupan. "Ano 'to?
Malacaang!?" natatawang tanong ni Chupan.
"May pangalan sa taas Serr.." mayabang na sagot ni Max.
'Bwahahahahahahahahahah!'
"Sige ipagyabang mo na ang gawa mo---Brint International School!? Aba'y
may sapak ka talaga ano?? Kailan pa napasama ang BIS sa mga
makasaysayang lugar?!"
d>_<b
Galit talaga si Serr!
"Para sakin makasaysayan ang lugar na 'to.. Hindi naman siguro mahina
- 1283 -
ang pandinig mo Serr? Malamang naririnig mo ang mga issue ko.."
"Aba oo naman! Lalo na yung pinakabago! Hahahahahaha! Hindi na ako
magtataka.. Marungis ka namang tignan kaya bagay na bagay sayo ang
gangster.. Hahahahahah!"
d-.-b
Nakitawa naman sa kanya ang mga classmates ko.
"O sige.. idepensa mo 'tong drawing mo, pag-iisipan ko kung gegrade-an
ko!" nakangisi pang sabi ni Serr.
"Brint International School. Matatagpuan dito sa lalawigan ng Laguna.
Kilala bilang isa sa pinakamahal na paaralan sa buong bansa. Hindi man
nabibilang sa mga Makasaysayang lugar sa Pilipinas pero dahil sa
napakagagandang karanasan ko sa paaralang ito ay naging makasaysayan
sya para sa akin.. Yun lang.. Salama---"
"Yun lang!?"
"Yun lang Serr.."
"Hahahahahah! Akala ko iisa-isahin mo pa ang mga karanasang sinasabi
mo dito.."
"Pwede rin Serr.. " nakasimangot na sagot ni Max sa kanya.
"Hahahahah! At bakit? May maganda ka ba namang karanasang
maipagmamalaki sa dito sa BIS???"
"Meron naman Serr.."
"Tulad ng????" nanlalaki ang mata'ng tanong ni Chupan.
"Ma-perfect and quiz mo Serr.."
dO__Ob < - - - CHUPAN.
d>>_<<b
dO_Ob
- 1284 -
"Bwahahahahahahahahahahaha!" hindi ko napigilan ang tawa ko! Maraming
tumawa pero akin ang pinakamalakas!
'Siraulo ka Taguro kahit kelan..'
"Silence!" sigaw nya samin at saka ngingisi-ngising humarap ulit kay Max. 
"Aba'y oo nga pala ano!? Nakalimutan kong hambog ka nga pala?! Gusto mo
bang maging makasaysayan rin ang grade mo? Lalo na dito sa drawing mong
ipinagyayabang mo e mali naman!"
d>_<b
"Wala ka namang sinabi Serr na Makasaysayang lugar sa Pilipinas.. Ang
sabi mo lang ay Makasaysayang Lugar.. Yan ang makasaysayang lugar
sakin----"
"Shut up! Go back to you seat!"
"Thank you Serr.." seryosong sabi ni Max at saka ngingisi ngising bumalik sa
table nya.
"Gago ka baka makita ka nyan yari ka na naman! Haha!" bulong ko sa
kanya.
"Hayaan mo sya.."
"Haha! Nice.."
Discuss.
Discuss.
Lunch break.
Oh well... Hindi na tulad ng dati ang buhay estudyante namin ni Max haha! Medyo
naglevel-up na kami. This time, less bullies, less shit and less assholes! Whew!
Simple'ng pabayang lang pala ang kailangan para manahimik ang mga tao sa paligid
nya!
Pero up until now, hindi pa rin namin alam kung sinong gumawa nun sa kanya!
Ang totoo ay yung nangyari sa kanila ni Deib ay parang nawala'ng parang bula!
Alam mo yun!? Konting push na lang e parang mamamatay na sila! Tapos yung issue
- 1285 -
nawala parang bula?? I mean.. ang sabi nila hahanapin nila kung sinong gumawa?
Pero bakit ganon? Parang deadma na!?
Sabagay.. ngayon lang ulit pumasok si Deib at!!!!! Napalitan kasi ang issue!
Hahahaha! Kumakalat ang issue at bida na naman si Maxpein tsk tsk tsk!
"Si Maxpein!"
"Ang cool nya.."
"Andyan na sya.."
"Shut up! Baka marinig tayo!"
"Okay okay.."
"Si Taguro oh..."
"Sshh gago baka marinig ka yari ka!"
d>_<b
Yes.. Yan na ang mga bulungan ng tao ngayon! Ang korni lalo.. 
"Anong sa inyo? Treat ko!" si Michiko.
dO_Ob
'Anong meron?!'
"Aba.. mukhang may magandang nangyari sayo teh ah?!" biro ni Migz kay
Michiko.
"Wala naman.. natutuwa lang ako na may achievements na naman ang
barkada natin!" masayang sabi nya.
dO_Ob
'Achievements? Barkada?'
"Hahahahaha talaga? Tulad nang?" tanong ni BJ.
- 1286 -
"Lahat tayo pumasa sa quiz ni Sir Ciufan! Tapos lahat pa tayo may
assignments! Hehehehe! Simple pero pwede'ng icelebrate!"
"Sabagay.. kung libre naman ay walang masama hehehehe.. Yung
pinakabonggang Set ang bilin mo ah!? Gusto ko yung masusuka ako sa
kabusugan!" si Migz.
"Hahahahaha o sige! Tara na um-order!"
"Anong tara na!? Mag-isa kang um-order teh! Celebration mo di ba!?
Bitbitin mong mag-isa dito!"
dO__Ob
"Hahahahaha!" nagtawanan kaming lahat.
"Chooozz! Tara!"
Naglakad kami papuntang line.. naiwan si Max sa table.
"Set G po.." masayang sabi ni Michiko.
"Coming Ma'am!"
Naghintay kami doon hanggang sa ibigay samin ang order at...
dO___Ob
"Ano 'to?! Fiesta?!" gulat na tanong ni Max.
"Naman teh hahahahaha! Celebration daw e! Tawagin lahat ng Juniors!
Hahahahah!"
"Bet daw kasi ng Michiko magcelebrate! Don't worry teh, it's Michiko's
treat.. kinabahan ka naman?! Akala mo malaki iaambag mo noh!?"
"Hahahahhahahahahaahahahahahahahahaha!" nagtawanan na naman kami.
d-.-b < - - - Max.
Masaya kaming kumain habang nagkukwentuhan. May mga tumatawag kay Max
para batiin sya at para kumaway naman sa kanya. Nginingitian naman nya sila pero
- 1287 -
kadalasan ay pilit na ngiti.
"Buti Max okay ka na sa BIS ngayon noh?" nakangiting tanong ni Michiko.
"Oo nga! At least ngayon walang nang bullies.. marami nga lang talagang
inggitera kaya may mga babae pa ring may nasasabi sayo.." si BJ.
"Wooosh wag na pansinin ang mga yun!" sabi ko.
"Makapangyarihan pala ang uniform mo teh!? Hahahaha akalain mong
napaamo mo ang BIS??"
"Gangster nga kasi hahahaha!"
"Tigilan nyo na nga yang gangster gangster na yan! Hindi naman gangster
si Max! Mukha lang! Hahahahaha!" sabi ko.
d-.-b < - - - Max.
"Pero Max.. Ano ba talaga ang totoo? Gangster ka nga? Hahahaha!" si
Migz.
"Hindi ah.."
"Ows?" hindi sya sinagot ni Max, nagtuloy na lang sya sa pagkain. "E bakit
ganon ka na lang makipag-usap don sa mga bumugbog kay Deib? At kung
matakot sila sayo.. ganon ganon na lang.."
Hindi pa rin sumagot si Max kaya naman sumabat na ako.
"Kasi ganon katindi ang dating nya hahahaha! Tingin pa lang pamatay na!
Kapag nagsalita, kabahan kana! Hahaha!"
"Ang weird lang kasi.. Si Choco lang kasi ang ganon dito.. May mga
tinatawag syang 'bata' nya sa loob ng campus. Karamihan sa kanila ay mga
freshmen.. alam mo yun? Yung mga hindi pa alam kung anong grupo ba ang
papasukan nila hahaha!"
"Talaga?" tanong ni Max sa kanya.
"Mmm! Alam mo bang karamihan ng mga freshies dito ay sumasali sa
kung anu-anong frat na kadalasan ay pinapatakbo ni Choco.."
- 1288 -
"May palatandaan ba para malaman ko kung myembro sila ng Frat ni
Choco?" tanong ulit ni Max.
Nakatingin naman kaming lahat kay Migz.
"Mmm.. Ang alam ko ay parepareho sila ng cap.."
"Pula?"
"Oo yun nga!"
"Ahh.."
"Bakit?"
"Wala naman.." nakangiting sagot sa kanya ni Max.
dO__Ob
'Hmmm.. Kung hindi ako nagkakamali ay mga nakapulang cap yung sumapak sa
kanya sa parking lot!'
Napatingin ako kay Max, pero hindi nya napansin at nagtuloy lang sa pagkain.
Maya maya.
"Oh my God they're here na!!! Look Layzelle!!!"
"Tabi ka dyan dali para makita natin silang dumaan.."
"Umupo ka kasi Jenalyn!"
"Oy Ruby Anne umusog ka! Baka hindi ko makita si Lee!"
d>_<b
Ayan na naman ang mga hukbong sandatahan! Hindi ko sila tinignan.. kumain na
lang ako.
"Toooobb!!!"
d>_<b
- 1289 -
Tinawag ni Migz si Tob.
"U-Uy ano ka ba bakit mo tinawag!?" parang nahihiyang bulong ni Michiko.
"Aalokin nating kumain ano ka ba! Andami dami nito teh! Bet mo mag-uwi
pa!?"
"H-Hindi.."
"Kaya nga yayayain natin sila!"
"Op! Migz!" nakangiting bati ni Tob. Napatingin ako sa kanila. Wala pa si Deib.
"Hi Papa Lee!" bati ni Migz.
"Hi.." si Lee.
"Ahh sabay na kayo saming maglunch! Andami kasing in-order ng Michiko
e hehehehe!"
"Wow.. ang dami nga hehehehe! Anong meron?"
"Pyesta.." sabi ko. Natawa naman sya.
"Talaga? Ang cool!"
d-.-b
'Pyesta?? Cool!? Patawa talaga 'to..'
"Ano Lee? Sabay ba tayo sa kanila?"
'Mas maganda kung hinde!'
"Sige.."
d.____.b
"Paupo ah?" sabi ni Lee. Napatingin naman ako sa kanya. Sakin sya nakatingin at
nakangiti.
d>_<b
- 1290 -
"Nakaupo ka na e.. may magagawa pa ba ako?" sarkastikong tanong ko.
"Ayaw mo yata e?" natatawang tanong nya.
"Ikaw nakaisip nyan.."
"Haha! Hi Max.." nakangiting baling nya kay Max.
d>_<b
Tinanguan lang sya haha!
"Hi Maxpein!" bati ni Tob. "Idol!"
dO_Ob
'Idol!?'
Nginitian lang sya ni Max.
"Hi Michiko.. pasabay ah? Hehehehehe!"
"A-Ahh.. S-Sige.. Hihihihihihihihi.."
"Bakit wala yata si Deib?" tanong ni BJ.
"Ahh.. Sinundo si Kim.."
dO_Ob
'Wag mo sabihing sasabay rin satin yun!?'
"Ang sweet talaga ni Deib.." si Michiko.
"Bakit si Deib lang? Ako hindi?" tanong ni Tob.
"Yiiiieeeee!" tukso nila.
"Wag kang ganyan Tob! Baka maging Valedictorian ang Michiko sa
sobrang inspired nyan!?"
"A-Ano ka ba Migz.." nahihiya pa ring sabi ni Michiko.
- 1291 -
"Push lang teh!"
"Kain na.. Hehehehe!" sabi ko sa kanila at kumain na kaming lahat.
Maya maya pa.
"Oh my God! Guuuuurrrlllssss!!! Deib's coming!"
"Yaaaaaa!"
"Ang pogi nya talaga!"
"Oo lalo na kung wala yung mga sugat nya!"
dO_Ob
Bet kong tumawa hanggang masuka! Bwahahahahahahahahahahahahaha!
d--,b
Napatingin ako sa entrance, parating nga si Deib. Malapit na sya ng biglang
tumayo si Tob.
"Deib! Here!"
dO_Ob < - - - Deib.
"B-Bakit dyan?" tanong nya.
"Michiko's treat.." si Lee. 
'English pa ren!?'
d>_<b
"I s-see.." sabi ni Deib at saka bahagyang lumapit samin. Wala na syang upuan.
"Where's Kim?" tanong ni Lee.
'English na naman?! Ang aga aga men!'
"N-Nakapaglunch na daw sya e.."
- 1292 -
"I see.. Wait, let me give you a sea---"
"Ako na.." pigil ni Deib sa kanya at saka pumunta sa kabilang table. "Is this
available?" tanong nya don sa mga babae.
"Yaaaa!!! Y-Yess...." kinikilig sagot nung babae.
d-.-b
"Can I borrow it?"
'English uleeeett????'
d.___.b
"Y-Yeah suurrreee Deib.."
"Thanks.." sabi nya at kinuwa yung upuan at dinala sa----TABI KO!
d>_<b
"Would you mind me sitting here?"
"I guess we have no choice.." sarkastikong sabi ko. Nginitian nya naman ako.
d>_<b
Promise ang awkward nung scene! Lalo na at si Max walang kibo at akala mo
mag-isang kumakain!
Normally kapag nagsama sa iisang eksena ang former enemies ay
magkakailangan silang kumain! Yun bang magkakatinginan pa sila habang
sumusubo?! At saka mag-iiwasan! Pero ngayon, parang pareho silang walang
pakialam!
d>_<b
Maya maya pa.
"Anong sinecelebrate nyo?" tanong ni Lee.
"Ask Michiko Papa Lee." si Migz.
- 1293 -
Tumingin naman sila kay Michiko. Wala pa ring kibo si Max at tuloy tuloy lang ang
pagkuha nung Butternut Squash Ravioli. PASTA yan! Wag kang ano! Hahahahaha!
"A-Ahh.. K-Kasi.. may achievements kaming barkada.."
"Talaga?" si Tob.
"Mmm.. Hihihihihihi.. Masaya lang ako kasi hindi na tulad nung dati ang
academic performance ko.. Alam mo naman yung mga nakaraang.. alam mo
na!"
"I see.. That's nice to hear.."
"Would you mind if I ask kung.. anu-anong achievements yun?" nakangiting
tanong ni Lee.
Lahat sila nakatingin pa rin kay Michiko.
"A-Ahh.. Kasi kanina may assignment kami tungkol sa makasaysayang
lugar.. lahat kami nakagawa non.. Drawing kasi yun e.. masaya lang ako na
ako mismo talaga ang nagdrawing nung assignment namin kay Sir Ciufan.."
"I see.."
"Talaga Michiko?! Anong drinawing mo?" si Tob.
"A-Ahh.. Dambana ng Kagitingan ang sakin.."
"Wow!!!!" si Tob. "Ano yun?"
d>_<b
"Hahahahahahahahahahahaha!" nagtawanan naman sila. Napatingin ako kay
Max, bahagya rin syang natawa.
'Wow.. bago yan ah?'
"Ahh yun yung.. Matatagpuan naman ito sa Samat Bataan. Isang malaking
krus. Ito ay itinayo bilang parangal sa mga sundalong Pilipino at Amerikano
na lumaban sa mga Hapones noong ikalawang Digmaan Pandaigdigan.."
pag-uulit ni Michiko sa sinabi nya sa room kanina.
- 1294 -
d-.-b
"Hahahahahahaha! Nice nice! Syo Migz?"
"Sakin naman ay Simbahan ng Barasoain.. Kastress nga si Sir e! More
tagalog more fun!"
"Haha ganon talaga yun kapag feel nyang magtagalog sa class.."
"Sakin Corregidor.." singit ni BJ.
"Walang nagtatanong teh.. Hindi sila interesado sayo.." biro sa kanya ni
Migz.
"Tse!"
"Hahahahahhahahahaha!" tawanan na naman kami.
"E sayo?" nakangiting tanong sakin ni Lee.
dO__Ob
"Aguinaldo Shrine.." walang ganang sagot ko.
"Talaga? Naidrawing mo yun?" nakangising tanong nya.
"Si Chupan nga bumilib e.." mayabang na sabi ko.
"Chupan?!" Lee and Tob.
"Huk---" si Deib.
dO_Ob
Napatingin kaming lahat kay Deib.
Parang nagpipigil sya ng tawa!
"Bakit?" natatawang tanong ni Lee sa kanya.
Sumeryoso sya at sumenyas ng 'Wala wala..'.
- 1295 -
"Bakit Chupan?" natatawang tanong ni Tob.
"Tanong nyo dyan.. Hahahaha!" natatawang turo ko kay Max.
"Oy teh! Kasama mo kami.. Magsalita ka dyan bago namin isiping
nagtatabe ka ng pagkain!"
"Hahahahahahahahahahahaha!" tawa na naman namin.
"Seryoso.. Bakit Chupan?"
"Para mas madaling sabihin.." natatawang sagot ni Max.
 At nagtawanan na naman kami.
Nakakatuwa rin pala'ng ganito kami matapos ang mga buwis-buhay na eksena
namin.
"Oh my... they build a new circle of friends with them?"
"Guess so.."
"Cool.. I wanna be one too!"
"I envy them.."
Bulungan na naman ng mga bangaw.
"E sayo? Anong drinawing mo?"
dO__Ob
d>_<b
dO_Ob
Nagulat kaming lahat ng maayos at nakangiting tanong ni Deib kay Max! Take
note!!!!!
MAAYOS at NAKANGITI!!
d>_<b
- 1296 -
'Bumabaliktad na talaga ang mundo!'
"Hahahahahahahahahahahahahahahaha!" nagtawanan naman sila Migz, BJ at
Michiko.
"Bakit?" natatawa na ring tanong ni Tob.
"E kasi---Hahahahahahahahahahaha!" si BJ, hindi maituloy ang sasabihin dahil
tumatawa agad.
"Ano yun? Hahahaha! Natatawa na ako.."
"Anong drinawing mo Max?" nangingiti na ring tanong ni Lee.
"BIS.."
dO__Ob < - - - - F3
"H-Ha?" silang tatlo.
"BIS.."
"E-Etong BIS???" si Deib.
"May iba pa bang BIS??" tanong ni Max sa kanya.
dO_Ob < - - - F3.
At saka sila nagpakawala ng bonggang tawa!
d>_<b
"BWAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
HAHAHAAHAHAHA!"
d-.-b < - - - Max.
"Tinanong pa sya ni Sir--Hahahahaha! Bakit daw itong BIS ang drinawing
ng Max! Hahahaha! Kailan pa daw napasa ang--Haha! Kailan pa daw
napasama ang BIS sa mga makasaysayang lugar! Hahahahahaha!" si Migz.
- 1297 -
Nag-umpisa nang magtawanan ang lahat kahit hindi pa nasasabi ni Migz ang iba,
dahil sa mukha at boses pa lang ni Migz matatawa ka na.. Lalo na kapag nagsalita
na! Haha!
"Tapos? Hahaha!" si Tob.
"Bera ni bakla... 'Makasaysayan ang BIS para sa k-kanya!'..
Nyahahahahahahahahaha!"
"Hahahahahahahahahaha!" tawanan naman namin.
"Hahaha may point naman sya ah?" sabat ni Lee.
Napatingin ako kay Deib, ngiting ngiti rin sya pero hindi tumatawa.
"Oo nga! Pero ang tinutukoy kasi ni Sir Ciufan na makasaysayang lugar ay
malamang yung nandito sa Pilipinas! Hahahahaha!"
"Tss.. Wala syang sinabing 'dito' sa Pilipinas.. Sabi nya lang ay
magdrawing nang Makasaysayang Lugar.."
"Tama nga naman hehehehehe.." si Lee.
"Diba?" nakangiting sabi ni Max sa kanya.
"At eto pa..." si Michiko.
"Meron pa? Hehehehehe!" si Tob.
"Oo naman!"
"Ano pa?" Lee and Tob.
"Lahat kami pumasa sa 500 item quiz ni Sir Ciufan!" masayang sabi ni
Michiko.
"Talaga?!" Lee and Tob.
"Uhm! At napakasaya ko talaga lalo dahil don!"
"Wow! Congrats!" nakangiting sabi ni Tob sa kanya.
- 1298 -
"Hihihihihi! Thanks Tob.."
Napatingin ako kay Deib.
dO__Ob
Nakatingin sya kay Max!
Tinaasan ko sya ng kilay...
Napatingin naman sya sakin.
d>_<b
"A-Anong nangyari sa papel mo?" tanong ni Deib kay Max.
"Oo nga pala Max?" si Tob.
"Nakita na ni Sir di ba?" si Lee.
"Mmm.. Napahalo daw sa iba.." si Max.
"Oh ano score mo!?" F3.
Hindi sila sinagot ni Max at tumungo na lang.
Parang nalungkot naman yun tatlo.
d-.-b
'O.A. lahat ang king ina.. Eto namang si Taguro panay pasuspense! Hambog ngang
tunay!'
"Bagsak ka?!" biglang tanong ni Deib!
dO__Ob
"Anong bagsak!? Perfect score kaya sya!" si Michiko.
"Ano!?" F3.
"Oo!"
- 1299 -
"Perfect!?" si Tob.
"Mmm!"
"Wow! Ang galing!" si Lee.
dO__Ob??? < - - - - Deib.
"Lupet noh?" sarkastikong sabi ko kay Deib.
"S-Sakto lang.." sagot nya.
At masaya pa rin kaming nagkwentuhan kabang kumakain.
Parang bumagal yung oras pero masaya. Kahit papano ay okay na pala kaming
talaga. Parang nabura yung mga nakakabaliw na gulo sa pagitan namin ng F3.
Hehehehe! At least ngayon kalmado na akong nabawasan ang bullies!
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1300 -
CHAPTER 66
MAX'S POV
Hindi ko maintindihan kung anong dapat kong maramdaman ngayon.
Dapat ba akong mainis?
Dapat ba akong matuwa?
Hindi na nila ako binubully, pero tinatawag nila akong gangster!
d-.-b
Bagay na iniiwasan ko..
Wala na namang ginawa si Chupan kung hindi ang maliitin kami. Tama nga sya sa
sinabi nya..
'Hindi ka namin mapapabilib kahit kailan..'
Ano bang pakialam ko? Hindi naman ako pumasok dito para magpabilib sa kanya.
Naperfect ko ang exam nya. 500 over 500. Pano? Ewan ko rin. Hindi ko alam.
Sinagot ko lang lahat ng tanong sa questionnaire. Bukod don wala naman na akong
ginawang iba. Nagbigay sya ng assignment pero wala rin naman syang sinabing 
'Makasaysayang lugar sa Pilipinas.'. Tapos ako pa ang mali? Wow! Kulang ang
description nya tapos kasalanan ko? Amazing Chupan. Ang sarap mo talagang
igalang!
Kanina tumawag si Maxwell sa cellphone ni Naih at nakikipagkita sya sakin.
~FLASHBACK~
"Oh Max kausapin ka daw.." inabot sakin ni Naih ang cellphone nya.
Tumingin pa muna ako kay Naih bago ko abotin ang cellphone.
"Hello?" sagot ko.
"Nasan ka?"
- 1301 -
"Nasa room.. Bakit?"
"Pwede ka bang pumunta dito sa baba saglit?"
"Saan?"
"Sa boundary ng campus mo at campus ko.."
"Anong gagawin ko dyan?"
"May ipapakita lang ako.. Wag ka nang magsama ng iba ah? Ikaw na lang..
Bilis na.. May klase pa ako.."
"Okay.." at binaba ko ang cellphone at binalik kay Naih. "Oh.. Salamat.."
"Ano daw yun?"
"Pumunta daw ako don sa boundary ng campus nila at netong secondary..
Saan ba yun?"
d-.-b < - - - Naih. 
"Sa field!"
"Okay.. Pupunta na muna ako don.."
"Samahan na kita.."
"Hindi na.. Ako na lang.."
"Bakit?"
"E ako lang naman pinapapunta nya.. Nagsasabi yun kung magsasama ako
o hindi.."
"E baka kasi may panibagong bangas ka na naman pagbalik mo e!"
d--,b
'Abnoy..'
"Hindi.. Wala naman nang bullies.. Remember?" nakangising tanong ko.
- 1302 -
"Oo nga.. pero hindi pa rin natin nakikita ang suspects.."
"Hindi nila gagawin yun, fresh pa kasi sugat ko hahaha.."
"Loko! O sya sige ikaw bahala.. Nasabihan ka lang na bagay sayo ang
uniform e isinagala mo na!"
Natawa ako sa kanya, alam ko kasing gusto nyang sumama.
d--,b
"Sige na.. Baka hinihintay na ako nun don.."
"Ingat.."
Hindi ko na sya sinagot, tumalikod ako sa kanya at itinaas ko na lang ang
kaliwang kamay ko bilang paalam.
Naglakad ako papunta sa boundary na sinasabi ni Maxwell at Naih.
d-.-b
Sa lugar kung saan mismo napahiga si Sensui nung tamanaan sya ng baseball.
"Oh Pein.. tagal mo!" si Maxwell.
"Ano ba yun?"
Lumapit sya sakin at bumulong.
"May ipapakita ako sayo---"
Itinulak ko sya papalayo.
"Wag ka nga masyadong malapit! Wala namang ibang tao dito para
bumulong ka pa ng ganyang kalapit.. Ano ba yun?"
"Hahahaha ang sungit mo! Porket ang cute cute mong tignan dyan sa
uniform mo! Hahaha!"
d-.-b
- 1303 -
"Oh ano nga yun?"
"Here.." seryoso'ng sabi nya.
Inabot nya sakin ang isang malaking sobre.
"Ano 'to?" tanong ko habang binubuksan yun.
"Check it out.."
Tinignan ko pa muna sya bago ko tignan ang loob. Nakatingin ako sa loob habang
kinakapa ko.
'Picture?'
Hinugot ko ang laman at saka ko inilabas.
dO_Ob
"Yan ang kuha sa CCTV nung araw na may sumapak sayo.."
Hindi ko sya sinagot. Isa isa kong tinignan ang pictures.
"Pinakuwa ko yan don sa guard na on duty nung time na yan.." dadgdag nya
pa.
Hindi sobrang linaw ng kuha, pero syempre kilala ko ang sarili ko. Nakatalikod si
Naih sakin at nag-aayos ng motor nya at nakalingon ng bahagya sakin ang ulo nya.
Tinitigan kong maigi yung dalawang lalaking nakuha don sa picture. Pareho silang
naka-CAP ng red. Nakauniform sila pero mga nakablack coat.
Naalala ko na nung time na yan ay sa sobrang bilis nang pangyayari ay hindi ko na
sila nagawang lingunin! Sobrang sakit pa sa mukha. Si Naih naman ay agad akong
inalalayan at hindi nya na rin daw nakita.
"Nakikiilala mo ba ang mga yan?" tanong nya.
"Hindi.." seryosong sabi ko.
"I see.. Pwede mong dalhin yan sa office ng Dean.. Pero wag muna
ngayon.. Ang sabi ng guard na hiningan ko ay saka na lang daw ilabas kapag
hiningi, kasi sya daw ang mayayari dahil student lang ako, ako ang humingi
- 1304 -
e.. Dapat daw ay may pahintulot ng Dean.."
"Mmm.. Salamat.. For now itatago ko muna.."
"Oo.. Mag-isa ka lang, hindi mo masasabi kung sinong susugod sayo
pag-alis ko.." lumapit sya sakin at hinawakan ako sa braso. "Hindi kana nila
pwedeng saktan naiintindihan mo? Kapag may nanakit pa sayo, baka hindi
ko alam kung anong gagawin ko sa kanila.."
Hindi ko na sya inasar dahil alam kong magagalit sya, seryoso sya masyado.
"Okay lang ako.. Wala nang nambubully sakin.." nakangiting sabi ko.
"Sa ngayon ay wala.. Pano sa mga susunod pa?"
Natawa ako.
"Kung may susunod pa.."
"What do you mean?"
"Hindi ko na rin hahayaang ganon nila ako.. Wala naman sa ugali ko ang
magpaapi ng sobra.. Alam mo yan.."
"Psh! Puro ka yabang! E yan ngang sumapak sayo hindi mo nakilala!"
d-.-b
"Hindi ako nakalingon agad e.."
"Whatever.. O sige na.. Pumasok ka na.. Ingatan mo yan kasi evidence yan!
Baka naman maiwala mo yan!"
"Hindi.."
"Sige.. Papasok na ako.. Pumasok ka na.."
"Mauna ka na.."
"Saan ka pa?"
"Ilalagay ko muna 'to sa locker ko.."
- 1305 -
"Sige.."
Hinintay nya muna akong makaalis. Dumerecho ako sa Social Hall, may susi kasi
ako non. Pumaosk ako at doon sa locker don ko inilagay ang mga pictures na yun.
'Sino naman kaya 'tong mga 'to? Masabing malakas.. nanapak ng babae? Haha!'
Natatawa akong lumabas ng SocHall at ni-lock yun. Pabalik na sana ako nung
matanaw ko si Sensui sa tapat ng Gym.
dO__Ob
'Ano yun??? Gatas?!'
Hindi ko na pinansin kung ano yun.. naglakad ako papalapit sa kanya..
'Hindi man lang nag-thank you.. Tss..'
Malapit na ako ng bahagya syang tumagilid at tumingin sa building. Tumingin rin
ako sa building na tinitignan nya, wala namang meron don.
'Baka sumusulyap kay Kim..'
Dahilan para hindi nya mapansin ang paglapit ko. Umiinom pa rin sya ng gatas
nya.... ng bigla syang mapaharap sakin.
d-.-b
"Hm!" gulat syang napatingin sakin.
dO___Ob???
~PLAAAKKK!!!~
Napatalon pa sya nung makita ako sa likod nya dahilan para mabitawan nya ang
bote ng iniinom nyang gatas. Nahulog at nabasag.
d-.-b
"A-Ano ba kasing ginagawa mo dyan!?" salubong ang kilay na tanong nya.
"Bakit napapatalon ka pa?" natatawang tanong ko.
- 1306 -
"N-Nagulat ako sayo e!" hindi nya ko sya sinagot at ngumiti lang ako sa kanya..
Yumuko sya at umastang pupulutin ang mga bubog!
'Engot..'
d>_<b
"Ano ba! Tumayo ka nga dyan!" sigaw ko.
"B-Bakit!?"
"Eh kung mabubog ka?! Alis!"
"E-Ehh---"
"Alis sabi!" mahinang sigaw ko at tinabig sya.
Kinuha ko ang dustpan na nasa tabi ng trashcan. Lumapit ulit ako sa harap nya at
saka ko pinulot ang mga malalaking bubog at itinabi ng paa ko ang maliliit.
'Wala naman sigurong maglalakad ng naka-paa dito..'
d>>_<<b
"Okay na okay na talaga sila ano?"
do_Ob 
Biglang may nagsalita sa likod ko nung ibalik ko ang dustpan.
"Mmm.. friends na talaga.."
"Hindi na talaga natin pwedeng asarin si Taguro!"
"Sshhh! Ano ka ba! Stop calling her that!"
"Why?!"
"Haven't you heard of the issues?! Halos lahat ay natatakot dahil don sa
ginawa nya! Ang bali-balita ay gangster daw sya!"
- 1307 -
dO___Ob
"Oh my God! For real!?"
"Yes!"
"Scary!"
d>>_<<b
"You should be! Kaya nga wag kang maingay! Baka mamaya kung anong
gawin nyan satin!"
"E bakit si Deib parang hindi natatakot sa kanya?!"
"I don't know.. pero dapat rin syang matakot! Kasi hindi nya alam, baka
patalikod rin syang tirahin nyan!"
d>_<b
'Ang korni naman nitong mga 'to.. Nakapagyabang lang ako ng bahagya, gangster
na!?'
Pero sa tingin ko maige na rin 'to kesa naman i-bully ako ng i-bully.. Hehehehehe!
d--,b
"S-Sorry Deib.." parang natatakot na sabi nung isa.
"S-Sabi ko kasi sayo wag kang maingay e.."
Umalis sila pareho na tatango tango pa sakin at kay Sensui.
'Anong nangyari?'
Napatingin ako kay Sensui at saka ako lumapit sa kanya. Nakatingin lang sya
sakin.
d>>__<<b
d-.-b
- 1308 -
'Nakalimutan ko na ang sasabihin ko at tinatamad na akong magsalita..'
Iniwan ko na sya at saka ako bumalik sa class room.
"Oh ano daw yun?"
"Mamaya na.. Nandyan na si Miss, nakita ko.."
"Seesh! Bwisit!"
"Haha.."
Dumating ang Lec at nagdiscuss.
~END OF FLASHBACK~
Discuss.
Discuss.
Break time.
"Guy.. Wait lang ah? Babalik ako.. Pinapatawag daw ako ni Dean.." si Migz.
"Sige.."
"Hihintayin ka na lang namin sa Batibot." si Michiko.
"Sige sige.."
Pagkabili namin ng food sa Canteen ay dumerecho nga kami sa Batibot at doon
hinintay si Migz.
Nagdaldalan kami habang nagmemerienda.
"Nakakatamad naman.. May dalawang klase pa.. Filipino na naman
haaayyysss.." si BJ.
"Ano ka ba! Presidente ka pa naman!" biro sa kanya ni Naih.
"Bawal tamarin!? Kailangan masipag lagi?" nakakatawang sagot naman ni BJ.
- 1309 -
"Hahahahaha! E kais tinatamad na nga kami.. kung pati ikaw na
Presidente e tatamarin, lalo kaming tatamarin haha!"
"Tse!"
Nakinig lang ako sa usapan nila.
"Max, anong masasabi mo ngayong okay na kayo ni Deib?" nakangiting
tanong sakin ni Michiko.
"Mmm.. Wala naman.."
"Ngek! Bakit?"
"E parang wala lang naman sakin yun.."
"Ganon? Ganon na lang yun??"
d-.-b
"Ano ba dapat? Dikit dikitan ko sya?" sarkastikong tanong ko.
"Hahahaha hindi naman! Parang mas maganda lang kung
makakapagbonding tayo together.."
"Nakasama na natin sila kanina di ba? Tama na yun.."
"Hahahaha bet yata ng Michiko na araw-arawin para makasalamuha ang
Tob!" sabat ni BJ.
"Uy hindi ahh.." nahihiyang sagot nya. Natawa naman kami ni Naih.
"Bakit nga pala hindi mo pa sagotin yun Michiko?" sabat ni Naih.
"A-Ahh.. Kasi nahihiya pa ako sa kanya.."
do_Ob
"Bakit?"
"Nahihiya lang ako hehe! Kasi ang bait bait sakin ni Tob.."
- 1310 -
"Malamang.. nanliligaw e.." si Naih.
"Nakuuuu! Haliparot ka teh! Ang sabihin mo sinasabayan nyo lang si Deib
at Kim hahaha! Para sabay kayo ng monthsary haha!"
dO__Ob
"Hahahahaha!" natawa naman kami.
"Bakit nga ba hindi pa sinasagot ni Kim si Deib?" tanong ni Naih.
"Ahh.. sabi nila ay gusto daw kasi ni Ate Kim ay kung sino ang magiging
boyfriend nya ay yun na ang mapapang-asawa nya.."
d-.-b
"Ahh ganon ba?"
"Mmm.. Ang sweet anoh?"
"Parang hindi naman.."
"Ang sweet kaya!"
"Hahahahaha sabagay, bagay naman sila.."
"Sobra!" parang kinikilig pang sabi ni Michiko. "E ikaw Max?"
dO_ob
"Anong ako?"
"Kailan mo sinagot si Maxwell?"
d>>_<<b
"Bwahahahahaha!" si Naih. "Araw-araw sinasagot ni Max si Maxwell
Michiko.. Haha!"
"Wow!! Talaga?!"
dO_Ob
- 1311 -
'Aww..'
"Oo! Mula pagkabata sinasagot na ni Max si Maxwell.."
Inismiran ko si Naih at tumingala na lang ako sa building.
dO_Ob
'It's been a while.. Ilang araw rin kitang hindi nakita.. Ysay..'
Saktong pagtingin ko sa building ay nakita ko si Ysay. As usual mukhang tanga sa
nagkakapalang salamin nya. Nakapatong ang dalawang kamay nya sa pasimano at
nakatingin samin.
d-.-b
'Gangster ako.. matakot ka rin! Haha!'
Nakipagtitigan ako sa kanya.. pero hindi sya tumagal.. Ngumisi lang sya sakin at
saka tumalikod at umalis.
Nasa ganoon kaming sitwasyon ng biglang dumating si Migz.
"Guys guys.. Wala na tayong klase.."
"Yeheeeeyyy!!!"
"Yiiieee! Ang saya!"
"Hahahahah nice.. Bakit? Absent na naman mga Miss?"
d-.-b
"Hindi.. Nagpatawag kasi si Dean ng meeting sa lahat ng students..
Excused na tayo sa dalawang last subjects natin.."
"Ahh ganun ba? Ano daw meron?" tanong ni Naih.
"Ahh.. Kasi daw ay dapat nung Monday nya tayo igagather kaso busy daw
talaga ang sched ni Dean kaya ngayon lang, regarding don sa incident ni
Max at Deib.. Hindi naman sa away nila pero, don sa ganong klase daw ng
incident sa loob ng campus at dahil hindi pa nahuhuli ang gumawa nun."
- 1312 -
d-.-b
"I see.. Mabuti naman kung ganon.."
"Tara tara..." yaya samin ni Migz.
"Teka kumain ka muna." si BJ.
"Ay oo nga pala.. Salamat alipin.."
"Leche!"
"Hahahaha charot lang teh!"
d-.-b
Tumingin naman sakin si Naih.
"Saglit lang ah? Hintayin nyo kami dyan may kukunin lang kami sa
SocHall.."
"Sige lang teh.."
Niyaya ko si Naih at pumunta kami sa SocHall.
"Anong meron dito?" tanong nya.
"Wag kang maingay baka may makarinig satin.."
dO__Ob < - - - Naih.
"Pakyu baka isipin nila sindikato tayo!"
d>_<b
"Anong sindikato!" inis na tanong ko nung makapasok na kami.
"E-Eh ano ba kasing g-gawin natin dito?! Sabi mo pa wag akong maingay?!
Hindi naman ako DT noh! Malamang iba ang iisipin ng tao kapag nakitang
nandito tayo!"
d>_<b
- 1313 -
"May kukunin lang tayo okay!?"
"Ahh.. Pwede mo naman kasing sabihin.. pasuspense ka pa e! Haha!"
"Tss.. Dahil baka may makarinig satin.. Alam mo namang bigla bigla na
lang may sumusulpot sa paligid ko."
"Hahaha! Oh e ano ba yan!?" hindi ko sya sinagot at binuksan ko nalang
ang locker ko at inabot sa kanya ang sobre. "Ano 'to?"
"Tignan mo.."
"Hala! Eto yung nasapak ka!" gulat na sigaw nya.
"Sige sigaw mo pa.."
d-.-b
"S-Sorry.. Saan galing 'to--"
"Kay Maxwell.. Nagkita kami kanina di ba?"
"Binigay nya?"
d-.-b
Hindi ko na sya sinagot.
"Grabe.. Saan nya nakuwa 'to!? Buti nakuha nya 'to--"
"Sa security guard daw na nandoon sa gate nung time na yan. Actually ay
hindi pwedeng kunin yan, si Dean lang ang pwedeng mag-utos na ipakuwa
yan."
"Bakit naman!? E ikaw naman ang involve?!"
d>_<b
"Gusto mo don tayo sa labas? Para marami raming makarinig sa sigaw
mo?" inis na sabi ko.
"S-Sorry.. nabigla lang ako--Sshhk pero teka! Hindi ko naman makilala
- 1314 -
ang mga mukha nitong mga 'to e.. Ang labo.."
"Mmm.. Kahit ako, tapos naka-caps pa. Pero wag kang mag-alala.. Sabi
naman ni Migz kanina ay Red Cap ang palatandaan ng mga members ni
Choco. Hindi ko man sila kilala alam ko na kung sinong pagtatanongan ko.."
"Si Choco?"
"Mmm.."
"Sagotin ka naman kaya?" natatawang tanong nya.
"Kahit hindi.. Okay lang.."
"Tuleg e pano mo malalaman?"
"Pwersahan.." natatawang sagot ko.
Inilock ko na ulit ang locker ko at lumabas na kami ni Naih ng SocHall. Hindi na
kami bumalik sa Batibot dahil nakasalubong na namin si Migz na papunta na sa Gym
para sa meeting na pinatawag ng Dean.
"Pupuntahan na sana namin kayo e.. baka maubusan tayo ng upuan.."
salubong samin ni Migz.
"Let's go.." yaya ni Naih.
"Yiiieee makikita ko si Tob!" si Michiko.
"Oo teh! At kapag nakita mo sya.. maiiyak ka.. kasi may mahal na syang
iba!"
"Hahahahaha!"
"Nakakainis ka Migz!"
"Charot lang teh! Kahit kelan OA! Kayo na!? Sinagot ka na ba?!"
"Hahahahahah!"
"Landi nito.. Hahaha!"  biro ni Migz na nakaturo pa kay Michiko.
- 1315 -
Marami ng students nung pumasok kami doon. Dumerecho naman kami sa pwesto
ng mga classmates namin.
Maingay pa ang buong Gym dahil nagdadatingan pa lang ang ibang students.
Wala pa rin ang Dean.
"Tungkol daw sa mga insidente dito sa school.." bulong nung isa sa likod
namin.
"Tungkol daw kila Deib at Max.."
"Oh my God.. Baka nalaman ni Dean na Gangster sya?"
"Baka nga.."
"Maeexpell kaya sya?"
"But that's unfair! Niligtas nya lang ang Apo ng Dean..."
d--,b
'Now this is perfect..'
MAY MGA FANS NA TALAGA SI TAGURO.
Hehehehehehe!
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
- 1316 -
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1317 -
CHAPTER 67
DEIB'S POV
Maagang tinapos ang discussion dahil nagpatawag daw si Dean ng meeting sa
lahat ng students.
d>_<b
'Lahat naman kaya pumunta?!'
"Hoy bilisan mo dyan!" si Tob.
dO_Ob
"H-Ha? T-Teka.."
"Dalian mo baka nandon na sila Michiko!"
dO__Ob
"O-Oo! Oo!"
d>>_<<b
'Makikita ko na naman si Taguro! Tsk! Hindi bale... kay Kim na lang ako tatabi!
Hehehehe!'
Mabilis akong kumilos at sumama sa kanila. Naglakad kami papuntang Canteen
bago dumerecho sa Gym. Bumili rin ako ng snacks para kay Kim.
Gymnasium.
Marami nang tao, halos mapuno na ang buong Gym. Hindi pa ako gaanong
pumasok, nagstay muna ako sa bandang labas at tinawagan si Kim.
"Hello?" si Kim.
"San ka? May meeting dito sa Gym.. Nandito na ako.."
- 1318 -
"Papunta na nga rin ako dyan e, tanaw kita dito.."
dO_Ob
Napatingin ako sa floor nila.
d^_^b
"A-Ahh hehehe hi!" sabi ko sa phone habang kumakaway sa kanya. Kumaway rin
sya sakin. "Hintayin kita dito.."
"Sige.. pero per section yata ang upuan e?"
dO_ob
"G-Ganun ba? Bahala na hehehe.. Gusto ko katabi kita!"
"Ikaw talaga hehehe.. Sige na, hintayin mo na lang ako dyan."
"Sige sige.." sabi ko at ibinaba na ang phone.
Maya maya pa ay nasa harap ko na sya. Malayo pa lang ay ngumiti sya sakin ng
sobra sobra!
d^___^b
*TUG*DUG*TUG*DUG*TUG*DUG*TUG*DUG*TUG*DUG*TUG*DUG*TUG*DUG
*
Bumilis bigla ang tibok ng puso ko.
'Tama yan Deib.. Sya lang dapat ang nakapagpapakaba sayo ng ganyan.. Wala
nang iba.. Wala ng iba..'
Hindi ko na sya hinintay lumapit at nilapitan ko na sya ng kusa.
"Thanks for waiting.."
"Basta ikaw.. Okay lang hehehe.. Let's go?"
"Tara.."
- 1319 -
Magkasabay kaming pumasok sa loob nang Gym kaya naman narinig ko na ang
mga hiyawan.
Medyo nagulat pa ako nung biglang isabit ni Kim ang kamay nya sakin. Pero
natuwa na rin ako hehe! Ang sweet e!
d^___^b
"Oh my God! Magkasama sila!!"
"Ang cute cute!"
"They really look good together!"
"Nakakainggit huhuhuhu.."
"Nakakainlove kaya! Hehehehehe!"
"Oo nga pero how I wish I'm her!"
"Ambisyosa hahaha!"
"Huhuhuhuhu bagay na bagay sila grabe!"
"Woooohhh ayan na ang BIS Couple!"
"Ang ganda mo Kiiiimmm!!!"
"Ate Kiiimmm!!!"
"Ang gwapo mo Deib!!!"
"I love you Deib!"
dO__Ob
'Batukan kaya kita!'
Lalaki sumigaw e!
d>_<b
- 1320 -
Naglakad na kami ni Kim, nasa court kasi ang Juniors at Seniors, ang Freshmen at
Sophomores naman ay nasa bench.
"Deib! Here!" sigaw ni Tob.
"Tara Kim don tayo.." yaya ko sa kanya.
"Wait.. Ayun mga classmates ko oh? Lapitan muna natin.."
"S-Sige.."
Hindi nya na inalis ang kamay nya sakin dahilan para mas lalo akong matuwa
hehe. Lumapit muna kami sa mga classmates nya.
"Ohhh.. You look so cute together!" si Ayii, friend ni Kim.
"Thanks Bes! Per section ba ang seat?"
"Oo.. Pero hindi naman siguro mapapansin kung wala ka.. Hehe!"
"Great! Mmm would it be fine if I sit there in Deib's section?"
"Yeah of course!"
"Yiiieee so sweet of you.."
"Bye.." nakangiti pang sabi nya.
"Bye Ayii.." nakangiti ring paalam ko.
"Bye Deib.."
Naglakad na kami papunta sa pwesto namin nila Tob. Ako ang nasa pinakadulo ng
line. Katabi ko si Kim at katabi nya si Lee then si Tob.
"Hi Tob.. Hi Lee.." bati ni Kim sa kanila.
"Hi.." Lee at Tob.
Pinauna kong paupuin si Kim bago ako umupo.
"Ano bang meron?" tanong ko.
- 1321 -
"Nagpatawag ng meeting ang Dean tungkol don sa issue nyo.." si Lee.
dO__Ob
'Nyo? Namin nino!?'
"A-Anong nyo? Sinong nyo?!"
"Kayo ni Max.."
dO_Ob???
"B-Bakit??!!" kabadong tanong ko.
"Relax.. lumilipad na naman kasi isip mo kanina e kaya hindi mo alam
kung anong meron!" si Tob.
d-.-b
"A-Ano ngang meron?"
"Nagpatawag Lolo mo nang meeting para daw mapag-usapan yung
incident na nangyari sa inyo ni Max.." si Lee.
"Ganon ba? E bakit lahat ng students pa?"
"Ewan ko."
d-.-b
Nagkwentuhan pa kami nung biglang dumating si Lolo. Nagtahimikan ang mga
students. Tumayo lahat ng students habang naglalakad si Lolo sa gitna nang mga
upuan.
dO__Ob
Nahagip ng mata ko si Taguro nung tumingin ako kay Lolo.
Magkatapat kami!
d>>_<<b
- 1322 -
'Malas talaga!'
"Ayun pala si Max oh?" si Kim Napatingin naman ako sa kanya, nakanguso sya
kay Max.
"A-Ahh oo nga.."
Hindi sa nakatingin sakin, nakaharap sya sa stage at don rin sya nakatingin. Ako
naman ah nakaharap rin sa stage pero nakalingon sa side nya. Dumaan na si Lolo sa
harap namin kaya naman sa stage na rin ako tumingin.
Pag-akyat ni Lolo sa stage ay sumenyas sya ng 'sitdown' at saka kami
nagsipag-upuan ulit.
"Good afternoon BIS students.." nakangiting sabi ni Lolo na iginala pa ang
paningin nya. "Thank you for your cooperation, pinaunlakan nyo ako sa aking
panawagan.. Ahh una sa lahat, gusto ko lang iannounce sa inyo na ang ating
Intramurals ay namove.. Next month na ang Intrahigh.."
"Haaa????" maingay na reaksyon ng mga students.
d-.-b
'Akala ko ba tungkol samin ni Taguro!? Bida talaga 'to si Lee!'
"Listen.. Listen.." sabi ni Lolo na nakaharap pa ang palad sa amin. "Ang
decision na yan ay final na.. Nag-usap usap na ang lahat ng head ng sports,
kailangan nating makisama kaya wala tayon choice.. Baka ang i-move na
lang natin ay ang Intramurals ng school natin.."
Ang intramurals ay sports fest sa loob lang ng school, ang interhigh naman ay
labanan ng mga schools.
"Noong una ay hindi rin klaro sa akin kung kailan ba talaga ang schedule
ng mga yan, kung alin ba sa dalawa ang mauuna. Pero nagkaroon ng
meeting nung Monday, dahilan para hindi matuloy ang meeting natin ay
dahil nga pinag-usapan yan.. Hindi kaagad napagdesisyunan kaya umabot
kahapon ang meeting at final decision na nga yan, next month na talaga ang
interhigh.. Tatlong schools ang venue, una ay sa SIS, pangalawa ay sa L.U.
at ang finals ay dito gaganapin sa school natin.. Kailangan namin nang
participation nyo dahil ichicheer nyo ang mga players natin.."
- 1323 -
"Yeheeeeyyy!" sigawan ng mga students.
d>_<b
"Bakit pupunta pa tayo don sa Luna?!" inis na tanong ko.
"E kasi sila yung bagong University.." si Lee.
"Oo nga! Pero bakit doon pa?! May court ba sila!?"
"Deib.."
dO_Ob
d>_<b
Nawala sa isip kong kasama nga pala si Kim! Tsk!
'Stupid..'
"I m-mean.. B-Bakit kailangang doon pa e mas malaki ang court natin
d-dito?" palusot ko.
"Kasi nga ay bagong University sila.. Okay? Parang yun ang way nang
pagwewelcome sa kanila.." parang inis na paliwanag ni Lee. Sinimangutan ko na
lang sya at hindi na sinagot. Tumingin na lang ulit kami kay Lolo at nakinig.
"You don't have to worry dahil available ang mga bus natin.. Malapit lang
naman ang SIS at L.U. dito at okay lang magbalikan ang mga bus. Kailangan
nating mag-adjust para sa kanila para hindi naman nila masabing ang BIS
ay puro maaarte at puro mayayabang na students lang.. Okay? Kaya please
please please cooperate. Ang mga advicers nyo naman ay kasama nyo doon."
Lumapit kay Lolo si Coach at may binulong bago ulit nagsalita sa mic.
"Ang mga varsity ng Basketball ba ay kumpleto? Stand up.."
dO__Ob
d>_<b
"Deib stand up daw.." sabi ni Kim.
- 1324 -
"A-Ahh oo hehe.."
d>_<b
Tumayo sila Lee at Tob. Hiwa-hiwalay kaming mga players dahil per section nga
yata ang upuan.
"Where's Enrile---Akala ko wala ka e.." dahandahan akong tumayo.
"Yaaaaaa!"
"Ang gwapo nila!"
"Sila ang mga varsity natin nang basketball, sila ang nangangailangan
nang matinding cheers.." natatawang sabi ni Lolo. "Volleyball Varsity Players?
Kindly stand up.." nagtayuan naman ang mga players ng Volley.
Hindi ko naman tinignan ang mga players na tumatayo. Pasulyap akong tumingin
sa pwesto nila Taguro.
dO_Ob
'Tulog!?'
d>_<b
Oo! Natutulog sya! Nakaupo sya at bahagyang nakapandekwatro at natutulog!
'Tch! Kahit kailan wala kang modo!'
"At ang pinakamatunog na sports ngayon.. ang Billiards.." si Lolo.
dO_Ob
Napatingin ako kay Taguro ulit... sya ang pinakahuling tumayo dahil nga tulog!
"Woooohhh idol!"
"Max!!!"
"Panonorin ko talaga yang billiards na yan haha! Ngayon lang napasali sa
sports yan e!"
- 1325 -
"Oo ako rin! Hahaha! Sabi nila Joy ay gwapo daw yung mga players ng SIS
sa billiards!"
"Satin rin naman ah! At saka si Max papanoorin ko hehehe.."
"Ako rin!"
"Go Max!"
dO_ob
"Ha! At talagang may fans na sya ah!?" I said... again unconsciously!
d>_<b
"Pinasikat mo e.." si Kim. Napatingin naman ako sa kanya.
"O-Oo nga e.. Tsk.."
Hindi ako nagpahalata kay Kim. Hindi narin ako ulit tumingin kay Taguro dahil
nakita kong seryoso talaga si Kim. Tumingin ulit ako kay Lolo at nagulat ako nung
makita ko syang nakatingin sakin!
dO__Ob
Dahan dahan naman akong ngumiti sa kanya.
"Come here Sensui.."
dO__Ob
'Andwae...'
This can't be happening! Did I just hear my grandfather call me Sensui in front of
the entire campus?! This ain't real!!!!!!!!
"Bwahahahahahahhahahahahahahahahahahahahaha!" at umugong ang
malakas na tawanan nang mga students sa buong Gym! Ultimong si Lolo ay natawa
sa ginawa nya!
"Hoy Sensui da---!"
- 1326 -
"Oo alam ko!" sigaw ko kay Tob! Badtrip ka na nga e aasarin ka pa!
'Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!! Grrrrrrrr!'
d>>_<<b
Napapahiya naman akong tumayo at naglakad papunta nang stage.
'Nakakainis! Nakakahiya! Pwede namang Enrile na lang! Sume-Sensui pa!
Badtr----'
"And you Taguro.."
dO___Ob?????
Napahinto ako sa paglalakad at napatingin kay Lolo! Wagas ang ngiti nya pramis!
Pero hindi sakin! Kay Taguro!
"BWAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!"
mas naging maugong ang tawanan ng buong Gym.
Nung maramdaman kong naglalakad na rin sya ay nagtuloy na ako sa paglapit sa
stage! Ayaw ko syang kasabay! Nababadtrip ako!
Nauna akong umakyat ng stage at tumayo sa tabi ni Lolo. Sumunod naman sakin
si Taguro na parang bigat na bigat sa sariling humakbang!
"I am sure you are all familiar with these students?" nakangiting tanong ni
Lolo. Napatungo naman ako. Nakakahiya! Badtrip!
"Yeeeeeeeeeesssssssssss!" mahabang sagot ng mga students. May mga
bulungan pa rin pero karamihan ay hindi ko marinig!
"Panigurado rin akong alam nyo ang nangyari'ng insidente sa loob ng
campus natin at silang dalawa ang involve doon. Pareho silang dinala sa
ospital natin dahil sa insidente'ng yun... at hindi ko yun nagustohan.."
seryosong sabi ni Lolo. "Mr. Enrile right here is my grandson and as his grand
father.. Nag-alala ako sa nangyari sa kanya. Kahit naman sinong magulang
ay ayaw nang napapahamak ang pamilya nya.. In Miss Pein's case.. hindi rin
naman siguro maganda'ng nararanasan nya ang mga ganoong bagay sa loob
ng BIS lalo pa at galing sya ng SIS.. Hindi maganda'ng karanasan ang
naranasan nya nung mga unang araw nya dito at nito lang 'yata' nagtapos.."
- 1327 -
sabi ni Lolo na tumingin pa kay Taguro. Hindi ko sya nilingon pero magkatabi kami
at kita ko sya sa gilid ng mata ko. "Gusto ko lamang abisuhan kayo dahil
hanggang ngayon walang nakakaalam kung sino ang gumawa nito sa kanila.
Kaya hangga't maaari ay gusto kong magsipag-ingat kayo dahil nandito
lamang sa loob ng campus ang nanakit sa kanila.. Kung meron kayong
nalalaman ay maaari kayo'ng pumunta sa office ko at makipag-usap sa akin..
At doon naman sa may pakana nang mga insidente'ng ito.. Alam mo na sa
sarili mo kung ano ang karampata'ng parusa na matatanggap mo.. Hindi
namin kayo tinanggap dito sa BIS para manakit nang kapwa nyo
estudyante.. Naiintindihan ba!?"
"Yeeeeeeeeeesssssss..."
"Hangga't maaari ay ayaw ko na sanang maulit pa ang ganito'ng insidente
at gusto kong mahuli kung sino man ang may pakana nang mga ganitong
pangyayari.. Daig pa nila ang kriminal.. Tsk tsk tsk.."
Napahinto si Lolo dahil lumapit sa kanya ulit si Coach.
"Dean ang sukatan po ng uniform ay sa Friday na.."
"Ahh yes.." sabi ni Lolo at muling humarap sa lahat. "Ang BIS nga pala ay
magpapalit ng uniform dahil kapareho natin ng kulay nang uniform ang L.U.
ang sukatan ng uniform ng mga players ay sa Friday na daw.. Excused kayo
kaya don't worry.. Kailangan nyong masukatan dahil rush ang uniforms na
yan.." huminto si Lolo at humarap kay Mr. Faller at Coach. Pero si Reycie
ang lumapit sa kanya at bumulong. "Ahh yes yes.." tumatango tango pang sabi ni
Lolo kay Reycie at saka ulit humarap sa lahat. "Sa katapusan nga pala ng buwan,
may Debate ang College of Medicine sa College of SIS.. Dito gaganapin yun..
Ang representative natin sa College of Medicine ay si Mr. Maxwell Laurent
del Valle change stu----"
dO___Ob??
"Waaaaaaaaaaaaaaahhh!"
"Oh my God!"
"Manonood ako nyan!"
"Gusto ko syang makita!"
- 1328 -
"Yaaaaaa!!!!"
d>_<b
Nagsigawan ang mga babae't bakla!
"Silence.. Silence.." natatawang sabi ni Lolo.
Napatingin naman ako kay Taguro, wala pa rin syang reaksyon. Tulad nung dati
ay parang wala syang pakialam sa ginagawa nya!
'Asawa mo yung pinagtitilian! Makaramdam ka naman!'
dO__Ob
TUMINGIN RIN SYA SAKIN!
Pero wala pa ring reaksyon ang mukha nya! Saglit lang yun at tumingin ulit sya sa
harapan!
d>_<b
'Abnormal talaga tsk! Nakakainis!'
"Kung ganon ay kilala nyo na pala si Maxwell.. Kailangan nya ng cheer nyo
sa Debate kaya suportahan rin natin sya. Maliwanag ba yun?"
"Yeeeeeesss Dean!"
"Sure Dean!"
"Manonood talaga ko nyan!"
d>_<b
"Yun lang naman ang mga announcements.. Pwede na kayong umuwi..
Salamat sa oras nyo.." nakangiti pa ring sabi ni Lolo.
Nagtayuan na ang mga students! Nakatayo pa rin kami ni Taguro! Pipihit na sana
ako paalis nung biglang lumapit si Lolo samin!
d>_<b
- 1329 -
"Sorry at pinahiya ko yata kayo.. I was planning to make everybody laugh,
it was not my intention to make fun of you two.." nakangiting sabi nya saming
dalawa.
"I-It's okay Dean.."
"Mmm.. Miss Pein?" baling nya kay Taguro.
d>>_<<b
NGUMITI sya kay Lolo!
Yun ang hindi ko maintindihan! Bakit twing ngingiti sya parang natutulala ako!
Ano bang nangyayari sakin! Pakiramdam ko ang sarap sarap tignan nung ngiti nya!
Kasi ay hindi sya madalas ngumiti o tumawa! Kadalasan ay seryoso sya o kaya ay
mukhang tanga! At yung ngiti nya ay hindi tulad nang iba na pwede mong
maimagine! Yung ngiti nya ay kakaiba! Hindi ko kadalasang nakikita sa ngiti ng iba!
'Badtrip talaga!'
"Sige na.. may practice pa kayo di ba? You may go---"
"A-Ahh Dean.." pigil ni Taguro sa kanya.
"Yes Miss Pein?"
"I'd l-like to talk to you if you have time Dean.."
"Of course.. Sure.. Tungkol saan?"
"D-Don po sa sumapak sakin sa parking lot nung umaga'ng may pumalo sa
ulo ko sa Batibot.."
dO__Ob
Napalingon agad ako sa kanya.
"Kilala mo na!?" agad na tanong ko.
"H-Hindi pa.. pero, m-may nakuha akong pictures.."
"Saan!?" tanong ko. Pero hindi nya ako sinagot, tumingin lang sya kay Lolo.
- 1330 -
"Okay, come to office later.."
"With Deib Dean.."
dO__Ob
'Ako!? Bakit ako!?'
"With Deib?"
"Y-Yes Dean.."
d>>_<<b
"Okay.. Pwede bang after 15 minutes na kayo pumunta? Mahaba pa naman
ang oras, magmemerienda lang kami.."
"Yes Dean.. Thank you Dean.."
"You're welcome.."
Yun lang at sabay na kami ni Taguro'ng bumaba ng stage. Nauuna akong
maglakad sa kanya.
'Bakit kasama ako!? Ibig nya bang sabihin may kinalaman ako don sa nangyari sa
kanya?! Ano namang kinalaman ko don!? Nakakainis! Baka kung anu-ano lang ang
sasabihin nya kay Lolo yari talaga sya sakin!'
Haharap na sana ako sa kanya para tanongin sya pero lumampas na sya sakin at
lumapit sa mga kaibigan nya. Wala akong nagawa kung hindi maglakad na ulit
pabalik sa mga kasama ko. Pinanood ko pa si Taguro habang kinukuwa ang mga
gamit nya at naglakad kasabay ni Naih. Tinanaw ko pa sila hanggang sa makalabas
sila ng Gym.
"Mauuna na ako."
dO_Ob
Bigla akong napatingin sa harap ko. Seryoso si Kim.
"Mahaba pa naman ang time ko, mamaya pa ang practice ko. Ihahatid na
kit---"
- 1331 -
"Hindi na.. Kaya ko na umuwi mag-isa---"
"Kim.." seryosong sabi ko. "Ngayon na lang ulit kita maihahatid e.. Sige
na.."
"S-Sige.. ikaw ang bahala.."
"Ihahatid kita.. Akina yang gamit mo.." kinuha ko ang gamit nya at ako ang
nagdala. Nagpaalam na rin ako kila Tob at Lee na ihahatid ko lang sya.
Naramdaman ko kasing nagselos na naman sya kaya hindi na ako nagpahalata. Ang
tanga ko kasing napatingin pa ako kay Taguro!
Nung nasa daan na kami ni Kim papunta sa kanila ay hindi sya nagsasalita.
Matagal bago sya nagsalita... nung pumasok na kami sa village nila.
"Kumusta na yang sugat mo?"
"Okay na.. Wala na rin halos.."
"Patingin.." sabi nya at lumingon naman ako sa kanya. "Lagyan mo ng
ointment para hindi magscar.."
"Mmm.. Si Noona nag-aalaga nyan.."
Sandaling katahimikan ulit.
"Bagay kay Max yung uniform natin noh?"
dO_Ob
*LUNOK!*
"S-Sakto lang.."
"Mmm.. Bagay sa kanya.."
"Wala pa ring dating.."
"Pero okay na kayo?"
"Mmm.. Bakit?" nakangiting tanong ko.
- 1332 -
"Wala naman.." seryosong sabi nya.
"Galit ka ba sa kanya?"
"Hindi ah!"
"Hahaha e bakit ganyan ka magreact?"
"H-Ha? Wala naman.."
"Nagseselos... hindi naman??" tanong ko ulit.
"Mas lalong hindi!"
"Dapat lang.. kasi wala kang dapat ikaselos sa kanya.." sabi ko at inihinto
ang kotse, nasa tapat na kasi kami ng bahay nila. Saka ako humarap sa kanya at
tinignan ang kabuuan ng mukha nya. "Wala kang dapat ikaselos sa kanya dahil
walang papalit sayo sa puso ko.."
"Ikaw talaga hahahaha!"
d-.-b
'Pagtawanan ba ko?'
"Seryoso ako Kim.."
"Ako rin naman e.."
d^_^b
"Kailan mo ba ako sasagotin?" seryosong tanong ko.
"Naiinip ka na ba?"
dO_Ob
"H-Hindi ha! Tinatanong ko lang talaga.."
"M-Malapit na Deib.. Malapit na malapit na.."
d^____^b
- 1333 -
"Talaga?"
"Mmm.."
"Aasahan ko yan ah?"
"Hahahaha sige sige.."
d>_<b
Ewan ko pero naiinis ako dahil tumatawa sya! Ano bang nakakatawa sa sinasabi
ko? Pakiramdam ko kasi ay biro lang ang dating sa kanya nung mga sinasabi ko!
Nginitian ko lang sya at saka ako bumaba ng kotse, lumapit ako sa pinto nya at
saka pinagbuksan sya at inalalayang bumaba.
"Thanks.."
"Anytime.. namiss kong ihatid ka sa bahay e.."
"Talaga?"
"Mmm.."
"Namiss ko ring ihatid mo.." nakangiting sabi nya. Nginitian ko rin sya.
Hindi ko lalo maintindihan kung bakit pakiramdam ko ay walang sincerity yung
sinabi nya. Parang... 'MASABI LANG..'! Ganon.. Ewan ko kung tama ba ang
pakiramdam ko o talagang nagkataon lang na hindi na kami tulad nung dati na
lumalabas ng madalas..
"Papasok na ako Deib.. Ingat ka pabalik sa school at galingan mo sa
practice mo.. Wag kang magpapapawis ha?"
d>_<b
'Basket yun at papawisan talaga ako mahal ko..'
Parang nakakatamad nang magpractice! Paulit ulit na lang ang ginagawa! Drills
tapos laro! Okay sana kung doon rin sa Gym ang hall nila Taguro.. At least, may
pagtritripan ako! Pero ngayon, ang boring! Nilipat na ang Hall nila at hindi ko pa
pwedeng pasukin! Syempre ano na lang masasabi nila!? Anong ginagawa ko don!? E
- 1334 -
wala naman talaga akong dahilan para pumasok don! Baka sabihin pa nila ay anong
ginagawa nang isang Basketball player doon!? Tch!
'E bakit ba iniisip ko yun!?'
"Deib?"
"A-Ahh oo.." nakangiting sabi ko, nakita ko ang unti unting pagkawala ng ngiti sa
mukha nya kaya naman nagpalusot ako. "N-Nalulungkot ako.."
"Ha? Bakit?"
"Kasi... w-wala na akong time sayo.."
"Hahahaha ano ka ba! Okay lang yun noh! Busy rin naman ako--"
"Alam mo naman Kim na ikaw ang lakas ko.. Parang nanghihina tuloy
ako.."
d>_<b
"Psh! Ikaw talaga hahaha! Sige na nga umalis ka na!"
"Tapos tinataboy mo pa ako---"
"Uy hindi ah! Hahahaha! Kasi may practice ka pa kaya pinapaalis na
kita..." lumapit sya sakin. "Wag kang mag-alala.. Sa laro nyo, wala akong
absent maski isa! Sigurado yan!"
"Talaga!?" nakangiting sabi ko.
"Oo naman!"
d^___^b
"Sige sige.. Gagalingan kong magpractice para maganda performance ko
sa laban, mas pagagandahin mo na lang hehehehe.."
"Ikaw talaga.. O sya sya sige na papasok na ako.. Inaantok rin ako e..
Matutulog muna siguro ako bago gawin ang mga paperworks ko.."
"Sige sige.."
- 1335 -
"Salamat sa paghatid.."
"Basta ikaw! Walang hindi hindi! Hehehe!"
"See you tomorrow.."
"See you.."
Yun lang at pumasok na sya sa gate at pinanood ko sya hanggang sa makapasok
ng bahay. At saka ako bumalik sa kotse ko at pinaandar yun.
Pagdating ko sa Campus.. Maglalakad na sana ako sa quadrangle ng makita kong
bukas ang pinto ng Billiard Hall nila Taguro. Pumihit ako paharap sa Billiard Hall at
sumilip silip.
'Nasa office na kaya yun!?' sabi ko habang nakatingin sa hall nila. Tinignan ko ang
relos ko. 'May 5 3minutes na lang.. Siguro naman ay nandon na yun..'
MAX's POV
 Pabalik na sana ako sa Social Hall nang matanaw ko sa di kalayuan si Sensui.
Mukhang tangang nakaharap sa Billiard Hall. Parang sumisilip silip. Nakaharap sya
sa Billiard Hall at nasa bandang likuran nya ako kaya hindi nya ako makita.
d-.-b
'Ano na naman kayang trip yan?'
Maya maya lang ay pumihit sya paharap sakin at...
dO_Ob < - - - Deib.
d-.-b < - - - Me.
Napatalon na naman sya sa gulat.
"A-Anong ginagawa mo dyan?!" tanong nya.
"E ikaw anong ginagawa mo dyan? Sinusundo mo ko?" seryosong tanong ko.
"A-Ano?! Anong sinusundo?! Bakit kita susunduin?!"
- 1336 -
"E anong ginagawa mo dyan?"
"N-Napadaan lang ako okay!?"
"Ganyan ka dumaan?" sarkastikong tanong ko.
"Anong ganyan?!" halatang inis na tanong nya.
"Kanina pa ako nandito at kanina ka pa sumisilip dyan.. Ganyan ba ang
napadaan lang?" natatawang tanong ko.
dO__Ob < - - - Deib.
Natigilan sya sa sinabi ko at hindi agad nakapagsalita. Kaya naman inunahan ko
na sya.
"Tara na Office ni Dean.. Kababalik lang nila don." sabi ko at saka tumalikod
sa kanya. Humabol naman sya sakin at sumabay.
"Teka nga.. Bakit nga pala kasama ako!? E wala naman akong kinalaman
sa sumapak at pumukpok sayo!?"
"Wala naman akong sinabing may alam ka.."
"Oh e bakit nga kasama pa ako!? Hindi mo ba kayang mag-isa?!"
"Kaya ko naman.. kaiangan lang talaga kita.."
"H-Ha?" nauutal na tanong nya at napahinto pa sa paglalakad. Dahilan para
huminto rin ako at lingunin sya. Ramdam ko ang pagsalubong ng kilay ko.
"What?" takang-tanong ko.
"A-Anong sabi mo?"
d-.-b
"Sabi ko kaya ko namang mag-isa.. kailangan lang talaga kita.." ulit ko sa
sinabi ko. Pero lalo syang natigilan. "Ano bang nangyayari sayo?!" inis na tanong
ko. Hindi sya nakasagot agad.
d>_<b
- 1337 -
'Kung anu-anong iniimagine e..'
Hindi ko na sya pinansin at nagtuloy na ako sa paglalakad hanggang sa
makarating ako sa office. Hinintay ko muna syang makalapi bago kami pumasok.
"Good afternoon Dean.." bati ko.
"Ahh yes good afternoon, have a seat.."
"Thanks Dean.."
May inasikaso lang si Dean sa drawer nya sa likod at saka pinihit ang swivel chair
nya papaharap samin.
"What is it that you want to say Miss Pein?"
"A-Ahh that Dean.." inilabas ko yung sobre. "Here Dean.." abot ko sa kanya.
Kinuwa ni Dean ang sobre at binuksan, inilabas ang mga pictures at isa-isang
tinignan. Kitang kita ko ang pagbabago sa reaksyon ng mukha ni Dean. Napatingin
naman ako kay Sensui pero nagulat akong makita syang nakatingin sakin at biglang
iniwas ang tingin.
"Where did you get these!?" gulat na tanong ni Dean.
"Ahh Dean, sa guard ho.. Alam ko hong bawal pero kailangan ko ho kasi
talaga yan dahil gusto ko rin sanang malaman kung sinong nasa likod nung
nangyari sakin."
"At hindi mo kilala ang mga ito?!"
"Bukod sa malabo na Dean ay parang hindi sila pamilyar sakin.."
"Deib.." inabot ni Dean sa kanya ang mga pictures. "Baka may kilala ka
maski isa sa kanila?"
Tinignan naman isa isa ni Deib at saka tumingin sakin ng ilang segundo.
"I dunno them Dean.." baling ni Deib sa kanya.
"I see.. Maaari mo bang ipagtanong kung sinu-sino? Base sa uniform nila
ay tagadito nga sila.. Iba lang talaga ang suot nilang coat.."
- 1338 -
"A-Ahh Dean.." sabat ko. "M-May nakapagsabi po sakin na si Funtales ang
leader ng mga frat dito.. At ang palatandaan ng frat nila ay yang pulang
cap.. Kaya naisip ko ho'ng baka may kinalaman sya sa nangyari sakin.."
"I see.. Pero hindi sapat na ebidensya ang pula'ng sumbrero iha.."
d>_<b
"Oo nga ho Dean, pero pwede ko hong ipagtanong kay Choco.."
"Ano namang itatanong mo?!" sabat ni Deib, parang galit.
"Kung kilala nya ang mga yan malamang.." mahinahong sabi ko.
"E kung hindi?! Baka saktan ka lang ulit nun!"
dO_Ob
'E ano naman sayo? Ako naman mababangasan hindi ikaw!'
"H-Hindi nya naman na siguro uulitin yun.."
"Sinong may sabi sayo!?"
"Wala.. pero sa tingin ko ay tinigilan nya na ako, ilang araw na ang
nakakalipas.. mas lamang na ang mababait sakin ngayon at nauubos na ang
bullies.."
"Tch! Tingin mo porket iniisip nilang gangster ka e matatakot na sila
sayo!?"
d>_<b
"Gangster?" si Dean.
"A-Ahh w-wala po Dean.." si Deib.
"Pero sa tingin ko nga Deib ay may point si Miss Pein.."
d>_<b
"A-Ahh D-Dean?" nakangiting singit ko.
- 1339 -
'Naiilang na ako e! Miss Pein sya ng Miss Pein..'
"Mmm?"
"H-Hindi po Pein ang last name ko.."
"Ha?!" gulat na tanong ni Dean.
"Maxpein po ang pangalan ko Dean.. Maxpein Zin del Valle.. del Valle po
ang apelido ko.."
"Is that so!? Why didn't you tell me? All this time I've been calling you
that!" gulat na sabi nya, hindi naman mukhang galit.
"I was about to tell you before Dean.. k-kaso nauunahan nyo ho ako lagi
e---"
"Forget it ha ha ha! Naguluhan lang siguro ako. So ano na ang plano nyo?
Willing akong tumulong sa inyo."
"Sa tingin ko po ay aalamin ko mung kung kilala ni Choco ang mga ito.."
"Okay.. I'm on your back." nakangiti ulit na sabi ni Dean.
"Thanks Dean.."
"Welcome.. And what about Deib? Bakit mo sya sinama dito?"
"A-Ahh Dean.. y-yung bumugbog sa kanya.."
"Oh!?" interesadong tanong ni Dean.
"Mga taga-Luna University ho ang mga yun.."
"What?!" si Deib at Dean.
"Y-Yes.."
"How did you know?!" si Deib.
"Sa suot nila.."
- 1340 -
dO_Ob < - - - Deib.
"Uniform?"
"Mmm.. Actually Dean yung pants lang ang unifom nila, yung shirt at coat
nila ay hindi ko kilala---"
"E pano mo nasabing taga-Luna!?" inis na tanong sakin ni Deib.
"Dahil nakita ko na rin sila doon.."
"Ano namang ginagawa mo doon?" si Dean.
"Nagbibilyar ho.."
"I see.. Are you sure?"
"Yes Dean.."
"Pupuntahan ko ang Luna at ipapatawag ang mga bata'ng yun.. Alam mo
ba ang mga pangalan nila?"
d-.-b
'Mahina ako sa pangalan.. Sobra!'
"H-Hindi Dean.."
"Ahh e pano natin makikilala ang mga yun?!"
"A-Ahh Lolo! Arbie! Arbie yung tawag nun bumugbog sakin don sa
nakasakal ay Tob!!! Arbie yun! Tandang tanda ko!"
d>_<b
"Okay very good.. we'll see what we can do about it.. Kailangang malaman
ang mga yan, natatakot ako para sa ibang students! Lalo na yung mga weak
type.."
dO_Ob
'Strong type ako!?'
- 1341 -
"Anything more?" tanong pa ni Dean.
"No more Dean.."
"Okay.. for now.. can I keep this 2 photos as evidence?"
"Yes Dean, kukuhain ko lang ho yung dalawa para may maipakita ako
kapag nagtanong tanong.."
"O sige.. here.. You may go.."
"Thanks for your time Dean.."
"Welcome.. Feel free to talk to me.. I am your Dean.." nakangiting sabi nya.
"Thanks a lot Dean." pahabol ko pa at saka lumabas. Kasunod ko naman si Deib.
"Don na ako.." sabi ko na nakaturo sa Billiard Hall.
"Teka teka!" pigil nya sakin.
"Ano?"
"K-Kapag tinanong mo si C-Choco.. S-Sasama ako.."
dO_Ob
"Ha?"
"K-Kapag tinanong mo kako si Choco... S-Sasama ak---"
"Bakit?!" gulat na tanong ko.
"Bakit ba nagtatanong ka pa!?"
"E kasi kaya ko namang mag-isa!"
"Nananakit sya okay!?"
"So!?"
"Anong so? Gusto mong bumalik sa ospital?!"
- 1342 -
"Hindi na ako masasaktan non okay!?"
d>_<b
'Ano bang nangyayari sa tao'ng 'to? Naging wirdo!'
"B-Bahala ka.."
"Dahil kung sasaktan nya ako ulit, lalaban na ako.."
"Hindi tulad ni Choco ang mga bumugbog sakin! Hindi mo sya masisindak
sa mga pasalisalita lang.."
"Tss.. sa tingin ko ay as dapat ko pang katakutan yung mga bumugbog
sayo kesa kay Choco.."
"Sige magyabang ka pa!"
"Hindi ako nagyayabang! Nagsasabi ako nang totoo!"
"Whatever!"
"Ano bang nangyayari sayo?!" takang-tanong ko. Nagulat naman sya.
"A-Anong ano bang nangyayari sakin!?"
Natawa ako sa kanya! Nauutal.. Nagugulat.. Nabibigla.. at Napapatalon pa kapag
bigna nya akong nakikita. Hindi ko maintindihan kung anong nangyari sa kanya.
"Sige na.. Pumunta ka na sa Gym.. Babalitaan na lang kita.." yun lang at
tumalikod na ako sa kanya at naglakad pabalik sa Hall.
Hindi ko alam kung tinanaw nya pa ako o umalis na rin sya.
Pagdating sa Billiard Hall ay kinuwento ko agad sa kanila ang nangyari, tuad nung
mag-Lolo, hindi rin sila makapaniwala!
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
- 1343 -
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1344 -
CHAPTER 68
DEIB'S POV
I'm on my way back to the Gym right now. Naiinis ako na hindi ko maintindihan!
'Ano naman kaya ang ibig nyang sabihin sa anong nangyayari sakin!? May
nangyari ba sakin!? Okay naman ako! Tch! Abnoy ka lang talaga!'
Nakasimangot akong pumasok sa Gym.
"Anong pinag-usapan nyo nila Max?" si Lee the hero.
Nagbuntong-hininga na muna ako.
"Pinakita nya samin ni Lolo yung kuwa nung CCTV sa parking lot nung
time na sinapak sya.."
"Oh!? Edi kilala nya na!?" si Tob.
"Hindi pa.. Masyadong malabo yung kuha dahil malayo sila.. Tapos
naka-cap pa yung suspects.. Sabi ni Taguro hindi rin daw pamilyar sa kanya
yung mga yun.."
"Eh pano yun!?" sabay nilang tanong. Napatingin naman ako sa kanilang dalawa.
"Tinignan ko rin yung pictures, hindi ko rin sila kilala. Nakauniform nga
sila ng BIS, ibang coat nga lang ang gamit.. Mga naka-itim silang coat at
mga naka-cap na red.."
"Di ba ang sabi ni Max noon ay freshmen yung nangtrip sa kanya?" si Tob.
"Mukhang tama nga sya sa tingin ko." seryosong sabi ko.
"Bakit?" si Lee.
"Kasi, binanggit rin ni Taguro si Choco. Alam rin nyang hawak ni Choco
ang mga frat dito.. Kadalasan nang mga rinerecruit ni Choco ay yung mga
freshman di ba?" tumingin lang silang dalawa sakin at tumango. "Pero ang sabi
ni Lolo ay hindi daw sapat na ebidensya ang mga yun.. Lalo na kung ang
- 1345 -
basehan lang ay yung cap, pano nga naman kung nagkataon lang?"
"Oo nga.." si Tob.
"E anong plano nyo?" si Lee.
dO__Ob
'Bakit nyo?! Sya lang!'
"A-Ang sabi nya ay kakausapin nya si Choco.."
"What?!" silang dalawa.
d-.-b
"Bahala sya sa buhay nya.. sinabi ko nang s-samahan ko sya e masyado
syang nagmatigas!"
"Edi samahan mo pa rin!" si Tob.
"Sa yabang nung tao'ng yun sa tingin mo papayag yun?!" sabi ko na iniiwas
pa ang tingin ko sa kanila.
"Edi palihim natin syang sundan??" nakangising sabi ni Lee.
"Tch! Bakit??"
"Kung ayaw nya nang kasama, edi... sasamahan natin sya ng hindi nya
alam.. magtatago tayo sa likod nya haha!"
d-.-b
'Hero talaga..'
"Kasi Deib, kilala mo naman si Choco, malakas ang topak nun at talagang
nananakit nang babae! Sabagay, nasubukan na naman ni Max e hahahaha!"
si Tob.
"Ang sabi nya pa ay hindi na daw sya makakayang saktan ulit ni Choco..
Tch.."
- 1346 -
"Bakit daw?!" silang dalawa.
"Kasi nga mayabang sya! Tch.. Ang sabi naman ni Lolo ay willing syang
tulungan kam--sya.. Tutulungan daw sya ni Lolo.."
"Edi mas okay! At least ngayon kapag nalaman nilang alam ni Dean 'to e
baka nga hindi na nila galawin si Max?" si Tob.
"Sa loob ng campus oo.. pano paglabas!?" tanong ko.
dO_Ob < - - - Silang dalawa.
"Oo nga ano?"
"Tch.. Yun ang sinasabi ko na hindi nya yata maintindihan.. Matinding
loko si Choco! Kung tayo nga binabastos e.. sya pa kaya! Anong laban nya
don e kababae'ng tao nya! Yun nga lang nakaraan e mangiyak ngiyak na sya
sa sakit ng leeg nya tapos ngayon kung umasta na naman sya akala mo
robot ang katawan nya!" inis na sabi ko.
Naiinis talaga ako dahil hindi ko maintindihan kung bakit kailangang solohin nya e
pwede naman syang magpatulong! Pwede nya namang kausapin si Choco nang may
kasama! Kung ayaw nya akong kasama edi magpasama sya sa asawa nya! Kung busy
ang asawa nya pwede nya naman yayain mga kaibigan nya! Kung natatakot ang mga
kaibigan nya, pwede nya namang yayain 'to si Lee! Tutal tagapagligtas nya naman
'to e! Kung walang wala talaga e pwede rin naman 'tong si Tob! Tutal tinulungan
naman nya kami pareho e! Andami daming pwedeng makasama! Bakit kailangang
kausapin pa ng mag-isa!
'Tch! Baka nga unang tanong mo pa lang kay Choco e masapak ka na! Bahala ka
sa buhay mo! Mayabang ka!'
"Pero dre... hindi ko inaasahang mag-aalala ka nang ganyan kay Max..
Bravo Enrile! Bravo!" si Tob na pumapalakpak pa.
d>>_<<b
"E kung ipakain ko sayo yung bola?!"
"Biro lang e!"
"Hindi ako nakikipagbiruan! Tch! Puro ka pang-aasar e---"
- 1347 -
"Tigilan nyo na nga yan.." si Lee. "E bakit naman kasama ka pa kung ang
ipinunta nya lang don ay magpakita ng pictures?"
"Ahh yeah.. Sinabi nya rin yung tungkol don sa mga bumanat samin ni
Tob."
"Oh!?" si Tob.
"Mmm.. Mga taga-LU daw ang mga yun sabi nya.."
"Hindi nga?!"
"Oo nga!"
"E-Eh anong kinalaman natin sa mga yun!?" takang tanong nya.
"Ewan ko--"
"Pano nya nakilala?" si Lee.
"Sa uniform daw.."
"Huh!?" silang dalawa.
"Mmm.. Yun ang sabi nya nung tanongin sya ni Lolo, actually what she
was, yung pants lang daw ang LU uniform, yung coat daw ay iba.. At nakita
nya na daw before yung mga yun.."
"Pano!?" silang dalawa.
d>>_<<b
'Sana pala sinama ko sila don para hindi na ako hot seat ngayon!'
"Tsk! Nagbibilyar daw kasi sya noon don!" sigaw ko sa kanila at pareho
naman silang napaisip. "B-Bakit?" takang tanong ko naman.
"Wala lang.. Dumayo sya don para magbilyar? SIS sya di ba?" si Tob.
"Oo.. E ano naman?!" tanong ko.
"Nadadaanan ko ang Luna pauwi.. Public University.. Maraming tao sobra!
- 1348 -
At hindi sila mukhang basta basta dre.. Alam mo yun? Tipong tao'ng
palaban.. ganun.."
dO_Ob
"Oh e anong kinalaman sa bilyar nun?!"
"Slow naman neto! Ang point ko e.. pano nangyaring nakakatambay sya sa
mga ganong klase ng lugar?! Lalo na at kung dahil sa bilyar? Kung sa SIS
sya nanggaling.. andami dami nyang pwedeng tambayang lugar! Bakit sa
Luna pa?!"
dO_Ob
"E malay ko ba! Sya tanongin mo!" sigaw ko sa kanya at napatingin kay Lee.
Mukhang napapaisip rin sya ng malalim.
"May point si Tob e.." si Lee. "Pero.. sa kilos ni Max.. Sa tingin ko hindi na
tayo dapat magulat.. Kita nyo naman, kakaiba ang personality nya di ba?"
"Ewan ko sa inyo! Hindi ko kayo maintindihan!" inis na sabi ko sa kanila at
saka tumayo! Pumunta ako sa gitna nang court at pinulot yung bola.
"Enrile!"
dO_Ob
"Yes Coach!?"
"Ano pa bang ginagawa nyo dyan!?"
"C-Coach?!"
"Sa labas ang practice natin ngayon Lee! Tob! Tsk tsk anak ng---"
"Hala! Hindi namin alam Coach!"
"Kaya pala walang tao dito kung di tayong tatlo hahahahaha!" si Tob.
"Tara tara.." si Lee.
Sumunod naman kami kay Coach. Nasa labas nga sila. Dalawa kasi ang court
- 1349 -
namin, isa sa Gym at isa dito sa field. Pero mas malaki yung nasa Gym.
"Dito muna tayo.."
"Bakit Coach!?"
"Para hindi kayo masanay sa court natin.. Hindi pa natin napapasok ang
court ng LU kaya naman kailangang makapagpractice rin tayo sa ganitong
court... hindi yung dun tayo parate sa madulas. At saka napapagod rin ako
sa pabalik balik e.. At least eto.. katabi lang natin ang SocHall.."
dO_Ob
'Oo nga no?!'
Napatingin ako sa left side ko. Natawanaw ko si Parrot!
d>_<b
"Sige na! 5 laps!"
"Wait Coach.."
"O Yanai?"
"Akala ko po ba.. kaya nyo inilipat ang Billiard Hall e para mapaglayo si
Taguro't Sensui? Hahaha! E bakit parang lumalapit na naman tayo---Op!"
Binato ko sya ng bola!
"Hahaha hindi ka na mabiro Deib.." si Ivan
"May magseselos oh!" sabi ko sa kanila habang nakaturo kay Lee.
"Hindi ah.." nakangiti namang sagot ni Lee.
"Sige na magstart na kayo! Puro kayo kalokohan!" sigaw ni Coach. "Ikaw
Enrile! Dyan ka lang manood!"
d>_<b
"Y-Yes Coach.."
- 1350 -
Hindi nya ako pinaglalaro dahil nga kagagaling ko lang sa ospital. Pero ang sabi
nya ay manood pa rin ako. Dapat wala na kaming practice, pero hindi pumayag si
Chris, sya ang captain namin e.. Kailangan daw nila ng practice.
MAX'S POV
"Anong ginagawa nyang mga yan dyan?" tanong ni Josh.
"Baka dyan sila magprapractice ngayon.." si Jigz.
Napatingin naman ako sa tinitignan nila. Nandon ang basketball team sa kaharap
naming court. Medyo malapit samin.
"Baka napapagod si Coach kakapabalik-balik hehehe.." si Naih. Tumingin
naman sya sakin. "Oh??? Bakit natulala ka!? Ngayon mo lang ba sila nakitang
magpractice?"
Umiling ako.
"Hindi naman.. Elib lang talaga ako ke Coach.." sabi ko.
"Magaling yan!" si Josh. "Parang lahat nga nang sports pwede nyang
hawakan! Nagkataon lang talagang ang pinakapriority nya ay basketball..
Pero tignan mo naman ngayon.. hehehe! Pati tayo priority nya na.."
"Oo kaya magpractice na kayong dalawa.." sabi ko sa kanila.
"Sabi ko nga e.."
Naiwan kami ni Naih na nanonood sa kanila.
"May utang ka pa sakin.." maya maya'y sabi nya.
dO__Ob
Gulat naman akong napaharap sa kanya.
"Anong utang?! Kailan naman ako nangutang!?"
"Hahahahahaha! Tae!" sabi nya at saka lumapit sa table at kinuwa ang tako nya
at nag-umpisang tumira. "Hindi pera.."
- 1351 -
"E ano!?"
"Chismis... Hahahahaha!"
d-.-b
"Puro ka sabi nung lunes na... malalaman mo mamaya.. malalaman mo
mamaya! Naaksidente lang si Deib hindi mo na sinabi.."
dO__Ob
"Ano!?" inis na tanong ko.
"Remember?! Tinatanong kita kung bakit daig mo pa imbestigador sa
katatanog tungkol don sa Ysay! Sabi mo 'malalaman mo mamaya'.. Aba e
hindi mo naman na sinabi!"
"Ahh.." sabi ko. Nawala nga naman kasi sa isip ko. Tumingin muna ako kila Josh,
nung makita kong busy sila sa pagprapractice ay saka ako nagkwento. "Tulad ng
sabi ni BJ.. mukhang loser lang si Ysay pero magaling magbaseball..
Asintado at malayo.. Yan ang sabi nya.."
"Oh?!"
d-.-b
"Hindi mo pa nagegets?"
"Magtatanong ba ako kung gets ko!? Duh!?"
"Tss.. Dahil sa talino mo, ang inaasahan ko magegets mo na nung una pa
lang.." sabi ko at tinira ko yung bola ng malakas.
dO_Ob < - - - Naih.
"Baseball..." lumapit sya sakin. "D-Don't tell me?"
d-.-b
"Yes."
"Ha?! Sasali ka nang base---"
- 1352 -
"Tuleg!" sigaw ko sa kanya. "Kaltukan kaya kita?! Hindi na nga ako
magkandaugaga sa practice e sasali pa ako sa baseball!"
"E ano ba kasi?! Malay ko bang magkaiba pala iniisip natin.." nakangusong
sabi nya.
"Si Ysay.. Sya yung pinaghihinalaan kong babae'ng may pakana nung
paghampas sakin ng kahoy.."
"Ano!?"
"Sshh.. At nung malaman kong varsity sya nang base.. Naisip kong, baka
sya rin ang may pakana nung nangyari kay Deib.."
"Oh my God.." sabi nyang nakatakip pa sa bibig nya. "Kung ganon ay wala nga
sa ichura nya!"
"I told you.. Kahit ako.. hindi ko maimagine na kaya nyang gawin yun.."
"Teka.. sigurado ka na ba?"
"Hindi rin.. Hindi pa.. Pero malakas ang kutob ko.."
"E pano yan?"
"Hindi ko rin alam e.. Andami ko ring gusto'ng malaman.. Sa ngayon ay
yung kay Choco muna.. Isa isa lang.."
"Kay Choco ay yung sumuntok sayo sa parking lot?"
"Mmm.. Kailangan ko munang alamin yun, tapos saka ko aalamin yung
kay Ysay.."
"Teka.. hindi naman kaya magkasabwat sila!?"
dO_ob
"E-Ewan ko.." napapaisip ring sabi ko.
"Pero... bakit naman nila ginagawa yun!? Si Choco.. medyo okay okay pa
e.. Pero si Ysay!? Unang una ay wala sa ichura nya! At saka.. kung titignan
ko nga sya e parang may gusto sya kay Deib!"
- 1353 -
"Mmm.. yun rin ang napansin ko.."
"So ano yun!? Ginagantihan ka nya dahil kaaway mo si Deib!?"
"Ewan ko.. kasi kung yan ang dahilan nya, at kung sya rin ang may pakana
nung kay Deib.. Parang ang labo.."
"Oo nga noh.." sabi nyang kinagat pa ang daliri nya. "Pero pano naman kaya
yung pagkakabugbog ni Sensui at Tob? Sa tingin mo ay wala silang
kinalaman don!?"
"Hindi ko alam.. pero naghihinala rin ako e.."
"Bakit?"
Napaisip ako bago magsalita.
"Kung titignan mo kasi.. yung mga sumuntok sakin sa parking lot..
nakauniform sila ng BIS pero iba ang coat nila.. Plus mga naka-cap sila.."
"Mmm.. tapos?"
"Yung mga bumugbog kay Sensui.. mga naka-uniform sila ng Luna pero..
iba rin ang coat.."
dO_Ob < - - - Naih.
"Hindi ko napansin yun.." sabi nya.
"Mmm.. ako rin, nung una hindi ko napansin.. Napansin ko lang nung
makita ko yung pictures kanina.."
"Sheeet!" sabi nyang napatakip na naman sa bibig nya. "Sa tingin ko rin
magkakasabwat sila!"
"Hindi tayo pwedeng magconclude agad agad.. pwede rin kasing
nagkataon lang e.."
"Sabagay.. pero grabe namang pagkakataon yun! Kayong dalawa lang ang
involve!?"
"Hindi ko talaga alam.. andami kong naiisip na possibilities pero ayaw
- 1354 -
kong magbitiw ng salita agad agad.. Kaya nga hindi ko rin sinabi kay Dean
yun, dahil baka sa huli ako ang mali.. Mahirap na.."
"E anong plano mo nga? I mean.. paano mo malalaman yan???"
"Hindi ko rin alam kung pano ko mapagkokonekonekta ang mga yun.."
"Haaayy ang hirap.. Pero wag kang mag-alala Taguro! Back-up moko!"
d>>_<<b
"Salamat Parrot.." sarkaastikong sabi ko sa kanya at saka kami natawa.
Sa totoo lang ay hindi ko talaga alam kung pano ko pagdidikit dikitin ang mga
nasa isip ko, pero sa ngayon at plano ko ay isa-isahin lang muna.
Nagtuloy na kami sa pagprapractice. Maya maya lang ay tinawag na ako ni Aenna
at nagpractice naman kami ng sayaw.
Nang matapos na ang lahat ay bumalik na ako sa Billiard Hall para kunin ang
gamit ko. Paglabas namin ni Naih ay nagsisipag-uwian na rin ang mga basketball
players.
"Kasabay pala talaga natin silang umuwi noh?" sabi nya pa sakin.
"Mmm.. hinabaan ang practice nila e.."
"Tara.." yaya nya sakin at naglakad na kami palabas.
Pagdating sa parking lot ay inayos nya lang ang motor nya at ganon rin naman
ako.
Paalis na sana kami nung biglang lumabas yung tatlo. Mga nakatingin pa samin.
d-.-b
"Hi Max and Naih.." nakangiting bati ni Tob.
"Hello.." bati ni Naih samantalang nginitian ko naman sya.
"Ingat sa pagdadrive.."
- 1355 -
"Kayo rin.." sabi pa ni Naih. "Lalo na dyan.. madilim na part na dyan, baka
may biglang sumulpot at mapagtripan na naman kayo." seryosong sabi nya.
"W-Wag ka namang ganyan uy! Kinakabahan ako e.."
"Kaya nga pinag-iingat ko kay---"
"Tara na.." si Deib. Don ko lang sya tinignan. Parang wala sya sa mood.
"Sige ha? Mauna na kami.." sabi ni Lee.
"Mmm.. Ingat.." sabi ko.
"Ingat rin kayo.." sagot nya.
"Dito muna tayo.. Hintayin nating makaalis.." si Naih.
d>>_<<b
"Bakit?" bulong ko.
"E-Eh baka may sumulpo--"
"Tatlo naman sila.."
"Saglit lang okay?"
d-.-b
Wala na akong choice kaya naman hinintay namin sila.
DEIB'S POV
Parking Lot.
Nakasakay na kaming parepareho sa kanya kanya naming kotse pero hindi pa rin
umaalis yung Taguro Brothers!
d>_<b
'Ano pang ginagawa nila dyan!? Hinihintay kami!?'
- 1356 -
Inis kong in-start ang kotse ko. Binuksan ko pa ang bintana at nagpaalam kila Lee
at Tob na pinagigitnaan ako.
"Bukas na lang ulit.. Ingat.." sabi ko sa kanilang dalawa.
"Oo sige sige.." silang dalawa.
Naunang umalis si Tob na sinundan naman ni Lee, saka ako umalis.
Tinignan ko sa mirror yung dalawa..
dO_Ob
'Nakasunod sila sakin!?'
Liningon ko pa sila pero masyadong maliwanag ang mga ilaw nila kaya hindi ko
rin makita! Pareho pa ang kulay nang motor nila kaya hindi ko rin malaman kung
sino ang sino!
d>_<b
"Ano nga bang kulay ng helmet ni Taguro!? Black yata.. Oo black nga..
Pink kay Naih e.."
Napatingin ulit ako sa mirror.. Kasunod ko pa rin sila.. Hindi ko na sila pinansin at
pinaandar na lang ang kotse ko at nagpatugtog.
Now Playing : Sometimes by Britney Spears.
d>>_<<b
'Badtrip naman oh..'
"Nakakahalata na ko e! Parati na lang tumutugtog yan! Hindi naman
maganda! Ang boses ni Britney galing sa ilong! Nakakainis!"
Lalo akong nabadtrip kaya naman binilisan ko na ang pagdadrive! Hindi ko na rin
sila tinignan.
? ? 'Just hang around and you'll see.. There's nowhere I'd rather be.. If
you love me, trust in me.. The way that I trust in you.. All I really want is to
hold you tight.. Be with you day and night.. Sometimes I run, (sometimes)
- 1357 -
sometimes I hide.. Sometimes I'm scared of you.. But all I really want is to
hold you tight.. Treat you right, be with you day and night.. Baby all I need
is time..' ? ?
d>__<b
'Grrrrrr!!!!!'
"Nakakainis!!!!!!!!!!" sigaw ko at binilisan ang pagdadrive hanggang sa
makaabot ako sa crossing! Pinipilit kong hindi tumingin sa mga mirror, dahil alam
kong nandoon pa sila. Nung mag-GO sign ay binilisan ko lalo at liniko ang kotse ko
papasok sa village namin.. Saka ako biglang huminto at tumingin sa likod...
WALA NA SILA..
'Asan na kaya sila?'
d>_<b
"Eh ano bang pakialam ko! Tsk!" mabilis ko ulit pinaandar ang kotse ko at
dumerecho na sa bahay namin. Pagkababa ko ay hindi ko na lang ulit inisip si
Taguro.
"Oh.. Late ka naman na yata masyado?" si Noona.
"Mmm.. Practice remember?"
"Aba! Sinong may sabi sayong magbasketball ka!?"
d-.-b
'O.A. na naman..'
"E pano kung mapano ka na na--"
"Nanood lang ako sa kanila okay!? Wala dapat kaming practice pero hindi
pumayag si Chris.. Ako na lang ang hindi nila pinagprapractice.. pero
nanonood pa rin ako.. Ni hindi nga ako nagpalit ng damit oh.." turo ko sa
uniform ko.
"Kahit na! Imbes na umuuwi ka nang maaga para makapagpahinga ng
maaga at mahaba! Puro basketball inaatupag mo!"
- 1358 -
d>_<b
"Okay lang naman ako Noona e.." malambing na sabi ko.
"Bahala ka! Matigas naman ulo mo e.." sabi nya.
"Pero sabagay.. nakakapagod rin.." nakangising sabi ko.
"Kumain ka na dyan.. kumain na kami ni Manang, ang tagal mo e.."
"Sige sige.."
Pumunta ako sa kitchen, sakto namang pumasok rin si Manang.
"Oh Deib iho dumating ka na pala.. Kakain ka? Ipaghahanda kita.."
"Salamat Manang.."
"Maupo ka na dyan.." sabi nya at nagprepare. "Kumusta naman ang
balik-eskwela mo?"
"Okay naman po.. Medyo maraming nangyari.." walang ganang kwento ko.
"Talaga? Kumusta naman ang pakiramdam mo?"
"Okay na po Manang.. parang wala ngang nangyari e hehehe.." biro ko.
"Oh eto.." inilapag nya ang food ko. "Wow steak.. hehehe nagutom ako
bigla.."
"May dessert rin akong ginawa.. Sabay tayong kumain ng dessert.."
"Sige Manang.." nakangiting sabi ko na sinimulan ng sumubo ng pagkain.
"Oh e kumusta naman ang schoolmate mo?"
dO__Ob
"M-Manang naman.."
"Oh bakit? Masama ba'ng magtanong!?"
- 1359 -
"H-Hindi naman po pero kasi.. parang nanunukso kayo sa dating ng
tanong nyo e.. Schoolmate ko lang po talaga yun okay?"
"Aba e wala naman akong tinutukoy ah?" natatawang tanong nya.
"Manang.. alam ko yang nasa isip nyo.."
"Hahahaha! Aba e matalino ka talaga.. Oh e kumusta naman sya?
Nagthank you ka ba?"
dO__Ob
Napatingin ako bigla sa kanya.
"Oh bakit parang nagulat ka pa?!" natatawa pa ring tanong ni Manang.
"A-Ahh w-wala po---"
"Hindi ka nagthank you ano?"
d>__<b
'Nawala sa isip ko e..'
"Nako iho.. Yan ang bagay na wag na wag mong kalilimutan.. ang
magpasalamat sa tao'ng tumulong sayo.. Mapakaawat mo man o hindi.."
seryosong sabi nya. "Baka isipin nun ay wala kang utang-na-loob---"
"E Manang sya naman yung kusang tumu--"
"Kahit pa Deib.. Yun ang tamang paraan nang pagiging mabuti'ng tao. Aba
e magpapasalamat ka lang ng salita!"
d>_<b
"S-Sige Manang.. kapag nagkita kami bukas.."
"Nakakatuwa naman pala talaga ang bata'ng yun.. Hindi na ako magtataka
kung bakit nagustohan sya ng Mommy't Daddy mo.. Gaganon ganon sa kilos
at ugali pero... maaasahan sa oras ng pangangailangan ah?"
dO__Ob
- 1360 -
'Ano bang sinasabi ni Manang? Nakakainis! Binibigyan nya yata ng ibang
kahulugan yung samin ni Taguro!'
"Manang.. nagkataon lang na napadaan sya doon okay!? Wala nang ibang
ibig sabihin yung ginawa nyang pagtulong sakin.."
"Wala naman akong ibang ibig sabihin iho.. ang sakin lang ay bibihira ang
babae'ng ganon ah? Ang lalaki pa ang inililigtas nya laban rin sa mga lalaki?
Aba e maliban na lamang kung hoodlum sya.."
dO_Ob
"A-Ano po'ng hoodlum Manang?"
"Yun bang gangster?"
dO__Ob
"A-Alam mo Manang... yan rin ang kumakalat na issue sa kanya sa school
ngayon e.. Andaming nag-iisip na gangster sya.. Kasi nga daw ay iniligtas
nya ako.."
"Oh e wala ba namang nanukso sa inyong dalawa?" nanunukso na namang
tanong nya.
"Manang naman! Wala nga lang po yun! Tinulungan nya lang ako e.."
d>>_<<b
"Teka, matatapos ka nang kumain.. Hahatiran ko muna ang Ate mo ng
dessert.."
"Sige po Manang."
Nung makaalis si Manang ay saka ko inilabas ang simangot ko. Nakakainis! Bakit
ganon ang iniisip ni Manang!? Para kasing nanunukso sya e! Parang tinutukso nya
kami ni Taguro! E wala naman kasi talagang ganon samin e! Kanina nga lang
nabadtrip ako sa kanya nung tanongin nya ako kung anong nangyayari sakin e!
Parang weird na weird sya sa ginagawa ko!
"Oh.. Eto ang sayo.." abot nya sakin ng dessert.
- 1361 -
"Salamat Manang.."
"Oh e hanggang ngayon ba ay hindi nyo alam kung sinong gumawa nyan
sa inyo?"
dO_Ob
'Hindi ko muna pwedeng sabihin Manang.. baka makarating kay Noona e sya pa
ang humanap sa loob ng campus! Andwae!'
"W-Wala pa po Manang." pagsisinungaling ko.
"Aba e kailangan nyong alamin kung sinong may gawa nyan!"
"Oo nga po Manang.. Sa tingin ko naman ay malapit na Manang.. kasi
alam na rin ni Lolo yung tungkol doon, nagpatawag nga sya ng meeting
kanina at in-announce rin yun.."
"Oo dahil kawawa naman ang iba pang mga students na mabibiktima
nila.."
"Oo nga po Manang.."
Lumipas ang oras at hindi ako makatulog! Nakakainis! Paikot ikot lang ako sa
kama at nag-iisip ng pwedeng gawin.. Wala naman kasi kaming assignments ngayon
at wala rin akong quiz kahit saan bukas.
"Magbasa na lang kaya ako!?"
d>_<b
'Nakakatamad naman!'
Kasi kung magbabasa ako para antokin, nakakatamad magbasa ng mga subject
books! Buong araw na nga sa school itinuturo na yun e! Sobra naman yata na kung
pati dito sa bahay ay babasahin ko yun hehehe!
"Oo wag na lang hehe.."
~RING RING~
dO_Ob
- 1362 -
~Kim Calling. . . ~
d^_^b
"Yes Kim!?" masayang sagot ko.
"Oh kumusta naman? Nagpractice ka ba?"
"Hindi.."
"Ha? Edi umuwi ka na rin?"
"A-Ahh hindi.. hindi pa ako pinagprapractice e.."
"E ano lang ginawa mo don?"
"Nanood hehehehe.."
"Edi sana hindi ka na lang nanood kung excuse ka naman pala.."
"Gusto ko rin kasi manood---"
"Kung mabinat ka? Imbes na magpahinga ka na lang dyan sa bahay nyo e."
"Yan nga rin sabi ni Noona e.."
"E bakit nga kasi kailangan mo pang magstay don kung excused ka
naman? Makakabawi ka naman sa mga practice e kahit ka magpractice
muna ng ilang mga araw.. Baka manghina ka bigla e.."
"H-Hindi naman Kim."
"Sabagay.. nag-eenjoy ka nga pala doon.."
dO__Ob
"Oo naman Kim.. alam mo namang masaya ako kapag may kinalaman sa
basket ang ginagawa ko.."
"I know.. at saka paniguradong mas masaya ka.. kasi kasama mo si
Taguro.."
- 1363 -
dO__Ob
'Selos na naman?'
"Kim.. magkaiba kami ng pwesto okay!? Nasa court ako at nasa billiard
hall sya.."
"Nasa iisang lugar pa rin kayo.."
"Oo nga pero wala naman akong pakialam kung nandon sya e.. Kaya wag
ka nang magselos ha? Hehehehe!"
"E kasi... mas madalas mo pa syang makasama kesa sakin.."
dO__Ob
"H-Hindi ah.."
"Kunyari ka pa.."
d>_<b
Hindi ko talaga maintindihan ang mga babae! Kung anu-ano kasing iniisip e.
"Look Kim.. I've already explained this to you.. Ano ka ba? Wala kang
dapat ikaselos sa kanya okay? Dahil wala akong gusto sa kanya.. At kahit
kailan ay hindi ako magkakagusto sa kanya!"
"Sigurado ka?"
"Oo naman---"
"Ay Deib.. wait may tumatawag.."
"Sin---"
dO__Ob
'Binabaan nya ako!?'
- 1364 -
d>__<b
Nakakainis!
Mga ilang minuto ko pang hinintay ang tawag ni Kim pero hindi na sya tumawag
ulit. Pabato kong inilagay sa tabi ko ang cellphone.
'Sino kaya yung tawag ng tawag don? Pangalawang beses na 'to ah! Hindi nya
naman ako binababaan ng phone e!'
d>_<b
Iginala ko ang mata ko hanggang sa mahagip ng mata ko ang family picture namin
na nakapatong sa side table ko. Kami ni Noona, sila Mom and Dad then si Lolo at
Lola.. Wala si Chairman! Hehe! Naalala ko yung presentation na ginawa namin ni
Taguro..
'I'm more than impressed!'
Naalala kong nakangiting sabi ni Lolo.
"Astig yung gawa namin Lo noh!?" tanong ko habang nakatingin sa kanya.
'Sana si Chairman mapabiib ko rin ng ganyan..'
Okay na sana ang pag-iisip ko e.. Bigla kong naalala'ng dahil sa presentation na
yun ay bumagsak ako sa quiz ko sa Bio!
"Kung hindi kaya ako nakatulog nun!? Papasa kaya ako---Oh!" napatigil ako
sa pagsasalita at napaisip.
'Nasan na kaya yung note na yun!?'
Agad akong tumayo at tinignan ang study table ko.
"Note.. Note.. Note.. Note.. Note.. Note.. Tsk! Wala namang note dito e!"
inis na sabi ko.
dO__Ob
'Sa Study Room!!!!'
- 1365 -
Dali dali akong tumakbo palabas at dumerecho sa Study Room. Binuksan ko ang
ilaw..
"Note.. Note.. Note.. Note.. Note.. Note.. Note.. Note.. Note.. Note!!!!!!
Peste nasan ka na ba!" hinanap ko sa mga table doon pero wala talaga. Sinubukan
ko ring silipin ang trashcan pero wala yong laman! "Nakakaiis! Saan nya ba kasi
iniwan yun!? Bakit kasi hindi na lang sa PC idinikit! Engot rin e! Tch!
Kailangan makita ko yun!"
After 15 minutes. . . 
Pinagpatuloy ko ang paghahanap pero wala talaga!
d>_<b
'Itatanong ko na lang si Manang..'
Lumabas ako ng Study Area...
dO___Ob
Muli akong bumalik sa loob ng Study Area.. Pagkapatay ko ng ilaw ay saktong
pagtalikod ko saka sana lalabas ng mahagip ng mata ko ang isang glow-in-the-dark
na papel!
d>_<b
"Andyan ka lang pala---Ahhh eto siguro yung linipad nung kinuha ko mga
gamit ko.. Hmm.." sabi ko sa isip ko at saka yun pinulot at tingnan.
dO__Ob
'Asan!?'
Wala akong makita!
BLANGKO lang!
d>_<b
Inis akong bumalik sa kwarto ko. Bubuksan ko na sana yung ilaw nang....
- 1366 -
"Don't let pressure get a hold of you, stand strong with focus and
calmness. You are certain to succeed. Good luck for both of us."
 - Taguro
dO__Ob
"Eto na yun?!" inis na sabi ko. "Hinanap kita ng matagal tapos eto na yun?!"
Nung mabasa ko ay hindi ko na binuksan ang ilaw! Humiga na ako sa kama.... at
nakatulog!
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1367 -
CHAPTER 69
DEIB'S POV
Good morningThursday!
d^_^b
Hindi ako gumising ng maaga ngayon, kasi wala akong balak umattend ng
practice. Tama si Noona, kailangan ko rin ng pahinga hehehehe! Naligo na ako at
nagbihis pagkagising. Dumerecho na rin ako sa baba pagkatapos.
"Oo nga! Hinintay ko! Hinintay ko! Nagpuyat pa ako kakahintay sa tawag
mo! Iniisip ko naman ay nasa O.R. ka kaya hindi ka makatawag!"
dO___Ob
Hindi pa ako nakakababa sa hagdan ay naririnig ko na si Noona sumisigaw sa loob
ng kwarto nya.
'Nag-aaway na naman siguro sila ni Randall... Aga aga.. Tsk!'
"Sinong hindi mababadtrip sayo!? Hininhintay ko ang tawag mo! As if
namang bago na sa pandinig mo ang ganon!? Alam mo namang twing on
duty ka at nag-aaral lang ako.. Twing bago ako matulog hinihintay ko talaga
ang tawag mo!"
Nung marinig kong parang naglalakad na si Noona ay bumaba na ako. Pero..
"Ahh you were busy!? Kaya pala parang hirap na hirap kang magtext man
lang na 'hindi ka makakatawag..'! Kasi 'you are busy'?! Yeah yeah yeah! If
you think I am 'that' stupid then you're wrong! I tried to ring your phone!
The line is busy!--Ahh yeah.. I forgot, 'you are busy' and so as your line!
Bye!!!!!"
dO__Ob
Dali dali akong naglakad papasok sa kusina.
"Good morning Manang!" nakangiting bati ko kay Manang.
- 1368 -
"Ohh.. hindi ka ba manonood ng practice ngayon?"
Hindi Manang, napasarap ang tulog ko e.. Hehehe!"
"Ganon ba? Oh sige na magbreakfast ka na.. tatawagin ko si Dein.."
"Sige po Manang.."
Syempre hindi ko pwede sabihing paparating na rin si Noona, baka malamang
narinig ko yung sigaw nyang napakahina.
d-.-b
'Kahit kelan talaga si Dein..'
Nagtuloy na lang ako sa pagkain ko at hinintay rin sila.
"Eh baka naman busy ngang talaga? Kumain ka na muna.." si Manang.
Kasunod si Noona. Hindi naman ako kumibo at kumain pa rin.
"Nakakainis! Imagine how long I stayed up last night?! Maski isang text
wala!? God!"
"E baka nga kasi busy.." si Manang.
"Nandon na ako sa busy sya Manang e.. Kaso sa sobrang pagkabusy nya,
pati line nya busy na!"
"Baka may kausap na ibang doctor.."
"Ha! I tried to ring his phone every 10 minutes.."
"Oh?"
"Still busy.. At exactly 1:00am, don lang nagring.. My God! Walang doctor
yata ang makikipaghuntahan sa kanya ng isang oras dahil alam ng mga
doctor na 12midnight ang tinatawag na lunch break ng mga intern!"
Kita ko sa mukha nya ang talagang pagkainis. Kaya naman sumingit na ako.
"Ngayon lang naman yata hindi nakatawag sayo si Randall di ba?" tanong
ko.
- 1369 -
"Oo.. Kasi twing on duty sya, ginagwa namin ang ganito.. I mean, right
after kong mag-aral.. tatawag sya. Paulit ulit lang.. Every
Monday-Wednesday ang duty nya.. Ako naman ay Thursday to Saturday..
Kapag ako ang nasa duty, ako naman ang tumatawag sa kanya gn
12midnight."
"E ngayon lang naman pala e.. Baka ngayon tatawagan ka nya ng
matagal.."
"Malamang.. nagalit na ako sa kanya e! Tatawag talaga yun!"
"Noona.." tumingin ako sa kanya at ibinaba ang spoon and fork. "Kapag sinabi
ng lalaki'ng busy sila.. Busy sila.. Wag ka muna'ng magalit.. Baka naman
importante talaga yun ginagawa nya e? Kung hindi importante sa kanya yun,
sa tingin mo ba e mas pipiliin nya yun kesa sayo?"
"I know and I get your point Deib.. Okay lang sakin na hindi sya tumawag
e.. ang hindi ko maintindihan bakit pati line nya busy! Tapos kung hindi ko
pa sya tawagan kanina hindi pa sya tatawag!"
dO_Ob
"You mean tinawagan mo sya para awayin!?" gulat na tanong ko.
"Y-Yes.." nakangusong sagot nya. Napailing naman ako.
"Tch! This early? Hahahaha! You're being possessive.."
"W-What? P-Possessive??? Ha! That was the first time he did that to me!
That was the first time I yelled at him this early! And now I'm being
possessive!?" sigaw nya sakin.
dO_Ob
"Ano ba kayong dalawa? Baka kayo naman ang mag-away! Sa harap na
naman ng pagkain!" si Manang.
"Hindi nyo lang kasi naiintindihan dahil pareho kayong lalaki!"
d>_<b
"Ayan ka na naman sa lalaki babae e! E pano kung busy talaga si Randall?
- 1370 -
Kung doctor talaga ang kausap nya? Ha? Sige nga? Pano kung ganon? Edi
pahiya ka?" pang-aasar ko pa sa kanya.
"Hindi ko alam e.. I have this feeling na.. nagsisinungaling sya.."
dO__Ob????
"What!? You know what I've noticed with you girls? Ang hilig nyong
magconclude! Hindi lang natawagan or natext---"
"Kasi malakas ang pakiramdam namin.."
dO_Ob
'Nararamdaman ba yun?'
Napatingin naman ako kay Manang at sa kanya.
"Hayaan mo na muna ang Ate mo Deib.. Tapusin mo na ang pagkain mo at
baka ma-late ka nyan.."
"S-Sige po.."
Binilisan ko na lang kumain at saka umalis papasok.
DEIN'S POV
Pagkaalis ni Deib ay dumerecho ulit ako sa laptop ko, may kailangang tapusin na
case study. Wala pang limang minuto akong nakaharap sa laptop ko..
"Aish! I can't focus damn it!" inis na sigaw ko.
Tinignan ko ang mga libro at ganon na rin ang laptop ko.
'Sana pala natulog na lang ako!'
Hindi talaga mawala ang badtrip ko at hanggang ngayon naiisip ko pa rin!
Imagine? I stayed late waiting for his call tapos hindi sya tumawag?! Tapos maski
isang text wala? Super busy!? At ang mas nakakabadtrip ang busy pa ang line nya!
Hindi pa ginawa sakin ni Randall 'to sa buong relationship namin. This is the first
time!
- 1371 -
"Oh Dein iha?" si Manang, may dalang juice at inilagay sa table ko.
"Manang.." baling ko sa kanya at nagbuntong-hininga pa.
"Ano ba ang nangyari? Ang aga aga ay mainit ang ulo mo?"
"Hindi ko kasi maintindihan si Randall e.."
"Hindi ka lang tinawagan iha.. hindi mo na maintindihan? Ano ba naman
yun?"
"H-Hindi naman sa ganon Manang.. E k-kasi.. Ang weird! Hindi nya pa
kasi ginawa sakin yun.."
"Ang hindi ka tawagan?"
"Ang paghintayin ako ng tawag na hindi sya tumawag or nagtext man
lang..."
"Makakasama naman ba sa relasyon nyo ang unang beses na yan?"
dO_Ob
d>_<b
"H-Hindi nga po Manang pero kasi.."
Ang totoo ay hindi ko rin maintindihan kung bakit ganon na lang ang galit ko.
Nagagalit ako at hindi ko maexplain ang side ko, nakakainis!
"Iha.." baling sakin ni Manang, seryoso sya. "Ang sabi mo ay wala ka namang
pinagseselosang babae hindi ba?"
"O-Opo Manang.."
"E anong ikinagaganyan mo?"
"Nakakapanibago lang kasi Manang e.."
"Kasi natatakot kang baka may bago?"
dO__Ob
- 1372 -
"P-Po??"
Bahagyang natawa si Manang sa reaksyon ko, napapahiya naman akong
napasandal sa swivel chair ko.
"Dein iha.. Kung ganyan ang pakiramdam mo.. mas maigi ang kausapin
mo ng maayos si Randall kaysa ang maghurumintado ka sa kanya.. Aba e
kinakailangang malinaw sa kanya ang nararamdaman mo.."
'Huhuhuhuhuhu..'
"E-Eh p-pano ko sasabihin sa kanya Manang? Baka naman sabihin nya ay
gumagawa ako ng dahilan para mag-away kami!?"
"Edi wag mo sya bigyan ng dahilan para isipin yon.. Iha maging kalmado
ka kasi kapag kausap mo sya.. Wag mo ipakitang ikaw agad yung galit dahil
hindi talaga maganda ang iisipin ng lalaki sa ganon at ayaw nila ng ganoon..
Kausapin mo sya ng masinsinan.. yun bang kayong dalawa lang.. Hintayin
mo muna syang makapagpaliwanag.."
"O-Opo Manang.."
"Ang manyari kasi'y hindi pa kayo nagsama sa iisang eskwelahan.."
"E-Eh Manang kahit naman magkasama kami hindi rin yata kami
magkikita dahil magkaiba kami ng year."
"Pero mas malapit.. Hindi naman rin problema sa mga magulang mo kung
doon ka sa eskwela ni Randall.."
"Hindi ko po mababantayan si Deib.."
"Ayun lang.. hindi mo mababantayan ang kalokohan ni bunso.."
"Haaaayyss ang hirap.."
"Iha wag mo sabihin yan.. Nasa unang hakbang pa lamang kayo ganyan ka
na? Aba e paano na lamang kung mag-asawa na kayo?"
"At least yun Manang.. magkasama na kami sa iisang bahay.."
"Oo nga pero baka kaunting alis lang nung tao e panay na ang tawag mo?"
- 1373 -
d>>_<<b
"Hindi naman Manang.. kaya lang naman kasi ako ganito kasi hindi nga
kami madalas magkita.. twing magkikita pa kami ay kakaunti ang time
namin sa isa't isa dahil pareho kaming busy sa pag-aaral namin. Sacrifice
talaga Manang.. Kaya nga sa text at tawag na lang ako umaasa e.. Tapos
pumalya pa sya.."
"Kaya nga kausapin mo muna sya, unang beses pa lang naman.."
"Yun nga Manang e.. Unang beses pa lang kaya mas lalo po akong
kinakabahan..."
Hindi na ako sinagot ni Manang, nginitian nya na lamang ako at saka sya tumayo
at umalis.
'Siguro nga mali ako.. kasi lahat sila ay hindi sang-ayon sa sinasabi ko..
Haaaayysss..'
Hindi ko na muna inisip at ipinagpatuloy na lang ang ginagawa ko.
MAX'S POV
Pagkatapos ng practice namin ng billiards ay nagpaalam ako kay Naih na pupunta
muna ng parking lot.
"Anong gagawin mo dun?" si Naih.
"May kukunin lang.."
"Sasamahan na kita.."
d>_<b
"Ako na---"
"Sasamahan na kita! Baka pagbalik mo kung anu-anong bali na ang meron
ka sa katawan! Sasamahan na kita!"
Wala na akong choice dahil alam kong nag-aalala lang naman sya, at pumunta na
nga kami sa parking lot. Dumerecho kami pareho sa motor namin.
- 1374 -
"Naiwan ko yung wallet ko.." sabi ko.
"Hindi mo pa kasi ilagay sa bag!"
"Kaya nga kinuwa ko di ba?" natatawang sabi ko sa kanya.
"Sana sa bahay pa lang inilalagay mo na sa bag---"
"Bukas ha? Bukas.. gagawin ko yan bukas.." biro ko.
"Woooh! Kahit kelan ka---"
"Ate Taguro!!!!"
dO__Ob???
'WTF??'
Napalingon kami pareho ni Naih sa pinanggalingan ng boses.
"Ate Taguro???" si Naih. "Akalain mong pati pulubi dito, bully rin!?"
Natawa naman ako sa reaksyon ni Naih.
"Oh?" baling ko don sa bata. Lumapit naman sya sakin.
"Kilala mo?" gulat na tanong ni Naih.
"Mmm.. Tropa yan..." sabi ko at saka nakangiting bumaling don sa bata. 
"Kumusta?"
"Eto, hinihintay yung gwapong masungit na may ari nang school nyo.. Ate!
Bagay na bagay pala sayo ang uniform nyo ano?"
dO__Ob
"Ano ba 'tong bata'ng 'to... Hoy bata! Wag mo ugaliing magsinungaling
ah!? Masama yan.." si Naih.
d-.-b
"Hahahaha ikaw Ate bagay na bagay rin sayo!" sabi nya kay Naih.
- 1375 -
"Oo alam ko hehehe.. Anong pangalan mo?"
"Bree po.."
"Bree?"
"Opo.."
"Nice name.." sabi ko.
"Thank you po.. Ikaw Ate anong pangalan mo?" tanong nya kay Naih.
"Ako? Ako si Parrot.."
dO__Ob < - - - Bree.
"P-Parrot? Pang-ibon naman yung pangalan mo Ate.."
"Hahahaha! Oo! Ganon talaga! Isang napakagandang ibon hindi ba?!
Hahahahahahahahahaha!"
d-.-b
"Ang wirdo naman po ng pangalan nyo.. Taguro at Parrot hehehehehe.."
"Kasi wirdo rin ang nagbansag samin nun.."
"Bakit naman po!?"
"Kasi abnormal sya hehehehe.."
"E hindi naman po yata yun ang tunay nyong pangalan e!" natatawang sabi
nya samin.
"Hindi nga hahahahahahaha!"
"Hala! E bakit hindi nyo po sabihin sakin tunay nyong pangalan?"
d-.-b
Umupo ako at humarap sa kanya.
- 1376 -
"Gusti mong malaman kung bakit?" tanong ko sa kanya.
"Bakit po?"
"Kasi kahit matanda na kami.. hindi kami nagbibigay ng pangalan sa mga
tao'ng hindi naman namin kilala.." seryosong sabi ko.
"P-Po?"
"Hoy wag mo namang takutin yung bata.."
"Wala namang nakakatakot sa sinabi ko diba?" tanong ko sa kanilang dalawa.
"Parang natakot kasi si Bree sayo hehe.. Bigyan mo nga ako ng sampung
piso'ng kendi.."
"A-Anong kendi po?"
"Yung Maxx para cool hahahahahaha!" biro sakin ni Naih.
Tinitigan kong maigi si Bree.
~BRRRRRRRRRRRRROOOOOOOOOOOOOMMM!~
Ang bilib ako kay Deib, ay ang lupet nyang magpark.
d--,b
'Kung paano nya gusto, ganon na lang..'
"Oh, ayan na pala yung hinihintay mo e.." sabi ko kay Bree.
"Ayy ayan na sya! Kuya na masungit!!!!" sigaw nya kay Deib. Liningon naman
sya nito at saka napatingin samin.
"I-Ikaw na naman?!"
"Opo Kuya hehehehehe.. Bebentahan ko po sana kayo ulit ng kendi e.."
"Hindi nga ako kumakain ng candy! Ang kulit mo! Wag ka na ngang
tumambay dito! Maraming sasakyan ang mabilis dito! Baka tatanga tanga
ka e mabundol ka!"
- 1377 -
d-.-b
'Pati bata pinapatulan..'
"Sige na po Kuya.. kahit pangkain lang---"
"Ano!? Sana binago mo man lang yung dahilan mo ngayon dahil nung
nakaraan ay yan rin ang dahilan mo!"
"E kasi po---"
"Bigyan mo na mapera ka naman e.." nakangiting sabi ko.
"W-What!? At anong akala mo sakin? May puno na namumunga ng pera?!"
inis na sabi nya. Natawa naman ako ng bahagya at parang nagulat sya. Naglabas ng
wallet at saka nag-abot sa bata. "Sa susunod na huminga ka pa sakin ipapapulis
na kita! Alam mo bang ako may ari nitong school na 'to!?"
"Alam ko po!"
dO_Ob < - - - Deib.
"A-Alam mo??? Eh teka! B-Bakit mo ko sinisigawan!? P-Pano mo nalaman
ha?!" napapahiyang tanong ni Deib.
"Kasi sinabi sakin ni Ate Taguro.."
"Ate Tag---sya!?" tanong ni Deib habang nakaturo sakin.
"Opo! Edi mayaman ka nga Kuya?!"
"Wag ka ngang maraming tanong! Umalis ka na! Alis! Wag ka nang
babalik dito ah!? Delikado dito!"
'Tss..'
"Ang sungit mo talaga Kuya!"
"Tch!" sabi ni Deib at saka tumalikod. Humabol naman si Bree sa kanya.
"Kuya!"
- 1378 -
"W-What!? What?! What!?" inis na baling ni Deib sa kanya.
"Hahahaha! Ang aga aga high blood si paltek.." si Naih.
"Abnoy nga e.." sabi ko.
"Anong pangalan mo po?!"
"What!? Hindi mo ako kilala?!" inis na tanong ni Deib kay Bree.
d-.-b
'Stupid...'
"H-Hindi po e.."
"E bakit hindi mo tinanong sa kanya!?" sabi nyang nakaturo ulit sakin.
d-.-b
"E kasi po---"
"Sensui... Sensui ang pangalan nya.." sabi ko.
"Sens--What the hell!?" baling sakin ni Deib.
"Alam mo ang aga aga ang high blood mo.." biro ni Naih sa kanya. "Bree..
halika na dito.. bumubuga ng apoy yan! Hehehe!"
"S-Siguro kapatid mo 'to noh!?" tanong ni Deib sakin.
"Ang gandang bata naman nyan kung kapatid ko.." biro ko. "Sige na
pumasok ka na, parang aatakihin ka na e.."
"Aish!---"
"Oh hi Deib!"
d-.-b
May babae'ng biglang sumulpot sa likod nya.
- 1379 -
"L-Liel.." gulat namang sabi ni Deib.
"What are you doing here?" tanong nung babae'ng nagpalinga linga pa at
napatingin bigla samin. "Oh.. The trash are here.. Good morning---What is
'that'???" tanong nya habang nakaturo kay Bree.
"Ang arte naman nito." si Naih.
"Ano pang aasahan mo hahahaha.." bulong ko.
"You're talking to a---"
"Miss!" si Naih.
"Yes?"
"I don't need your attention.. You may leave.."
"What!?"
"Ay nyont nyid nyor atenyon nyu mey nyib!" nagsalitang ngongo si Naih
habang nakaturo pa sa gate ng school.
"What!?"
"Hahahahahahahahahahaha!" natawa ako ng sobra sa lakas ng trip ni Naih!
"Gago.." bulong ko sa kanya.
"Tch.." si Deib at saka iniwan yung babae na sumunod rin naman agad sa kanya.
"Daming arte ang king ina! Oh.. At ikaw naman.." baling ni Naih kay Bree. 
"Wag kang magpakalat kalat dito dahil tama si Sensui.. parking lot ng mga
hambog at maarte 'to.. maraming sasakyan ang mabibilis dito at mahirap na
baka matsambahan ka pa!"
"Opo Ate Parrot.."
d>_<b
"Sige na.. Umuwi ka na.. Tama na siguro yang kinita mo ngayon.."
"Tu tawsand nga po binigay sakin e.." sabi ni Bree.
- 1380 -
dO_Ob
'Bigtime talaga amp!'
"Kaya nga.. Sige na umuwi ka na.."
"Salamat sa inyo ah?"
"Oo na! Oo na! Sa iba ka naman magsulisit sa susunod ah!? Wag na dito.."
"Sige po.. Salamat po ulit Ate Taguro.. Kinagagalak kong makilala ka Ate
Parrot."
"Sige ingat ka pag-uwi.."
"Ingat.." sabi ko at sabay namin syang pinanood habang papalayo.
"Grabe ang bigtime talaga ni Sensui noh?! 2k!? Wheewww.." si Naih.
"Barya lang yata sa kanya yun e.." sabi ko.
"Bakit naman Taguro ang binigay mong pangalan don!? Ang sagwa! Pein
na lang sana.."
"Nag-iingat lang.. hindi naman nya kailangan ang tunay na pangalan ko.."
sabi ko at tinalikuran na sya.
"Nag-iingat naman saan!?" tanong nya habang sumunod sakin.
"Malay ko ba kung pinag-utusan lang dito yun!? Bukod sa kanya may
nakikita ka bang ibang pulubi dito!? Ako wala na.."
Luminga linga pa sya sa labas.
"Wala nga ano!?"
"Mmm.. Kaya ayokong ibigay pangalan ko dun, malay ko ba kung sino
yun.."
"E bakit ang bait mo pa sa kanya?! Engot ka rin e.."
"Di naman porket nag-iingat ako sa kanya e pakikisamahan ko ng hindi
- 1381 -
tama yun!? Bata pa rin yun tuleg.. Baka nga isang pitik ko lang tumalsik
yun.." sabi ko.
"Sabagay.."
At naglakad na kami papunta sa room.
DEIB'S POV
'What!? Sensui!? Ang ganda ganda ng pangalan ko at Sensui pa ang ibinigay nya
dun sa madungis na bata'ng yun! At bakit sila magkakasama!? Pare-pareho'ng
basurera!'
Nagmadali akong maglakad papunta sa building.
"Deib wait!"
d-.-b
Humabol sakin si Liel at humawak na naman sa braso ko.
"P-Pwede ba Liel!" inis kong inalis yung kamay nya sakin. "Sabi nang wag
kang dikit nang dikit sakin! Yang matapang na amoy nang pabango mo
dumidikit sa uniform at balat ko! Hindi ko gusto ang amoy mo!"
"You're so mean!"
"Mean talaga ako sa mga tao'ng hindi ko gusto! Kaya kung pwede?
Lumayo layo ka nga sakin! Parati kang nakadikit sakin! Hindi kita trip
okay?!"
"Bwahahahahahahahahahahaha!"
dO_Ob
Napalingon naman ako sa pinanggalingan namin!
'Taguro Brothers!'
"What's funny?!" inis na baling ni Liel sa kanila.
"Nyu! Nyor panyi!"
- 1382 -
"Y-You! A-And you! You're both pathetic----Eeeerrr!!!" inis na sabi ni Liel at
saka naglakad mag-isa paalis!
"Hahahahaha nabawasan tuloy ang fans mo!" sabi sakin ni Parrot.
"Who cares?!" inis na sabi ko sa kanya.
"No one cares.." nakakainis na sabi nya sakin.
"Tch!" inis akong tumalikod sa kanila.
'Nakakainis! Ang aga aga ganyan na agad ang bungad sakin ng mga 'to! Pano pa
gaganda ang araw ko?!'
Padabog akong umalis. Hindi ko na tinignan si Max kanina, para kasing
matutunaw ako twing magkakatinginan kami! Twing tinititigan nya ako, para akong
hinihigop nung mga mata nya! Mga mata nya'ng walang kwenta tulad ng pagkatao
nya! Sumasakit ang sugat ko twing maiisip ko sya!
'Buti nga at nakatulog ako kapipilit maitindihan yung note na iniwan nya!'
Classroom.
"Oh?! Bakit nakasimangot ka?!" natatawang tanong sakin ni Tob.
"Nakasalubong ko ang malas!" sabi ko sa kanya.
"Hahahaha! Sino!?"
d-.-b
Hindi ko na sya sinagot dahil nakatingin rin sakin si Lee. Malamang
magpapakabida na naman yan ay tataliwas sa sasabihin ko!
Sakto namang pumasok na ang Lec at nagdiscuss.
Discuss.
Discuss.
Biology Class.
- 1383 -
Nagdiscuss si Miss at nagquiz rin kami pero maikli lang. After nyang magdismiss
ay tinawag nya ako.
"Mr. Enrile.."
"Yes Miss?"
Sinenyasan nya akong sumunod sa kanya kaya naman lumabas ako ng room.
Umakyat kaming pareho sa hagdan.
"Do you have any problems with my subject?"
dO__Ob
"M-Miss? No Miss.."
"Do you have problems dealing with me??"
dO__Ob
"No Miss.."
Nagbuntong-hininga si Miss bago magsalita.
"Mr. Enrile, wala ka pang naipapasa sa mga quiz ko.. Paano ang magiging
performance mo sa exam na ibibigay ko? Every month ay may major exam
tayo.. Paano ka makakapasa sa mga yun kung ang quiz ko lang ay hindi mo
maipasa?"
d>_<b
Napapahiya naman akong napatungko.
"E-Eh Miss.. pinipilit ko naman po e.. Gabi gabi po mas matagal akong
nag-aaral sa Bio kumpara sa ibang mga subjects.. Binabasa ko rin po ang
mga notes nyo at nakikinig ako sa discussion nyo.. p-pero hindi ko po
maintindihan kung bakit nahihirapan talaga ako sa subject na 'to.. parang
parating hindi ko alam.."
"Hindi kita pwedeng palusutin dahil lang kayo pa rin ang may ari nang
school na 'to Mr. Enrile.. May kasulatan kaming mga Lecturers mo na
pinirmahan na.. kapag nasa labas ng school ay kayo ang may ari ng school
- 1384 -
na ito.. pero kapag nasa loob ng school ay estudyante ka at mas lalo nang
kapag nasa loob ka ng classroom ko ay hindi kita kilala.. You're aware of
that di ba?"
"Y-Yes Miss.."
"Try to focus more.. may oras ka pa para humabol.. Okay?"
"Yes Miss.."
"Kinausap kita para sa sarili mong kapakanan Mr. Enrile.. Kung gusto
mong turuan kitang mag-isa, sige.. Papayag ako.. Kapag may free time ka ay
pumunta ka sa faculty ko at tuturuan kita.. Dahil kapag hindi mo natutunan
ang mga itinuturo ko ay lalabas ring hind ako effective teacher.. Ayaw ko rin
ng ganon.."
"S-Sorry Miss.."
"No need to say sorry.. May mga students talagang ganyan, but in your
case, sa subject ko lang ikaw ganyan.."
Hindi na ako sumagot at tumungo na lang ako. Nahihiya rin kasi ako kay Miss.
"Sa susunod ay wag ka nang magdedaydream sa klase ko okay? Hindi ko
nagugustohan ang bigla biglaang pagsigaw mo sa loob ng klase ko, lahat ay
nagugulat mo at walang makarelate sayo.. kaya kung pwede, magfocus ka
pang maige.. Tutulungan kita.. Understood?"
"Y-Yes Miss.. Thank you.."
"Hindi ko na ipararating ito sa Lolo mo, basta ipangako mong
makikipagcooperate ka sa akin.. Hindi ko 'to kakayanin mag-isa kung hindi
ka makikisama.."
"Opo Miss.."
"Mmm sige.. You may take your lunch.."
"Thanks Miss.." paalam ko sa kanya at saka tinignan syang paalis.
Nanlulumo naman akong napasandal sa pader at napapikit..
- 1385 -
'Nakakainis.. Nakakahiya naman kay Miss! Buti na lang talaga at kahit na ganyan
ang ugali ni Miss ay may naitatago pa rin syang bait.. Professional..' sabi ko sa isip
ko habang nasa ganoon pa ring posisyon.
Naisip ko na naman ang note na iniwan ni Taguro.
'Tch! Pati ba sya napansing wala akong focus?!'
Nung maramdaman kong gutom na ako ay saka ko dahandahang iminulat ang
mata ko.
dO__ob
'WTF???'
"A-Anong ginagawa mo dyan??"
SI TAGURO!!!!!
d>>_<<b
Nasa taas ko sya at nakatanghod sya sakin!
"Bumagsak ka sa quiz mo sa Bio?" tanong nya.
"Oh e ano naman sayo!?"
"Tss.. panay ka kasi tulog e.."
dO_Ob
"A-Ano!? Hoy! Hindi ako natulog! Nakatulog ako!"
"Tss.. Anong pinagkaiba nun!?"
"Kapag natulog ay sinadya! Kapag nakatulog ay hindi sinasadya!"
"Ha.." bigla pa syang natawa. Dahan dahan syang bumaba sa hagdan. "Hindi ka
daw kasi kumakain ng candy kaya parati kang inaantok.. Subukan mong
kumain ng candy.." nasa harap ko na sya.
"Anong candy!? Yung X.O!? Para may coffee?!" asar na tanong ko.
- 1386 -
"Yung Maxx.."
dO__Ob
*LUNOK!*
"Yung candy'ng Maxx ang kainin mo.." sabi nya at bumaba pa sa hagdan at
huminto sa harap ko. "..yung menthol ang piliin mo, para may hagod.." ngingisi
ngising sabi nya pa at saka derecho nang lumampas sakin.
'Abnormal kahit kelan!'
d>>_<<b
Sinilip ko muna kung wala na sya saka ako bumaba na nang tuluyan at dumerecho
sa Canteen!
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1387 -
CHAPTER 70
MAX'S POV
"Okay class I'll see you again tomorrow."
"Bye Miss.."
Inayos ko na ang gamit ko at sumabay na kila Migz paalis, lunch break na kasi.
"Miss del Valle?" si Miss Lira, Values Education Lecturer.
"Yes Miss?"
"Can I have a second? I'd like to talk to you.." nakangiting sabi nya.
"Yes Miss.." sabi ko sa kanya at saka bumaling kila Migz. "Mauna na muna
kayo, susunod na lang ako.."
"Sasamahan na kita.." si Naih.
"Hindi na.. kasama ko naman si Miss kaya okay lang ako.."
"Sige.. Aabangan ka namin sa harap ng building ha?"
"Sige.." at pinanood ko silang umalis. Saka ako bumaling kay Miss. "Ano yun
Miss?"
"Ahh Miss del Valle.. I am impressed with your class participation and
your examination results.."
"Thanks Miss.." nakangiting sabi ko.
"But... I am sorry to say that I am a bit disappointed with your attitude.."
d-.-b
Hindi ko sya sinagot, napatungo na lang ako.
"I am teaching you Values Educataion that's why I am personally talking
- 1388 -
to you, so that you'll be informed regarding your attitude, and in case your
friends can't tell you straight. Kanina ay hindi ko nagustohan kung paano
mo ako kausapin habang nagrerecite ka.." malumanay pa ring sabi nya. "Sa
akin ka lang ba ganon o pati sa ibang Lec mo?"
"Sa lahat Miss.."
"And why is that?"
d>_<b
"Hindi ako sanay g-gumalang Miss.."
"What?" gulat na tanong nya.
"Ganito talaga ako Miss.." nakatungong sabi ko. "Kung naoffend ko kayo,
hindi ko sinasadya.."
"Okay okay.. *sighs* Can you promise me that you'll try your very best para
matuto'ng gumalang?" mahinaho'ng tanong pa rin ni Miss. Mabait sya, dalaga pa
kasi at bata bata pa.
"Yes Miss.."
"Okay.. Then I'm hoping that at the end of this school year, marunong ka
nang gumalang hindi lang sa akin.. pati sa mga co-teachers ko.. I've been
hearing a lot about you, pero hindi ko pinapansin dahil magaling ka sa
exams at sa klase.. Pero kanina, yun na yata yung pinakamalalang recite mo
hahahaha.. Kung makipag-usap ka sakin ay parang kaklase mo lang ako at
kaedad mo ko.." hindi ko sya nasagot at napahiya ako lalo. "But don't worry..
hindi ko man naririnig ang paggalang mo.. nararamdaman ko naman ang
respeto mo.." nakangiting sabi nya.
"Thank you Miss.. And thank you for understanding.." nakangiting sabi ko.
"Part of my subject.." nakangiting sabi nya na hinawakan pa ako sa balikat. 
"Sige na.. you may go.. Thanks for your time.."
"Yes Miss.. Thanks ng napakarami Miss.." sabi ko na nagbow pa.
Naglakad na ako papalayo sa classroom namin. Pero bababa na sana ako ng
hagdan nung marinig kong may nag-uusap doon sa hagdan. Nag-eecho dahil siguro
- 1389 -
wala nang gaanong tao at medyo nasa gitna sila ng buong hagdan, mga nasa
ikatlong palapag siguro.
Baliktaran ang hagdan dito, paikot ba? Ewan ko hindi ko alam kung pano ko
ieexplain. Basta dalawang hagdan sya e.. Isang konektado sa floor ko tapos space
tapos isang konektado sa floor sa baba. Gets mo?
d^_^b
Hindi na muna ako bumaba ng hagdan dahil makikita nila ako, kaya pumunta ako
sa pinaka balkon at dumungaw.
'Si Sensui... at yung maingay na Lec... Tss!'
Pinanood ko silang mag-usap.
"Hindi kita pwedeng palusutin dahil lang kayo pa rin ang may ari nang
school na 'to Mr. Enrile.. May kasulatan kaming mga Lecturers mo na
pinirmahan na.. kapag nasa labas ng school ay kayo ang may ari ng school
na ito.. pero kapag nasa loob ng school ay estudyante ka at mas lalo nang
kapag nasa loob ka ng classroom ko ay hindi kita kilala.. You're aware of
that di ba?" 
'Palusutin?? Saan naman lulusot 'to?'
dO__Ob
'Hindi kaya bumagsak sya sa quiz nya sa Bio!? Malamang..'
d>_<b
"Y-Yes Miss.."
"Try to focus more.. may oras ka pa para humabol.. Okay?"
"Yes Miss.."
"Kinausap kita para sa sarili mong kapakanan Mr. Enrile.. Kung gusto
mong turuan kitang mag-isa, sige.. Papayag ako.. Kapag may free time ka ay
pumunta ka sa faculty ko at tuturuan kita.. Dahil kapag hindi mo natutunan
ang mga itinuturo ko ay lalabas ring hind ako effective teacher.. Ayaw ko rin
ng ganon.." 
- 1390 -
'Tss.. Wala syang free time dahil mas gusto nyang matulog..'
"S-Sorry Miss.."
"No need to say sorry.. May mga students talagang ganyan, but in your
case, sa subject ko lang ikaw ganyan.."
'Buti nga ikaw sa subject nya lang ikaw ganyan.. e ako!? Bastos sa lahat ng
Lecturer.. Tsk tsk tsk! Bakit ba hindi ako marunong gumalang?!'
d-.-b
"Sa susunod ay wag ka nang magdedaydream sa klase ko okay? Hindi ko
nagugustohan ang bigla biglaang pagsigaw mo sa loob ng klase ko, lahat ay
nagugulat mo at walang makarelate sayo.. kaya kung pwede, magfocus ka
pang maige.. Tutulungan kita.. Understood?"
"Y-Yes Miss.. Thank you.."
"Hindi ko na ipararating ito sa Lolo mo, basta ipangako mong
makikipagcooperate ka sa akin.. Hindi ko 'to kakayanin mag-isa kung hindi
ka makikisama.."
"Opo Miss.."
"Mmm sige.. You may take your lunch.."
"Thanks Miss.." sabi nya nung umalis na si Miss. Parang nanlulumo namang
sumandal sya sa pader at saka pumikit.
'Tsk tsk tsk.. Di hamak namang mas madali ang Biology kesa Math! Damn I hate
Math!'
Sa lahat ng subject talagang Math ang hirap na hirap ako! Kahit anong focus ang
gawin ko mamatay matay ako sa kaiintindi wala akong maintindihan! Lahat ng
subjects ay gusto ko maliban sa Math..
dO_Ob
'Sabagay.. inayawan ko ang History, hindi dahil sa subject.. kundi.. DAHIL SA
LECTURER!!!!!'
- 1391 -
Napatingin ulit ako kay Sensui. Tinitigan ko sya habang nakapikit. Pero hindi rin
nagtagal ay dahan dahan nyang iminulat ang mata nya at nagtama ang paningin
namin.
d>_<b
"A-Anong ginagawa mo dyan??"  inis na tanong nya sakin.
"Bumagsak ka sa quiz mo sa Bio?" seryosong tanong ko.
"Oh e ano naman sayo!?"
d-.-b
"Tss.. panay ka kasi tulog e.."
"A-Ano!? Hoy! Hindi ako natulog! Nakatulog ako!"
d--,b 
'Pikon!'
"Tss.. Anong pinagkaiba nun!?"
"Kapag natulog ay sinadya! Kapag nakatulog ay hindi sinasadya!"
"Ha.." natatawang sabi ko at saka dahan dahang bumaba sa hagdan. "Hindi ka
daw kasi kumakain ng candy kaya parati kang inaantok.. Subukan mong
kumain ng candy.." sabi ko nung nasa harap nya na ako.
"Anong candy!? Yung X.O!? Para may coffee?!" asar na tanong nya.
"Yung Maxx.."
dO__Ob < - - - Deib.
"Yung candy'ng Maxx ang kainin mo.. yung menthol ang piliin mo, para
may hagod.." ngingisi ngising sabi ko at saka umalis na.
'Namnamin mo ang menthol! Para magising utak mo!'
Dumerecho na ako pababa at sinalubong sila Naih.
- 1392 -
"Ang tagal mo naman? Pinauna ko na sila Migz para um-order!"
"Ang tagal ring makipag-usap sakin ni---"
"Ulul!!!! Si Miss Lira kanina pa namin nakita dun oh! Dun sya sa hagdan
na yun bumaba!"
d-.-b
Nakaturo sya don sa kabilang side ng building.
"Hindi pako tapos di ba!?" inis na sabi ko. "Nakipag-asaran pako ke
Sensui.."
"H-Ha?!"
"Mmm.. Kaya tara na, baka pababa na yun.." hila ko sa kanya.
Pumasok kami sa Canteen at nandon na naman yung mga lalaking parating
tumatawag sakin ng 'idol',
"Idol!"
d-.-b
Sabi sayo e! Haha!
d^_^b
"Woop!" nakangiting tapik ko sa kanya.
"Idol pasabay naman kaming maglunch oh!?"
"Surrrreeeee.." nakangiting sabi ko sa kanila.
"Talaga?"
"Mmm.."
d^___^b
Umalis sila at kinuha ang gamit nila.
- 1393 -
"Hoy, seryoso ka!? Sasabay natin yang mga yan? Okay lang kaya kila
Migz?" si Naih.
"Okay lang sa kanila yan.." nakangiting sabi ko sa kanya. Lumapit ako sa isang
table at hinila yun at idinikit sa table namin. "Oh dito kayo.. kuha na lang kayo
nang upuan nyo.."
"Sige sige idol!" nakangiti pa ring sabi nya. Apat lang naman sila. "Ang bait nya
talaga grabe!"
Maya maya pa ay dumating na sila Migz dala ang food namin, treat naman ni
Migz. Ewan ko ba dito sa mga 'to.. palibhasa maraming pera kaya panay panay ang
treat.
"Oh ano yan teh? Birthday ko ba? Bakit may bisita?" natatawang tanong ni
Migz nung makita yung apat.
"Fans ni Max.." natatawa ring sabi ni Naih.
d-.-b
"Oo Kuya Migz! Fans kami ni Max! Idol!" sabi nya at nagsalute pa sakin.
Tinanguan ko lang sila.
"Wow! Teh patangu-tango na lang ah?! Aapat pa lang fans mo kung
makatango ka akala mo 4 Billion na sila! Hahahaha! Ambisyosa rin 'to si
Taguro e.. Oh sya ikaw.." turo nya don sa isa. "Fan ka pala ah? Sya bumalik ka
doon sa line at um-order ka ng panibagong Set D.. Oh eto ang pera.."
"Bakit?" tanong naman nung bata.
"Aba e treat ko.. birthday ko nga di ba? Sige na.. wag mong kukupitin
yung sukli ko ah!? Bilang ko yan!" biro ni Migz sa kanya.
"Hahahaha sige sige Kuya Migz." sabi nya at nagpasama sa isa pa na pumunta
rin sa line. Umupo naman ako harap nung dalawa pa.
"Ang bait mo naman Max! Yung ibang sumisikat kasi dito hindi
namamansin e!"
"Juskoh itoy! Aapat apat lang kayo.. hindi kayo mahirap pansinin!" si Naih.
- 1394 -
d-.-b
"Ano nga palang pangalan mo?" tanong ko sa kanya.
"Ahh.. Ako si Mac.. Eto naman si James.. Tapos yung dalawa ay sina Sean
at Carlo.." nakangiting sabi nya.
"Ahh---"
d-.-b
"Ano namang hinangaan nyo dito ke Taguro?" natatawang tanong ni BJ.
"Ahh hahahaha! Ang astig nya kasing sumayaw e! Mga dancer rin kasi
kami.. nung elementary kasi kami magkakaklase na kami.. Kami ang F4
nuon hahahaha!" sagot ni Mac. "Lahat kaming apat ay mahilig sumayaw..
naastigan kami kay Max don sa party! Tapos ang angas lagi ng dating nya at
napanood namin syang magbilyar! Ang galing!"
"Ahh talaga? Alam nyo bang matalino rin sya?" si Michiko.
d>_<b
"Talaga Ate ganda?"
"Mmm.. Matalino si Max! Di ba guys?" baling ni Michiko kila Migz.
"Uh--Excuse me Michiko?! Guys??? Tapos nakatingin ka saming tatlo!?
Duh!?" sabi nya na nakatur o pareho kay Naih at BJ.
"Hahahahhahahaha!" nagtawanan naman kami.
"Grabe! Ikaw na talaga ang idol ko Max! Ichicheer ka talaga namin sa
interhigh!"
"Salamat.." nakangiting sabi ko. "Wala ba kayong sinalihang sports?"
"Wala e.." sabat ni James. "Pero sa intrams Ate Max.. kasali kami!"
"Talaga? Anong sports?"
"Basketball hehehehehe.. Yun lang kasi alam namin e.."
- 1395 -
"Mmm ganon ba.." nakangiting sabi ko.
Maya maya pa ay nakabalik na yung Sean at Carlo, umupo silang pareho sa tabi
ko.
"Let's eat!" sabi ni Migz.
"Ahh Kuya Migz salamat sa treat mo.." si Sean.
"Oo nga Kuya Migz salamat.." si Carlo.
"Salamat Kuya.." si James.
"Salamat Kuya Migz.. nakakahiya naman sa inyo na nakisabay na nga kami
para makasama yung idol namin, e nilibre nyo pa kami---"
"Naku wala yun!" pigil ni Migz kay Mac. "Wag ka mag-alala ha?? Hindi na
mauulit yan.."
dO_Ob
"BWAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!"
at nagtawanan kami.
"Sya sya sya.. Tara na kumain at nagproprotesta na ang mga bituka ko..
Kain lang ng kain.." dagdag pa ni Migz.
Sa kalagitnaan ng pagkain namin ay umingay na naman ang paligid.
d-.-b
"Nandyan na sila Deib!" nakangiti pa ring sabi ni Mac.
"Wag mo sabihing idol mo rin yang mga yan?!" tanong ni Naih sa kanya na
tumingin pa muna dun sa tatlo.
"Opo! Hehehehe! Kasi mababait rin naman sila samin e! Yung mga
babae'ng nakapaligid lang talaga sa kanila ang hindi. Hehehehe!"
dO_ob
'Akalain mong maalam 'tong bata'ng 'to?'
- 1396 -
"Yung mga may gusto sa kanila, masasama ang ugali." si James.
"Hindi naman lahat tol.. mabait naman si Ate Kim!" sabat nung Sean na
sinang-ayunan naman nung Carlo.
Dahan dahan naman akong napatingin don sa tatlo.
dO_Ob
Nagulat naman ako nung magtama ang paningin namin ni Lee at kumaway pa sya
sakin.
"Uyyyy! Kinawayan ka ni Lee idol!" sabi ni Mac.
"Oh e ano ngayon?" nakangiti at malumanay na tanong ko.
"Ayy tsk! Oo nga pala.. May Maxwell ka na hehehe.. Sorry sorry!"
"Okay lang.."
Maya maya pa ay palihim ko silang tinignan isa-isa habang kumakain sila.. at saka
ulit nagsalita.
"Freshmen kayo di ba?"
"Oo idol.. Bakit?" si Mac.
"Wala naman.."
"Sayang nga e! Sana naging third year na lang kami tulad mo.. para
liligawan kita!"
d>_<b
'Anak nang..'
"Tch!"
dO_Ob
Nung marinig ko yun ay dahan dahan kong iniangat ang ulo ko.
- 1397 -
"Wow! Si Kuya Deib! Hi Kuya Deib!" kaway ni Mac sa kanya pero hindi sya
pinansin.
Nasa gilid ko si Sensui. Tinignan ko sya ng nagtatanong na tingin.
"Oh!" sabi nya habang may iniaabot.
"Ano yan?"
"Kunin mo na dahil sayo yan.." sarkastikong sabi nya. Tumayo ako at humarap
sa kanya saka ko kinuwa ko kung ano mang iniaabot nya.
dO__Ob
'Eto yung note na iniwan ko ah?! Hindi ko 'to makikita dito dahil maliwanag!'
Glow-in-the-dark kasi yung sulatan nya ng notes don e! Kaya wala akong choice!
Hirap na hirap pa naman akong isulat yun dahil tinatakpan ko pa yung liwanag don
sa kwarto'ng yun!
d>_<b
"Tss. Nakita mo pa 'to??"
"Oo naman!"
do_Ob
"Hinanap mo pa? Tss.." pinigil ko ang tawa ko. "Tagal na nito ah.. buti nakita
mo pa.."
"H-Ha? B-Binigay sakin ni Manang nung n-naglinis sya.."
'E bakit nauutal ka?!'
"Nabasa mo naman ba yung nakasulat dyan?" natatawang tanong ko.
"O-Oo naman! Sa aming note pad yun kaya alam kong glow-in-the-dark
yan!"
d-.-b
- 1398 -
'Wala namang umaangkin..'
"Nabasa mo na pala e... bakit hindi mo pa itinapon?" seryosong tanong ko.
dO_Ob < - - - Deib.
"H-Ha? I-Itatapon ko ba?"
Hindi ko na mapigilan ang matawa.. yumuko na lang ako para hindi ako gaanong
matawa.
"Alangan namang itago mo 'to? Ang inaasahan ko ay mababasa mo yan
nung mismong gabi na iniwan ko. Pero hindi mo nabasa kaya hindi na
mahalaga 'to.."
"A-Ahh.. Sige akina! Itatapon ko---"
Nilukot ko yung papel at saka ko ibinato sa labas.
"Okay na.." nakangiting sabi ko sa kanya.
"S-Sige.." sabi nya at saka umalis.
d>_<b
'Uutal utal magsalita yun? Nahihiya??'
"Ang cool mo talaga idol! Tamo! Pati si Deib nauutal makipag-usap sayo
hehehehehe!" si Mac. Ngitian ko naman sya.
"Uyy Mac tara pasok na tayo baka malate tayo.."
"A-Ahh ganon ba? Sige sige.. Kuya Migz, salamat sa treat ah?"
"Oo sige lang.. sabi ko naman sayo last na yan e hahaha!"
"Hahaha! Salamat sa inyong lahat.." sabay na sabi nung tatlo pa.
"Sige sige.." sabi naman nila Migz.
Nung tumayo silang tatlo ay tumayo rin ako at lumapit kay Mac.
- 1399 -
"Paunahin mo na sila.. kakausapin lang kita.. Pwede?" seryosong tanong ko
sa kanya na halata namang ikinagulat nya.
"S-Sige idol.. Ahh mga tol, mauna na kayo sa room, susunod ako.."
"Sige sige.."
"Salamat Ate Max.."
"Ang bait mo idol Max! Heheheh! Hoy hintayin ka namin ah?!"
"Sige sige.." nakangiting sabi ni Mac at saka humarap sakin. "Ano yun Idol?"
Ngumiti ako sa kanya bago magsalita.
"Mmm.. Kasi may sumapak sakin sa parking lot nung nakaraan---"
"Ahh oo.. Nabalitaan ko nga yun idol.."
"Yun.. Nalaman ko kasing first year rin yung mga yun.."
"Talaga!?"
"Mmm.. Gusto ko sanang itanong sayo kung may kilala kang kasali sa frat
sa mga kabatch mo.."
"Frat??? Hmmmm.." napapaisip na sabi nya. "Wala akong gaanong kilala sa
mga kabatch ko idol e.. Pero kung okay lang sayo, magtatanong tanong
ako?"
"Ganon ba? Hindi wag na.. ayoko kasi sanang may makaalam na may
hinahanap ako kaya solo kitang kinausap.."
"Ganon ba... sige idol hindi ko ipagsasabi.."
Inilabas ko ang picture nung CCTV at ipinakita sa kanya ang isa.
"Hindi mo ba nakikilala ang mga yan?"
"Patingin.." sabi nya at tinitigan ang picture. "Nako!"
dO_Ob
- 1400 -
"Kilala mo?"
"Oo idol! Kaklase ko 'tong mga 'to e!"
d--,b
'Yari kayo sakin ngayon...'
"Nice.. Pwede ko bang malaman ang mga pangalan nila?"
Luminga linga muna sya sa paligid.
"Sige idol.. Eto si Dash at eto naman si Blaze.. pero idol hindi ko alam na
kasali sila sa frat!"
"Hindi rin ako sigurado kung kasali na ba sila o sasali pa lang.."
"Sila ang sumapak sayo?"
"Mmm.. Actually etong si Dash lang.."
"Loko talaga yan! Loko rin yan sa loob ng klase namin e!"
"Ganon ba?"
"Oo! E anong balak mong gawin sa kanila idol?"
"Hindi ko pa alam hehehe.. O sige na, pumasok ka na.. Salamat ng
marami.."
"Basta ikaw idol! Sige papasok na ako hehehe! Baka makita pa nilang
kausap mo ako at malamang ako nagsumbong sayo.."
"Wag kang mag-alala.. sagot kita.." nakangiting sabi ko sa kanya.
"Asahan ko yan idol ah? Ayaw ko kasi nang may kaaway e.. Yari ako sa
Daddy ko.."
"Mmm.. Maaasahan mo ko sa ganyan.. Sige na.. Salamat ulit."
"Basta ikaw idol! Sige sige! Salamat rin! Bye!"
- 1401 -
"Mmm.. See you around.."
"See you idol!"
d^_^b
Bago bumalik sa loob ay tumingin ulit ako don sa picture.
'Dash and Blaze.. It'll be my pleasure meeting you..'
d-.-b
"Ano may nalaman ka ba?" si Deib. Nasa entrance ng Canteen.
"Mmm.. nalaman ko na pangalan nung sumapak sakin.."
"Talaga?! Sino!?"
"Kailangan ko pang sabihin sayo?"
"H-Ha?? P-Pwede rin namang hindi.." halatang inis na sabi nya.
"Dash at Blaze daw ang pangalan nitong dalawang 'to.."
"Tch! Akala ko ba hindi mo sasabihin?"
dO_Ob
"Wala akong sinabi.." seryosong sabi ko.
"Ha! Kahit kailan wala kang kwenta'ng kausap!"
'At ikaw meron?!'
"Akina nga! Patingin ulit!" hila nya sakin nung pictures. "Oh e ano nang
plano mo!?"
dO_ob
'Kailangan ko pang sabihin!?'
"Aalamin ko lang kung bakit nila ginawa sakin yun.. at kung merong
- 1402 -
nag-utos sa kanila e... Sino? Yun lang.."
"Hindi mo sila gagantihan?"
"Hindi.."
"Bakit?"
"Ayoko lang.."
"Ha! At bakit?!"
d-.-b
"Masasaktan lang sila.."
"Woooow! Ha!" sarkastikong sabi nya. "Bakit?! Sino ka ba?? Si Catwoman?!"
"Si Batman.."
"W-What!?"
d--,v
"Tss.." sabi ko sa kanya at saka pumasok ulit sa loob at pumunta kila Naih.
"Oh? San ka galing?" si Naih.
"Kinausap ko lang si Mac.."
"Bakit?"
"Kasi.. kilala nya 'tong dalawang 'to.." bulong ko kay Naih.
"Talaga!?"
"Mmm.."
"Nice nice.. So isusumbong mo na sila kay Dean?"
"No.. kakausapin ko muna.."
- 1403 -
"Sige.. sasamahan kita.."
"Sige.." nakangiting sabi ko sa kanya.
DEIB'S POV
"Hambog.." mahinang bulong ko nung bigla akong layasan ni Taguro.
Nakakainis! Gusto ko lang namang tumulong pero parang ayaw nya pa at dahil
mayabang nga sya tingin nya ay makakaya nyang mag-isa! Samantalang nasapak
nya sya nung mga yun!
"Ha! Batman!? Kelan pa tumaba ng ganon si Batman!" inis na sigaw ko saka
bumalik sa loob ng Canteen, sakto namang pasalubong na sakin si Lee at Tob.
"Where have you been?" tanong ni Lee.
"Uy! Si Michiko! Teka lang mga dre ah.." si Tob. Sinundan pa namin sya ng
tingin saka ako bumaling kay Lee.
"I talked to Batman dre.."
dO_ob < - - - Lee.
"Ano nga?!" halatang inis na sabi nya.
"Tch! Kinausap ko si Taguro!"
"Oh anong sabi?"
"Tch! Ang lakas ng loob icompare sa kanya si Batman e ang lapad nya!
Dapat sya si penguin!"
"Deib ano nga?!"
'Tch! Interesado'ng interesado ang mokong oh?'
"Nakilala nya na yung dalawang lalaki na sumapak sa kanya sa parking
lot.."
"Oh? Sino daw?!"
- 1404 -
"Freshmen daw e.. Blash at Daze yata.."
d>_<b
'Ano nga bang pangalan nung mga yun?!'
"Ano na daw plano nya?"
"Kakausapin daw muna nya e.. Hayaan mo sya.. Tara na, baka ma-late
tayo.. Tob!" tawag ko kay Tob.
"Tara sabay na kayo samin papasok.." yaya ni Tob sa grupo nila Taguro.
dO_Ob
'Siraulo talaga kahit kailan!'
"Sige sige!" malanding sabi ni Migz na tumabi agad kay Lee.
Napatingin naman ako kay Taguro, nakatingin rin sya sakin!
d>_<b
"Let's go.." yaya naman ni Tob.
Naglakad na kami papunta sa building, katabi ko si Taguro na katabi rin si Naih,
pero hindi kami nagpapansinan. Sila Lee, Tob, Michiko at Migz naman ay
nagdadaldalan sa likod namin. Nasa unahan naman si BJ.
Nung malapit na sa hagdan ay sumabay si Naih kay BJ kaya naiwan kaming
dalawa ni Taguro sa likod nila..
d>_<b
Pag-akyat namin sa hagdan, ay napahinto Naih dahilan para mapahinto rin kami.
"Bakit?" mahinang tanong ni Taguro.
Humarap naman sya samin at sumenyas ng 'Shhh...'
~PRRRRRRROOOOOOOOTTTTT!!!!~
- 1405 -
dO_Ob???
dO__Ob????
dO____Ob????
dO______Ob????
'WTF?'
"What's that?" si Lee.
"I think I heard something.." si Tob.
'WTF??????'
d>>__<<b
"Did you just???" tanong ko kay Naih na nakaturo pa sa kanya.
Nagulat na lang ako nung biglang magtakip ng mukha si Taguro at tumakbo
paakyat.
"Arrrgggh!" inis akong nagtakip ng ilong at tumakbo kasunod ni Taguro!
d>>__<<b
"Kababaeng tao! Hindi na nahiya!" sigaw ko. "Ugh!"
dO_Ob
Nabunggo ko si Taguro.
d>_<b
"Tsk! Hindi kasi tumitingin e!" inis na sabi nya sakin.
"Sorry! Malay ko bang huminto ka dyan! Badtrip naman yung kaibigan
mo! Nakakadiri!"
"Badtrip nga e.. kumakapit sa ilong! Tsk!" nakasimangot ring sabi nya. Maya
maya ay naglabas sya ng pabango nya.
- 1406 -
dO_Ob
At nagspray sa buong damit nya at pati sa hangin.
*SNIFF!*SNIFF!*
dO_ob
'Lacoste!!!!!.......... for men!? WTF???'
"A-Ano--Ano ba! Ano ba!" sigaw ko sa kanya. "Nai-sprayan mo ko!"
"Umalis ka kasi dyan!" sigaw nya sakin.
"Pwede naman kasing dyan ka lang sa katawan mo magspray e! Bakit pati
sa hangin nag-i-spray ka!"
"Dahil may sumpa yung utot non! Humahabol sa damit!"
dO__Ob
Pinigilan kong tumawa at nagtuloy naman sya sa pagspray nung pabango nya.
"Tama na! Ang sakit na sa ilong!" sigaw ko sa kanya.
"Tss.. Baka Lacoste yan!?"
"Oo alam ko! For men!"
"Kaya wag mong lalaitin yan hehehehe.."
dO__Ob
Nakita ko na naman syang tumawa!
d>_<b
"A-Ano pa bang ginagawa mo dito!? Pumasok ka na nga!" inis na sigaw ko sa
kanya.
'Hindi'ng hindi ko na titignan yang mga ngiting yan!'
- 1407 -
Nababadtrip ako dahil twing makikita ko syang tumatawa nagbabago ang tingin
ko sa kanya! Parang hindi na sya yung Taguro'ng kinaiinisan ko! Yung Taguro'ng
twing makikita ko ay nanginginig ang kalamnan ko!
d>_<b
"Ano pang ginagawa mo dyan?" inis na tanong ko sa kanya. Napatingin naman
ako kila Lee at Tob na nasa space nang hagdan. "Kayo?! Gusto nyong
magpa-late? Bahala kayo!"
"Wooppyyyaaa sandale.." habol sakin ni Taguro na hinawakan pa ako sa balikat.
"What!?" inis na baling ko sa kanya.
"Sa baba ka.. ako dyan.."
dO_Ob
"W-What?!"
Lumapit sya sakin at saka seryosong tumingin sa mata ko.
"Floor ko 'to.. don ang floor mo sa baba.." malumanay na sabi nya na nakaturo
pa sa hagdan.
*LUNOK!*
d>>_<<b
FACT THIS!
Dahan dahan naman akong napatingin kila Lee at Tob! Saka ako dahan dahang
bumaba.
d>_<b
"T-Tara.." yaya ko sa kanila pero si Lee lang ang naglakad mag-isa. "Tara!"
sigaw ko kay Tob pero nakangisi lang sya sakin! At ang tingin nya ay parang
nanunukso. "Kapag hindi ka tumigil kokotongan kita!" bulong ko sa kanya.
"Sshhhkkk.. Mag-uusap tayo mamaya Enrile! Mag-uusap tayo!" sabi ni Tob
na nakaturo pa sa mata ko.
- 1408 -
"Ulul manahimik ka!"
Sabay na kaming naglakad at napadaan pa kami kay Naih.
'Nakakadiri ka! Kababae'ng tao walang ayos sa sarili!'
"Yan ang tinatawag na malupet.. utot pa lang naninindak na! Ano Sensui!?"
nakangising sabi pa sakin ni Naih!
d>_<b
Hindi ko na sya pinansin at umalis na kami ni Tob. Pumasok na kami sa room!
 Discuss.
Discuss.
Discuss.
Afternoon break.
"Tara sa Canteen.." yaya ko sa kanila.
"Mauna na kayo, C.R. lang ako.." si Lee.
"Sige.. Bilisan mo ah?!" si Tob.
Naglakad na kami ni Tob papuntang Canteen.
"Hoy!" sigaw nya sakin.
"Oh?"
"Ikaw ah... may hindi ka sinasabi sakin.."
dO_Ob
"Ano na naman!?" inis na tanong ko.
"Shhkk iba pakiramdam ko sayo ngayon e.."
"Ewan ko sayo.." sabi ko sa kanya at mabilis na naglakad papuntang Canteen.
- 1409 -
"Kakausapin mo ako ng maayos o ibablackmail kita!?"
dO__Ob
"A-Ano bang sinasabi mo Tob!? E kung batukan kaya kita!"
"Suusss! Kunyari ka pa dre! Ramdam kita!"
"R-Ramdam na ano!?" sabi ko na dumerecho na agad sa line. "Set B.
Pakideliver sa table namin. Thanks."
"Yess Boss." sabi nung waiter.
Hindi ko na pinansin si Tob at dumerecho na ako sa table namin.
"Umamin ka nga sakin.." si Tob na naman.
d>_<b
"Ano ba yun?!" inis na tanong ko. Pilit akong nagseryoso.
"Crush mo na si Taguro noh!?"
dO__Ob
"A-Ano?!"
"Tinatanong ko kung crush mo na si Taguro!"
"A-Are you crazy!?" inis na tanong ko.
"I'm serious Deib!"
"Hindi halata!"
"Psh.. Sige sumigaw ka pa!" mukhang inis na tanong nya.
"Alam mo ba ang tinatanong mo Tob!? Parang tinatanong mo ako kung
gusto ko ng mamatay!" inis na sabi ko.
"Wag kang O.A.!"
- 1410 -
"Tch! E kung anu-anong pinagsasasabi mo dyan! Kilabutan ka nga!"
"Sige i-deny mo! Crush lang hindi mo pa aminin!"
"E hindi nga! Wala! Wala akong crush sa kanya! Hindi'ng hindi
mangyayari yun!"
"E bakit ganon ka tumingin kay Taguro!?"
dO_Ob
"A-Anong tingin naman!?"
"Dre.. kakaiba ka tumingin kay Taguro kanina! Lalo na nung nakita mo
syang tumawa!" 
'Nahalata nya pa yun!?'
dO__Ob
"A-Anong ichura ko!?" nag-aalalang tanong ko.
"Psh! Para kang nakakita ng anghel! Manghang mangha ka sa tawa nya!"
"E ikaw naman pala ang O.A. e!" sigaw ko sa kanya. "Walang ganyan!
Kalokohan yang sinasabi mo!"
"Alam ko ang sinasabi ko dahil ako mismo ang nakakakita sayo dre.. Ikaw
hindi mo nakikita ang sarili mo at in denial stage ka pa kaya hindi mo
maamin sa sarili mo ang totoo---"
"P-Pwe-Pwede ba! Pwede ba Tob! Stop imagining things! Kung anu-ano
kasing iniimagine mo kaya kung saan saan na umaabot yang imahinasyon
mo! Imposibleng magustohan ko sya! Baka nakakalimutan mo kung paano
kami nagkakilala at kung anong pinagdaanan namin bago kami
magkaayos!? I almost die because of her! Tapos magugustohan ko sya?!
Impossible! And please don't act as if you have no idea whom I like!"
"Bahala ka.. Basta masasabi ko sayo na ako, napansin kita.. Hindi lang ako
dre ang nakatingin sayo nung nag-uusap kayong dalawa ni Taguro na akala
nyo yata kayong dalawa lang ang nandon.. Lahat kami ay nakita ang mga
reaksyon sa mukha mo habang kausap mo sya! Twing titignan ka nya parang
- 1411 -
naiilang ka!"
dO__Ob
"Seriously!?"
"Yes!"
d>>_<<b
'Andwae! Maldo andwae!!!!!!'
"I-Imposible yang sinasabi mo!"
"Bahala ka.."
"Sinong hindi maiilang sa kanya e k-kelan lang naman kami naging okay
ah?! Malamang magkakailangan pa kami!"
"E kaso.. ikaw lang ang naiilang dre.. Sya hindi! Normal na normal sya
samantakang ikaw hindi!"
dO_ob
"H-Hoy Tob! Wag kang mag-imbento ng---"
"Ha! Deib, I'm your bestfriend.. I know you too well!"
"E wala nga akong gusto sa kanya!" mahinang sigaw ko.
"Hindi ko sinasabing may gusto ka sa kanya! Ang sinasabi ko lang ay
naaattract ka na sa kanya! Tinatanong ko nga kung crush mo sya di ba?!"
d>>_<<b
"E ganon rin yun e! Crush o gusto pareho lang yun! Wala pareho!"
"Sus! Yan! Yan ang sagot ng bibig mo! E anong sabi ng nararamdaman
mo!?" sarkastikong tanong nya.
dO_Ob
- 1412 -
"A-Anong nararamdaman!? W-Wala akong nararamdaman at wala akong
maramdaman! Pwede ba tumigil ka na! Kapag nakarating kay Kim yang
sinasabi mo at nag-away kami yari ka talaga sakin! Babalik ka talaga sa
Japan sa ayaw mo't sa gusto.."
"Ikaw bahala.." seryosong sabi nya. "Iisang tao pa lang kasi ang nagustohan
mo dre e, kaya hindi mo pa malaman kung anong pinagkaiba iba.."
Aasarin ko pa sana si Tob pero masyado syang seryoso bigla. Dumating rin si Lee
kaya hindi na kami nag-usap ni Tob.
"Ang tagal mo namang mag-C.R.!?" tanong ko sa kanya.
"Nagpalit akong uniform e.." si Lee.
dO_ob
"Bakit?"
"Kumapit yung amoy sakin nung parrot.."
d>>__<<b
Naalala ko na naman yung amoy! Nakakasuka!
"Badtrip! Yung babae'ng yun wala'ng kahihiyan sa katawan!" inis na sabi ko
na inaamoy ang uniform ko pero...
dO_ob
'Kumapit yung pabango ni Taguro!'
d>_<b
"Kakaiba ang ugali e noh? Hahahahaha!" si Tob.
"Hindi ko akalaing gagawin nya yun sa harap natin.. hindi ba sya
nahihiya?" si Lee.
"Tch! Mukha bang may hiya satin yun?! E kung sigawan nga tayo nun mas
madalas pa kesa ke Taguro!"
- 1413 -
"Pero nakakatuwa rin silang kasama.." nakangiting sabi ni Tob.
Hindi ko na sya pinansin at nung dumating ang food ay kumain na rin kami. Baka
kung anu-ano na naman kasing sabihin ni Tob!
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1414 -
CHAPTER 71
MAX'S POV
Afternoon break.
"Naih, pupunta ako sa mga freshman." bulong ko sa kanya nung bahagyang
makalayo na sila Migz.
"Sige sasamahan kita.."
"Mmm.."
"Migz, mauna na kayo susunod kami.."
"Sige lang teh! Hintayin namin kayo don!" sabi ni Migz na sumenyas pa.
"Sige sige.." sabay naming sabi.
"Tara.." sabi ni Naih. Tinanguan ko naman sya at naglakad na kami, sa kabilang
hagdanan kami dumaan. Wala ng gaanong tao na dumadaan doon. Kaya umakyat
kami, nasa fourth floor sila.
Maingay pa sa floor na yun kaya malalaman mong marami pang tao.
'Tss, kahit na sinong estudyante ang ma-assign sa floor na 'to tatamaring umakyat
baba dahil nakakapagod!'
"Saan kaya sila dito? Alam mo kung anong room?" tanong ni Naih.
"Hindi.."
"What?! Don't tell me, iisa-isahin pa natin ang mga room na yan!?" turo
nya nung huminto kami sa mismong dulo ng hallway.
"Hindi naman.. Dadaanan lang natin lahat, walang lingunan.."
"Ano!?" takang-tanong nya.
"Dadaan lang tayo hanggang sa makarating tayo sa kabilang dulo, hindi
- 1415 -
tayo lilingon hangga't walang sumisigaw ng 'idol' hehehe.." natatawang sabi
ko.
"Abnoy ka talaga!"
d^_^b
Nginitian ko lang sya at nagsimula ng maglakad. Isang napakabagal na lakad!
Tulad ng sabi ko ay naglakad lang kami ni Naih nang hindi lumilingon sa bawat
room na madaanan namin, nung makarating kami sa may bandang gitna...
"Idol!"
d^___^b
'I knew it..'
Lumingon kaming dalawa ni Naih at tumingin sa room nila Mac, nasa exit kami ng
room nila. Hindi pa ako nakakapagreact ng biglang may tatlong students ang
tumayo at mayabang na naglakad palabas sa kabilang pinto. Hindi naman ako
nagpahalatang napansin ko sila. Tinignan ko si Mac at nginitian.
"Anong ginagawa mo dito?" tanong nung isa sa harap ko.
dO_ob
Tinignan ko sila mula ulo hanggang pa. Hindi sila naka-cap at complete uniform
ang suot nila.
"Hoy! Ano sabing ginagawa nyo dito?!" pasigaw na tanong ulit nung nasa
harap ko.
Inilabas ko ang picture at kunwaring pinagdikit ang mga mukha nila.
dO_ob
'Mmm.. Sya nga 'to.."
Inilabas ko ang isa pa at tinignan naman yung isa. Kumpirmado'ng silang dalawa
nga yun, malamang ay yung isa ay yung kasama rin nila nung araw na yun.
- 1416 -
"Ano bang ginagawa mo!? Tinatanong kita kung anong ginagawa mo
dito!?" sigaw nya habang naglalakad papalapit na sakin. Mayabang ang lakad nya, e
mas matangkad naman ako sa kanilang tatlo.
d-.-b
"Nagmumuni-muni lang..." sabi ko na ikinagalit nya kaya naman mas galit
syang sumugod sakin.
"Ugh!----"
Hinawakan ko sya sa leeg at malakas na itinulak sa pader.
"Hindi ko inaasahang babatiin mo ako sa ganitong paraan.." nakangising
sabi ko sa kanya.
"Hoy bitiwan mo sya---"
Tinignan ko naman yung nagsalita ng sobrang sama dahilan para mapahinto sya.
Umingay na ang paligid at nagsipaglabasan na ang ibang students kaya binitiwan
ko sya at patulak ko syang ibinalik sa mga kasama nya.
Ako ang lumapit sa kanila at umikot sa kanila.
"Nung nakaraang linggo sa parking lot ay may sumapak sakin at hindi ko
nakilala.." nakangising sabi ko. "Sobrang bilis nung pangyayari at sobrang
sakit nung pagkakasapak kaya hindi agad ako nakarecover.." 
"Kami nga yun!" mayabang na sigaw nung sinakal ko. "May problema?!"
"Alam ko.." nakangising sabi ko na ikinagulat pa nilang tatlo. "Ang gusto kong
malaman ay kung sino sa inyo'ng tatlo ang naglakas-loob na paliparin ang
kamao nya papunta sa akin.." nakangising sabi ko habang nakaakbay sa
kanila.
"B-Bakit?! Anong g-gagawin mo!?"
"Hoy!"
dO_Ob???
- 1417 -
d-.-b
Liningon ko kung sinong sumigaw.
SI DARK CHOCO.
"Tsk tsk tsk.. Nako... may nagsumbong kay Majinbu.." natatawang sabi ko at
saka humarap kay Choco. "What's up Darth Vader??" nakangiting bati ko sa
kanya.
"Wala ka talagang kadala dala ano!?" sabi nya sakin na umastang itutulak ako
pero umiwas ako.
Napatingin ako kay Naih na nilalaro lang yung buhok nya habang nanonood
samin.
"Boss nandito daw sya para alamin kung sino saming tatlo ang sumapak
sa kanya." nakangising sabi nung isa.
"Hahahahahahahaha talaga?! Oh bakit, masakit ba Taguro?" mayabang na
tanong ni Choco.
"Sobra.. Choco.." nakangising sagot ko.
"Oh?? Anong pakiramdam?" pang-aasar nya.
"Hindi ko malalaman kung anong pakiramdam kung hindi mo
susubukan.."
"Hahahahahahaha!" maingay na tawanan ng mga nanonood.
"Tingin mo magagawa mo yun sakin?!" nakangising tanong nya.
"Ang laki mo e.. lugeh ako.." natatawang sabi ko.
"A-Ano--Hoy! Wag kang umastang payat! Mataba ka rin naman!"
"Mas mataba ka nga lang.."
"Ha! Mayabang ka talaga noh? Ginagalit mo talaga ako!?"
"Kung nagagalit ka.."
- 1418 -
d--,b
"Hindi ka ba natatakot sakin? Alam mo bang hindi lang yan ang kaya kong
gawin sayo?!" mayabang na sigaw nya sa mukha ko.
d>>_<<b
Kaya medyo umilag ako.
"Sinong hindi matatakot sayo e ang laki mo na, ang pangit mo pa!" sigaw
ko sa kanya.
"Gago ka talaga---"
"Wag mo na subukang lumapit sakin!"
"Pareho kayong mayabang ni Deib ano?! Hahahahahaha! Pero wala naman
kayong magawa kapag binanatan kayo sa labas!"
dO_Ob
'Hule ka tabachoy!'
"Kasi traydor ka kung kumilos.." bulong ko.
"Dahil alam kong wala ka nang magagawa! Hahahahaha!"
d-.-b
"At sinong may sabi sayo!?"
"Bakit?! Tingin mo kaya mo ko Taguro!? Tingin mo ganon ako kadali!?"
Nakaramdam ako ng inis.
"E bakit ba pilit mong isinasali ang sarili mo?? Ikaw ba ipinunta ko dito??
Sila ang ipinunta ko dito.." sabi ko na nakaturo pa don sa tatlo. "Unless.. may
kinalaman ka sa nangyari sakin.. at kay Enrile.." nakangising tanong ko.
dO_Ob < - - - Choco.
Hindi rin nakapagsalita yung tatlo.
- 1419 -
"Nandito ako hindi para magyabang.. hindi para makipagrambol.. Nandito
ako para alamin kung sino yun dahil dadalhin ko kay Dean.. Dumating ka at
sangkatutak na ang sinabi mo, e ano bang kinalaman mo sa nangyari
samin??"
"W-Wala.." naiilang na sagot nya.
"Bakit parang meron?" nakangising tanong ko.
"Wala nga---"
"Okay.." seryosong sabi ko sa kanya at saka humarap dun sa tatlo. "Sino sa
inyong tatlo ang sumapak sakin, taas ang kamay.." nakangiting tanong ko.
Tumingin sila sakin ng masama bago magsipagsalita.
"Ha! Akala mo masisindak mo kami?!" mayabang na sabi nung isa.
d-.-b
"Sino si Blaze at sino si Dash!?" inis na talagang tanong ko.
"Ako si Blaze.." sabi nung sinakal ko. "At sya naman si Dash." turo nya don sa
isa pang mayabang.
Napatingin naman ako don sa nasa likod.
"Ikaw??? Kasali ka ba?" tanong ko.
"H-Hindi po---" nakatungong sagot nya.
"E anong ginagawa mo dyan?!"
"W-Wala po---"
"Oo kasali sya!" sigaw nung Dash.
"Hindi ka kasali, lumayas ka sa harap ko." seryosong sabi ko. "Kayong
dalawa sumunod kayo sakin sa Guidance Office.."
"Hahaha bakit naman kami susunod sayo?" si Dash.
- 1420 -
d-.-b
"Oo nga.. bakit kami susunod sayo!? Sino ka ba!?" si Blaze.
"Akala mo ba masisindak kami sa ginagawa mo?"
"Hindi porket ikaw si Taguro ay matatakot mo kami! Hahahahaha!"
"Nasapak nga kita e! Hindi ako matatakot na ulitin yun!" si Blaze.
d-.-b
"Sumama na kayo.." seryosong sabi ko. "Kakausapin lang kayo ni Dean.."
"Hindi nga sabi kami sasama!" sigaw ni Blaze na itinulak pa ako ng malakas
dahilan para mapaatras ako.
"Wag nang magpapilit.. sama na.." si Naih.
"Ha! May tao pala dyan!?" mayabang na sabi ni Blaze kay Naih. "Eto!" hinila
nya yung nagsabing hindi sya kasali at saka itulak papunta sakin na naiwasan ko
naman. "Sya! Sya ang sumapak sayo kaya sya ang dalhin mo kay Dean!"
d>_<b
"Kayong dalawa ang kailangan ko, dahil kayong dalawa ang nandito sa
ebidensya ko.." sabi ko na ipinakita pa sa kanila ang kuha ng CCTV.
"Hindi kami sasama sayo okay?!" si Dash. "Bakit ba ang kulit mo ha?!
Gusto mo bang masapak ulit?! Ha?! Ha?! Ha?!" sigaw ni Blaze habang tinutulak
tulak ako at atras atrasan naman eksena ko.
"At wala kang magagawa kung ayaw naming sumama!" si Dash.
"Umalis ka nalang dito Taguro.. baka masaktan ka pa ulit ng mga bata
ko.." mayabang na sabat ni Choco habang nagkukutkot ng kuko.
d-.-b
"Wag pilitin ang ayaw Max.. baka pumayag.." nakangising sabi ni Naih.
d._______.b
- 1421 -
"Umalis na kayo dito dahil hindi kami sasama sayo! Isama mo na rin yang
puppet mo!" mayabang na sabi sakin ni Dash.
"At sa susunod na makita ko yang mukha mo dito sa teritoryo ko
human----" si Blaze.
SINAPAK KO SYA.
"Yun oh! Fight!" sigaw nung isang nanonood.
d-.-b
"Gago ka ah---" si Dash.
SINAPAK KO RIN SYA.
"Talagang naghahamon ka noh---" sumugod sakin si Choco. 
SINAPAK KO RIN SYA.
d-.-b
"Hahahahahahahahahahahahahah!" si Naih. "And the winner issssss....
weighing 200 pounds, 150 pesos per kilo!!!! On the red corner...
TAAAGGGUUURRROOOO!!!!"
d.___.b
"Bwahahahahahahahahahaha!" nagtawanan ang mga nanonood.
Lumapit ako kay Choco at tinapakan ko sya sa dibdib nung subukan nyang
tumayo.
"Hinamon??? Kahit kailan ay hindi kita hinamon.. Ikaw ang kusang
lumapit sakin.. unang una dahil kay Aimee. Pangalawa ay inutusan mo sila
para sapakin ako kapalit ng pagpasok nila sa frat mo.. Pangatlo yung kay
Deib.. Tapos ako pa ang humamon sayo?!"
"U-Umalis ka dya---"
"Dyan ka lang!" sigaw ko na diniinan pa ang pagkakatapak sa dibdib nya nung
subukan nyang tumayo. "Ilang beses kitang hindi pinatulan dahil aminado
- 1422 -
akong may mali rin akong ginawa sa girlfriend mo.. pero sumusobra ka
naman na yata??"
"Umalis ka sab---"
"Kapag sinabi kong dyan ka lang.. dyan ka lang! Pinapasama ko kayo ng
maayos pero ayaw nyong sumama! Ha! Kung hindi kayo madaan sa
pakiusapan e idadaan ko kayo sa pwersahan!"
"Mayabang ka talaga!!!" si Blaze.
dO___ob
Susubukan nya sana akong suntukin pero sinugod sya ni Naih at hinawakan sya sa
kamay at saka tinadyakan sa likod dahilan para humagis sya papalayo.
"Ikaw? Gusto mo rin!?" sigaw ni Naih kay Dash.
"Gago ka a---Aarrraaaaaaayyyy!!!!!"
dO__Ob??
"Bwahahahahahahhahahaahhaha!" natawa ako ng sobra habang nakaturo pa
kay Dash! Sinugod nya si Naih kaya naman piningot sya ni Naih sa tenga gamit ang
kuko nya!
Dami kong tawa don! Haha! Mga 88!
d-.-b
Inayos ko ang sarili ko at inalis ang pagkakatapak ko kay Choco. Kaya mabilis
syang tumayo at sumugod sakin, umatras naman ako.
"Sinasabi ko sayo pagsisisihan mong nagmayabang ka pa sakin dahil kahit
patayin ka ay magagawa ko!" sigaw nya sakin.
"Ohhh.. scary.." sarkastikong sabi ko. "Hindi porket pangit ka e matatakot
mo ko! Haha!"
"Pagsisisihan mo ang ginagawa mo dahil lintek lang ang walang ganti
sayo! Sasabihin ko sayo, magmamakaawa kang buhayin pa kita sa oras na
mahuli kita! At para mas masaktan ka, uunahin ko ang tao sa paligid mo at
- 1423 -
ihuhuli kita!"
d>_<b
Kitang kita ko ang galit sa mata nya.
'He really is mad...'
Tumakbo sya papalapit sakin at akmang dadakmain ako sa damit pero umiwas
ako, tumakbo sa likod nya at sinipa ko sya sa batok.
dO_Ob
Ayun.. TULOG!
'Ten tenenen ten tenen tenen ten ten ten teeeeeeeeeennnnn!!!! You LOSE!'
"Kung galit ka... mas galit ako.." inis na bulong ko sa tulog nang si Choco. 
"Hoy! Kayong tatlo, buhatin nyo 'to! Bilis!" sigaw ko sa kanila.
Tumakbo naman sila papalapit sakin kasunod ang mga kaklase nila.
"Anong ginawa mo---" si Blaze. Hinawakan ko sya sa kwelyo at dahan dahang
iniangat sa pader. "I-Ibaba mo ko.." halatang takot na sabi nya.
"Sasabihin mo kay Dean ang 'laaaa--hat' nang nangyari.. Walang labis..
walang kulang.. Naintindihan mo???"
"O-Oo--"
"At itatak mo sa kukote mo.. na hindi kayo Dyos para katakutan ko.. Sa
edad kong 'to pumapatol ako sa bata'ng katulad mo.. At kapag hindi ka
sumunod sa sinabi ko---"
"Ano'ng nangyayari dito!?"
dO_Ob
d-.-b
Si SENSUI!
- 1424 -
DEIB'S POV
Canteen.
Kumakain kami nung makita kong pumasok sa Entrance sila Migz, Michiko at BJ.
'Nasan yung Taguro Brothers?'
dO_ob
Tatlo lang sila at tumingin ako sa likod nila pero wala talaga silang kasunod. Wala
ang Taguro Brothers. Hindi ko na sila pinansin at nagtuloy na lang ako sa pagkain.
"Kumusta na kayo ni Kim?" biglang tanong ni Lee.
dO_Ob
"H-Ha? Ayos naman.. ganon pa rin.."
"Hindi na yata kayo nagkakasabay kumain?"
"O-Oo nga e.."
"Bakit hindi mo yayain?"
"E busy rin kasi sya.. Pakiramdam ko minsan, nakukulitan na sya sakin.."
"Ahh.. nagkakausap naman yata kayo di ba?" tanong nya.
"Oo naman.."
"Mmm.. madalas ko nga sya makitang tumatawa habang kausap ka sa
phone.. Kinikilig yata hehehe.."
dO__Ob???
"K-Kailan??" takang-tanong ko.
"Twing pupunta ako sa kanila ay may kausap sya sa phone e.. malamang
ikaw yun.."
dO_ob
- 1425 -
'Kelan ko ba sya huling nakausap!? Kahapon? Pero.. twing kausap ko naman sya
ay binababaan nya ako at sinasabing may tumatawag.. Weird..'
"B-Baka kinikilig nga hehehehe.." pilit ang ngiting sabi ko.
"Migz! Migz! Nagkakagulo sa fourth floor!"
dO_Ob
May pumasok sa Canteen at sumigaw sa harap nila Migz. Napatingin kaming tatlo
at ganon na rin ang ibang nasa Canteen.
"Ha?! Sino!?"
"Sila Taguro!"
dO__Ob
'Sya na naman!?'
Nakaramdam ako bigla ng kaba, tumayo ako sa kinauupuan ko at tumakbo.
'Ano na naman ba'ng ginawa mo!? Hindi kaya??? Tsk! Hindi kaya sinugod nya ang
mga freshman!? Sira talaga ulo mo!'
Kinabahan ako dahil alam kong tama ang kutob ko, kung sinugod nya ang
freshmen na nandoon sa picture na nakuha nya, hindi ba nya naisip na kung
walang-takot syang sinuntok nung mga yun sa Parking Lot ay hindi na sila matatakot
na bugbugin sya sa taas! Pano kung magtawag pa yun ng ibang kasama!? Baka
pagtulungan sya!
'Mayabang ka! Hindi lahat kaya mo!'
"Deib hintayin mo kami!" sigaw ni Tob.
"Bilisan nyo!" sigaw ko sa kanila ni Lee.
Hindi ko alam kung panong mabilis kong tinakbo ang mga hagdan at nung
makarating ako sa nasabing floor.....
dO_Ob
- 1426 -
Nakita kong nakadapa si Choco sa sahig at pinapalibutan ng maraming tao! Agad
hinanap ng mga mata ko si Taguro!
dO_Ob
'Ayun! Anong ginagawa nya!?'
Hawak nya ang isang freshman sa kwelyo at iniangat nya sa pader!
d>_<b
'May sapak talaga 'to!'
"Anong nangyari dito!?" mahinang tanong ni Tob.
"Si Max!" si Lee.
Hindi ko na sila pinansin, agad na kong pinatabi ang mga nanood at lumapit kay
Max.
"At itatak mo sa kukote mo.. na hindi kayo Dyos para katakutan ko.. Sa
edad kong 'to pumapatol ako sa bata'ng katulad mo.. At kapag hindi ka
sumunod sa sinabi ko---"
"Ano'ng nangyayari dito!?" sigaw ko.
dO_Ob < - - - Taguro.
"Aaaa--nak ng..." nanggagalaiting bulong nya. Nagtaka naman sako sa reaksyon
nya. "Wooh! Alam mo bang pinigilan mo ang pamatay na linya ko?!" 
nangigigil na sigaw nya habang hawak pa rin sa kwelyo yung lalaki.
d>_<b
'Baliw talaga!'
"Bitiwan mo nga sya!" sigaw ko sa kanya at hinila sya sa braso. Tinignan ko
yung lalaki pero mukhang ayos naman sya pero salubong ang kilay nya at bahagya
pang inayos ang damit nya. "Ano bang ginagawa mo!? Alam mo ba kung anong
pwedeng mangyari sayo dyan sa ginagawa mo!? Ikaw pa talaga ang sumugod
dito?! Ang lakas ng loob mo!" sigaw ko sa kanya.
- 1427 -
"Ikaw?! Anong ginagawa mo dito??" parang nagtataka pang tanong ni Taguro.
"Ha! At nakuha mo pa'ng itanong yan?! Sinong gumawa non kay Choco!?
Ikaw ba ha!? Ikaw ba---"
"Oo! E ano naman sayo!?" halatang inis na tanong nya.
dO_Ob
"E ano naman sakin!? E kung saktan ka nyan?! Baka gumapang ka
papunta sakin at humingi ng tulong! Hambog!"
"Anong sabi mo!?" takang tanong nya. "Sinong may sabi sayong hihingi ako
ng tulong sayo?!"
dO__Ob
d>>_<<b
Para akong nagising sa katotohanan!
"Pwede ba!? For once umasta ka naman bilang babae! Hindi ka lalaki!
Hindi mo kaya ang mga yan! Pano kapag inabangan ka nyan sa labas?!" hindi
nya ako sinagot, tinignan nya lang ako sa mata. "Kilala si Choco dito na gago!
Nananakit nang tao! Nagbabanta sa buhay ng mga estudyante'ng
nakakaaway nya at hindi nya makasundo! Gusto mo bang mapabilang sa
kanila?! Sa mga tao'ng sinaktan nya?!"
"Sinaktan nya na ako... bitiwan moko!" pilit nyang hinila ang kamay nya pero
hinawakan ko lalo ng mahigpit yun.
"Ang sabi mo ay walang kang gagawin at dadalhin mo lang sila kay Lolo!
Pero anong ginawa mo?! Anong ginawa mo dyan at nakatulog yan dyan ng
ganyan!?" she smirked. "Look... hindi mo alam kung anong kaya'ng gawin
sayo nyan! Lalo mo lang pinalaki ang gulo na meron kayo!"
"Wala kaming gulo, sya lang ang nagsasabing meron!"
"E bakit nga pinatulan mo pa?! Hindi ka naman lalaki para lumaban pa sa
kanya! Ako ngang apo ng may-ari ng school na 'to ay hindi pumapatol dyan
dahil hindi yan patas kung lumaban! Ikaw pa kaya?! Ikaw pa!? Ano'ng tingin
mo sa sarili mo!? Bato?! O tingin mo talaga ikaw si Batman!?"
- 1428 -
"Tss.. Umalis ka nga dya---"
"Makinig ka sakin dahil kilala ko si Choco!"
"Pwes ako ang hindi mo kilala.."
dO_Ob
Nagulat ako ng makita ko ang galit na galit nyang mata.
*LUNOK!*
Bumuntong-hininga sya at saka tumingin kay Choco.
"Baka kapag nalaman mong sya rin ang may pakana nang pagkakabugbog
mo magbigti ka?!" seryosong sabi nya habang nakatingin pa rin kay Choco.
"W-What?!" gulat na tanong ko.
"Pumasok ako sa school na 'to dahil gusto kong magtino.. gusto kong
makatapos at gusto kong magkadiploma.. Nung mga unang beses na binully
ako ng halos lahat ng estudyante dito, maski isa wala akong ginawa'ng
umabot sa ganito.. Sinubukan kong wag pansinin at sinubukan kong
makisama.. Pero kung mga katulad nyo rin lang ang makakasalamuha ko..
hindi ako santo para ipanalangin na lang ang mga kaluluwa nyo!" seryoso
talagang sabi nya. "Kung sasabihin mo sakin na dapat kong katakutan ang
tao'ng yan..." turo nya kay Choco. "...hintayin mong ipakita ko sayo kung pano
ako matakot.." sabi nya at saka umalis sa harap ko. Liningon ko sya at sinundan ng
tingin... pero bumaba na sila ng hagdan ni Naih.
Masyado'ng malalim ang mga sinabi nya. Ang mukha nya ay sobrang seryoso na
akala mo pwede mag-apoy ang mata nya sa galit! Hindi ko maintindihan kung bakit
ganon sya magsalita! Parang ako mismo ay nakaramdam ng takot sa kanya!
Sandali pang katahimikin ang namayagpag bago ako nakarecover.
"Hoy!" sigaw ko don sa bata'ng iniangat ni Taguro sa pader. "Gisingin nyo yan
at pumunta kayo sa Dean's Office!"
"Y-Yes Deib---"
"Ngayon na!" sigaw ko na mas malakas pa sa kanina.
- 1429 -
Dali dali akong tumalikod at bumaba ng hagdan. Sumunod naman sakin sila Lee at
Tob.
"Ano kayang nangyari?! Grabe.. galit na galit si Taguro noh?"
"Nakakatakot sya..."
"Dapat talaga natin syang katakutan dahil tignan mo naman si Choco!
Tulog!"
"Plakda kamo!"
"Buti nga sa kanya.. masyado kasi syang mayabang!"
Bulungan nung mga students habang dumadaan kaming tatlo. Nakita ko namang
makakasalubong ko sila Migz.
"Migz..."
"Deib.."
"Sumunod kayo samin sa Guidance Office.. isama mo si Max.." seryosong
sabi ko sa kanya.
"Sige.."
"Thanks.." at naglakad na kaming tatlo papunta sa G.O.
"Anong plano mo?" si Lee.
"Hindi ko alam.. pero nung malaman kong si Choco rin ang may pakana
nung nangyari samin ni Tob!? I felt so much anger! I'm sure he'll pay for
this!" inis na sabi ko.
"Ha! Talagang pati tayo idinamay nya ah?! Talagang ganon kalakas ang
loob nya!" si Tob.
Hindi ko na sila pinansin.
d>_<b
Sa di kalayuan ay nakita ko na agad si Kim na papalapit rin samin.
- 1430 -
"Deib, what happened? Are you okay!?" tanong nya habang nakatingin sa
mukha ko. "Are you guys okay!?" tanong nya naman kay Lee at Tob.
"We're okay.." si Tob at Lee.
"Oh my God! What happened?!" alalang tanong nya.
"Sinugod ni Taguro yung mga sumuntok sa kanya sa parking lot.." si Tob.
Napatingin naman sakin si Kim, tingin na nagtatanong.
'Wag kang magseselos ngayon please.. Wala ako sa mood suyuin ka..'
d-.-b
"Nalaman rin namin don na si Choco ang may pakana nung
pagkakabugbog namin ni Deib don rin sa parking lot.."
"What!?" si Kim.
"Hindi namin nakita lahat.. Pero naabutan naming tulog si Choco at
nakahiga sa sahig.. habang si Max naman ay nakikipagtalo don sa isa pa..
Oyamaa! Dou natte iruno?!" si Tob. [Translation: Oh my! What's going on!?]
d>_<b
Hindi ko sila pinansin at nagtuloy na ako sa Guidance Office. I knocked before I
entered, napatingin naman sakin si Lolo.
"Mmm.. Mr.Enrile?" si Lolo.
"Good afternoon Dean.." pormal na sabi ko.
Kasunod ko ay nagdatingan na sila Lee, Kim at Tob, kasunod nila ay sila Choco at
sumunod naman ang grupo nila Taguro.
"What's going on??" nagtatakang tanong ni Lolo. Halata sa mukha nya ang
pag-aalala.
Tumingin ako kay Max na nakapasok lang ang dalawang kamay sa bulsa ng coat
nya.
- 1431 -
"Umupo ka.." utos ko sa kanya. Tumingin sya sakin na tumuro pa sa mukha nya. 
"Oo ikaw.. umupo ka.." ulit ko.
Nagpalipat-lipat ang tingin saming dalawa ni Lolo at saka tumingin sa mga taong
nandoon.
"May ginawa na naman ba kayong dalawa?!" mataas ang tono'ng sigaw ni
Lolo.
d>_<b
Huminga muna ako ng malalim bago magsalita.
*SIGHS*
"Nasa Canteen po kami nila Lee, we're having our afternoon snack.. nung
bigla po'ng may pumasok sa Canteen at sumigaw.. Meron daw gulo sa fourth
floor at si Taguro ang involve.." sabi ko kay Lolo at saka tumingin kay Choco
na masama ang tingin kay Taguro. "Ikwento mo kay Lolo ang nangyari sa
taas Choco."
"Bakit ako!?" mayabang na tanong nya.
"Dahil gusto ko.." mayabang ring sabi ko.
"Enough! Mr. Funtales!" sigaw ni Lolo.
"D-Dean.."
"I want to hear your side.."
Napansin kong seryoso talaga si Choco, walang bahid ng takot, pag-aalala, kaba o
kung ano pa mang senyales na kinakabahan sya. Masyado syang seryoso at ako ang
kinakabahan! Yung mga tingin nya parang gusto'ng ora mismo kaming upakan!
d>_<b
"I was also about to leave my classroom to have my afternoon snack Dean,
when a freshie went up to me and say na nagkakagulo nga daw po sa taas.."
tumingin pa muna sya sa isa sa mga kasama nya bago nagsalita ulit. "So I went
straight to their floor.. Then there I saw Taguro with my boys.. nagsisigawan
po sila.."
- 1432 -
"With your boys?" takang-tanong ni Lolo.
"These young man right here Dean.. they're my f-friends.."
"At sino naman ang mga ito? Bakit nagkakagulo kayo?!" tanong ni Lolo na
itinuro pa si Taguro.
"Explain.." bulong ni Choco don sa isa sa tatlo na sinisiko nya pa.
"D-Dean.. I-I'm Blaze Samaniego.. S-Sinugod po kami ni Taguro e.."
"Bakit daw!?" si Lolo.
Napatingin ang lahat sa kanya at napatingin naman sya kay Taguro na nanlaki pa
ang mga mata.
dO_Ob
"K-Kami po kasi yung sumapak sa k-kanya sa p-parking lot D-Dean---"
"What?!" gulat na tanong ni Lolo na napatayo pa at napahampas sa table nya.
Tumingin sya kay Taguro at muling tumingin don sa tatlo. "And it's your
command?!" turo nya kay Choco.
"N-No Dean---"
"Then who?!" sigaw ni Lolo sa kanila.
Sabay sabay silang tumungo.
"You!" sigaw nya kay Taguro na hindi sumagot at tulala lang na nakatingin sa
kung saan. "Anong tingin mo sa sarili mo? Bato!?"
dO___Ob????
Gulat na napatingin si Taguro kay Lolo at saka tumingin sakin!
'Sinabi ko rin yan sa kanya e.. Tch!'
d>_<b
"Nakiusap naman ako ng maayos sa kanila Dean.. Tinanong ko ho sila
- 1433 -
kung sila yung gumawa sakin nun, kahit alam ko ng sila yun dahil sa picture
na yan.." inilabas nya ulit yung mga picture. "Wala ho actually sa isip ko na si
Choco ang may pakana nung nangyari, ang balak ko lang ho sana e tanongin
'tong si Choco kung anong pangalan nung mga bata nya at saka ko ho
dadalhin dito.. E kaso sumugod ho sya don kanina at pilit na isinasali ang
sarili nya sa diskusyunan naming apat.. sa sobrang daldal e nasabi nya pang
pati yung kay Deib ay kagagawan nya.."
"W-What---Is that true Mr.Funtales?!" galit na tanong ni Lolo sa kanya.
Napatingin naman ang lahat sa kanya.
Seryoso pa rin si Choco at makikita mo talaga ang galit sa mga mata nya.
"Nasapak nya rin po kami k-kanina Dean!" sabi nung Blaze na nakaturo kay
Taguro.
dO_Ob
"A-Ako rin po Dean.. sinapak nyan!" sabi nung isa pa. "Pati po si Choco ay
sinapak nya.."
"What!? You did that!?" galit na tanong nya kay Taguro.
d>_<b
'He really is mad..'
"Yes Dean.. Knockout nga e.."
dO_Ob
"Hahahahahaha---"
"Silence!"
'Siraulo talaga!!!!'
Nakakainis! Hindi ako makapaniwalang nakuwa nya pa talagang magyabang
pabiro sa ganitong oras na dapat ay takot lang ang nararamdaman nya!
Seryoso ako! Nananakit si Choco at dapat nyang katakutan si Choco! Dahil kalat
sa buong school kung anu-anong frat ang sinalihan nya at parati syang may mga
- 1434 -
back-up na member nang gang! Nananakit talaga sila nang tao at hindi lang basta
basta pambubugbog ang ginagawa nila! Wala daw silang pakialam kesehodang
mapatay ka nila sa bugbog! Anak sya ng Governor at kaya'ng takpan ng parents nya
lahat ng kalokohan nya! Pero dito sa loob ng campus ay maraming nakakaalam sa
mga kalokohan nya! Kaming tatlo man nila Lee at Tob ay hindi pinagpapapansin yan
dahil nga ayaw naming masaktan!
'Ni ayaw ko ngang basta basta mahawakan!'
d>_<b
"Paano ka pang nakapagbibiro sa ganitong klaseng panahon Miss del
Valle! Kahit kailan ay hindi ka makausap ng matino!" galit na sabi ni Lolo sa
kanya habang umuupo. "Hindi porket ganon ang ginawa sayo ay kakampihan
kita lalong lalo na at babae ka! Kung ganyan rin lang na gumaganti ka
palang talaga sa mga lalaki! Bakit mo ginawa yon!?"
"S-Self-defense lang Dean.. Baka ho kasi saktan ako ulit kaya i-inunahan
ko na ho.."
"Bakit nyo naman sasaktan ulit si Miss del Valle!?"
"K-Kasi po Dean--"
"Kung sumama na lang kayo sakin dito edi sana hindi pa umabot sa
ganyan!?"
dO_Ob
Nagulat ang lahat nung biglang nagtaas ng boses si Taguro sa kanila.
"Enough!" sigaw ulit ni Lolo. "Kung ganon.. kayo ang may pakana nang
pagkakasuntok kay Miss del Valle at pagkakabugbog kay Mr. Enrile sa
parking lot?!" tanong ni Lolo don sa apat. Nakatungo pa rin sila. "Answer me!!!!" 
d>_<b
"Y-Yes Dean!"
"Y-Yes D-Dean!"
"Mr. Funtales! Answer!"
- 1435 -
"No Dean.." seryosong sabi ni Choco.
dO_Ob
"Ang sabi ni Mr. Funtales ay hindi daw sya.." baling ni Lolo kay Taguro.
Tumingin si Taguro don sa Blaze.
"Nakalimutan mo na yata yung sinabi ko sayo?!" si Taguro, parang natakot
naman si Blaze. "Sinong nag-utos sa inyo??" tanong pa ni Taguro pero hindi pa
rin sya sinagot. "Sinong nag-utos sa inyo!!!" sigaw nya na.
d>_<b
"Miss del Val---!!!!"
dO__Ob???
Tumayo si Taguro at lumapit kay Choco.
"Sinabi mo sakin kanina na ikaw ang pakana nung nangyari saming
dalawa ni Deib sa parking lot.. tapos ngayon itatanggi mo?!"
"Dahil hindi nga ako---"
"Sinong niloko mo!"
"Enough! Igalang nyo ang office ko!" sigaw ni Lolo. Pero hindi sya
pinakinggan ni Taguro! Lumapit pa rin kay Choco!
"Kapag hindi ka umamin---"
dO_Ob
Biglang itinulak ni Choco si Taguro at....
d>_<b
Tatayo na sana ako pero naunahan ako ni Lee at sinalo sya!
*KATAHIMIKAN*
- 1436 -
Nagkatinginan pa si Lee at Max..... ng matagal!
"Si Choco po talaga Dean!"
dO__Ob
Napatingin ang lahat ng biglang may pumasok at isinigaw yun.
'Sya yung fan ni Taguro..'
"Mac..." si Naih.
"Sya po talaga Dean! Narinig po naming lahat! Sinabi nya po yung kanina
sa taas, nanonood po lahat kaming magkakaklase!" matapang na sabi nya na
nakaturo pa kay Taguro.
"Ipapatawag ko ang mga magulang nyo! Including you!" turo nya kay
Taguro. "Bring your guardian here and I'll talk to them!"
"Pero Dea---" si Taguro.
"It's final!" sigaw ni Lolo sa kanya kaya napatungo na lang sya at umiling-iling.
"Nappeun haksaeng!" [Translation: Bad students]
d>_<b
Galit talaga si Lolo! Galit na galit!
d>_<b
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
- 1437 -
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1438 -
CHAPTER 72
Sana mapansin nyo po ang mga dedication ko sa inyo, punta po kayo sa
profile nyo at makikita nyo sa "Dedicated To Me" section nyo ang
dedications ko, sana mapansin nyo rin mga posts ko sa message board nyo
hehe! Sa mga gustong magpa-DEDICATE ng CHAPTER, paki-comment na
lang po. Isa-isang dedication lang po.. kung hindi ko po kayo FAN ay hindi
rin ako makakapag-dedicate kasi sa fans po hinahanap yung dedicate-an.
Thanks! ?
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
KIM'S POV
Nakalabas na kami sa Guidance Office, binigyan ng punishment si Max at Choco,
si Deib naman thank God at wala.
"Seryoso?! Sinuntok nya si Choco!?" I asked.
- 1439 -
"Oo!" si Tob.
"My God! Hindi nya ba naiisip kung anong pwedeng gawin sa kanya ni
Choco?!"
"Yun na nga e.."
"She doesn't know him.." si Lee.
Hindi na ako nakapagsalita, hindi ako makapaniwala dun sa mga narinig ko
kanina sa office! Ang tapang ni Max! Ang lakas ng loob nya! Ewan ko lang kung
anong gagawin nya kapag ginantihan sya ni Choco! The reason why hindi sya maalis
alis dito dahil ultimong Daddy nya at notorious! Kaya nga ganon nalang ang
behavior nun e!
'Haaayss enough na! She deserve it.. masyado kasi syang mayabang!'
But I noticed something, Deib's acting weird today.. He's staring at me but his
eyes looks different.. parang anglungkot? Alam mo yun? Hindi kasi sya dating ganon
eh. Usually, whenever he looks at me, parang may glow sa mata nya, this time it's
really different.. I'm afraid tuloy na baka I did something that offended him, or I
have said something na hindi nya gusto.
dT__Tb
Sumabay ako sa kanila hanggang sa makarating kami sa gitna ng quadrangle.
Nag-uusap si Lee at Tob while Deib's not.
d>_<b
'I need to break his silence!'
Eksakto namang huminto sa pag-uusap yung dalawa, so I decided to talk to my
cousin.
"Uhm Lee, nakuwa mo ba yung gift ng Mom mo?" I asked smiling.
"Yeah.."
"I see, did you like it?" nakangiting tanong ko sa kanya at saka ako bumaling
kay Deib. "His Mom kasi and my Mom went shopping in Hongkong,
pinadalhan sya ng package.."
- 1440 -
"Oh you didn't tell him?" tanong ni Lee na nakaturo pa kay Deib.
"H-Ha? What do you mean?"
"Aren't you talking to him last night?"
"H-Ha?" gulat na tanong ko. Hindi ko alam na nakita pala ako ni Lee na may
kausap sa phone kagabi.
"Ahh forget it.. I thought you were talking to him last night, I heard you
mentioning the package when you were on the phone.. I was about to say
goodbye to you before I left last night, but I saw you're busy talking so I
decided to leave without saying goodbye. I thought it was him you're talking
to.." seryosong sabi nya habang nakaturo kay Deib.
d>_<b
Napatingin agad ako kay Deib, walang nagbago sa reaction nya and it's making
me nervous! Hindi sya ganito kasi!
"A-Ahh that.. I was talking to Ayii.."
"I see.. I thought it was him.."
"No.." I said. I really don't know what to say. Hindi inaalis sakin ni Deib ang tingin
nya at parang nakatingin lang sya sakin as if hindi nya ako kilala! Parang
pinag-aaralan nya ang reactions ko! Kaya naman sinubukan kong ibahin ang usapan.
"N-Nagsnack na kayo?" tanong ko kay Deib.
"Yes.." maikling sagot ni Deib, nakatingin lang sya sakin at hindi nagbabago ang
reaksyon nya.
dT__Tb
"Mmm sige papasok na ako, pumasok na rin kayo sa klase nyo.. baka
ma-late kayo.. Balitaan nyo na lang ako.." sabi ko.
"Yeah.. I'll see you later.." si Lee.
"Bye Kim.." si Tob na kumakaway pa.
"Are you okay?" nakangiting tanong ko kay Deib nung makalayo ng konti sila Lee
- 1441 -
at Tob.
"Yes.."
dO_Ob
Parang umihip ng malakas ang hangin at umikot ang paligid. He's DAMN COLD!
d>_<b
"Okay.. P-Papasok na ako.." nakangiti pa ring sabi ko, pinipilit kong ngumiti
dahil ayaw kong may isipin rin sya sakin tulad nang naiisip ko sya kanya.
Tumitig ako kay Deib and I'm waiting for him to say na ihahatid nya ako but he
didn't... nakatalikod na ako at lahat, naglalakad ng mabagal pero hindi nya pa rin
ako hinabol!
Salubong ang kilay nya pero... ang lungkot nung mata nya.
d>_<b
'What's wrong with you today Deib?'
Nung malapit na ako sa building namin ay hindi ko na napigilang hindi lumingon...
dO_Ob
Nakita kong wala pa ring pinagbago ang tindig ni Deib simula nung talikuran ko
sya, sa sobrang pagkabilga ay ngumiti na lang ako sa kanya at kumaway.. Ngumiti
rin sya but this time... I can't see his eyes.. Hindi ko alam kung anong sinasabi ng
mga mata nya dahil malayo ako masyado..
Honestly, hindi ko sya maintindihan kung bakit bigla na lang syang nagkaganon,
mula pa nung makasalubong ko sya ay ganon na sya. Before pa kami pumunta ng
office ay ganon na sya. Kanina kitang kita ko kung paano sya nagreact nung tinulak
ni Choco si Max. Baka nga kung hindi pa sya naunahan ni Lee ay sya ang sumalo kay
Max..
Napabuntong-hininga ako bago maglakad ulit at umakyat sa hagdan. Pagdating ko
sa hallway ay natanaw ko si Ayii malayo pa lang. Nakatayo at nakatanghod sa
quadrangle. Napatingin ako sa quadrangle at natanaw ko pa sila Deib na naglalakad
na papunta sa building nila. Naglakad na ako papalapit kay Ayii, hindi ko
- 1442 -
pinahalatang may iniisip ako.
"Ayii!" nakangiting tawag ko sa kanya.
"Mmm what happened?"
I sighed. "Ayon.. nakipag-away si Taguro kay Choco, ending pareho silang
dinala sa office. Imagine? Nakipagsuntukan sya sa mga lalaki?! My God.. I
mean, what kind of behavior is that? Tsk.. Kababae'ng tao.."
"Who?"
"Si Taguro nga! Si Max? Yung transferee!"
"I was pertaining to you and Deib.."
dO__Ob
Nagulat ako... at hindi agad nakapagsalita!
Ayiinah Acosta, in short, Ayii.
Ayii is a good friend of mine, she's like a sister to me. Best friends kumbaga. She's
very nice to me and frank at the same time.. she never praise me for what I am, but
motivates me instead of what I am not. With a single look in my eyes, masasabi nya
na kung may problema ako o wala. She's a perfect bestfriend.... BUT I AM NOT..
I'm hiding secrets.. although aware sya na may secrets ako sa kanya, hindi nya ako
kinukulit na sabihin sa kanya yun, she's giving me advices instead.
"I t-thought you were talking about what happened---"
"No.. I was watching you from here.. Deib seems so serious.. what
happened?"
Hindi ako sumagot agad, Ayii knows me very well so I still need to be careful with
my answers and way of speaking para hindi sya makahalata. Ayaw kong sabihin sa
kanya yung napansin ko kay Deib.
"Mmm parang hindi ko naman napansing ganon?" I lied. "Maybe he's
tired.. Hindi pa rin sya fully recovered don sa incident.."
"I see.." nakangiting sabi nya kaya naman nawala ang kaba ko. "I was calling
- 1443 -
you last night, you're line's busy.. Tsk tsk tsk!"
d>_<b
Okay. Yes! I lied to them.. I mean Lee, Deib and Tob. I was talking to somebody
else last night. And only I know who.
'HE'S MY DARKEST SECRET..'
I acted normal.
"Ahh.. I was talking to Barbara.." my old friend. "Her pet died.."
"For real?" she asked.
"You knew her?"
"No.."
"Hahahaha! Akala ko naman kilala mo.." sabi ko na tinabihan pa sya.
"Kung kilala ko sya, malamang sasabihin nya sinungaling ka.." she said
sarcastically. That's when I returned to my normal state and faced her.
"What do you mean?" I asked.
"Alam kong may napansin mong hindi rin normal umasta si Deib.. Mula
dito kitang kita ko ang mga reactions nyo.. wala syang giniwa kung hindi
tumitig sayo.."
"So!? H-Hahaha baka n-nagagandahan saki--"
"Baka nakakahalata na sayo!"
"Eto na naman tayo Ayii e..." inis na sabi ko.
"I've been telling you this for days Kim.."
"Ayii.."
"Kim.. pinapaasa mo si Deib.." malumanay munit nangangaral na sabi nya.
- 1444 -
As I've said, Ayii knows me too well which makes it hard for me to hide secrets.
Dahil isang tingin nya lang sakin, alam nya nang may tinatago ako.
I'm not single. I'm in a relationship. Kinutuban na si Ayii before, but I denied..
until mahuli nya ako sa text.. Nawrongsend ako sa kanya.
~FLASHBACK~
"Ate mauna na ako sa taas ha? Inaantok na ako eh.." I lied to my sister.
Gusto ko lang makausap si Mr. Right. Hehehehehe!
"Sige.. Sleep tight.."
"You too.."
Beso-beso and then umakyat na ako.
I rushed to the bathroom and answered the call.
"Hello?" he said.
"A-Ahh hello.. S-Sorry.."
"Sorry for what? Haha! Bakit parang hinihingal ka?"
"Ahh yeah, tumakbo ako sa taas kasi si Ate kasama ko kanina sa baba.."
"I see.. Nagdinner ka na?"
"Ahh yeah.. Ikaw?"
"I just ate.. nakakapagod.."
"Nasan ka na?"
"I just arrived home... nakahiga sa kama.. Ikaw?"
"As usual nasa bathroom para walang makarinig."
"Ni-lock mo naman ba yung kwarto mo?"
"Of course.."
- 1445 -
"Haaay Kim I wanna see you again.."
"Me too.."
"Let's have a date this weekend.."
dO__Ob
Para akong binuhusan nang malamig na tubig sa sobrang kilig!!! Yiiiieee!
Syempre hindi ko pinahalata sa kanya.
"Sure.. Saan tayo magkikita?"
"Mmm susunduin kita sa kanto ng street nyo, okay lang?"
"H-Ha? E baka may makakita sati---"
"Sa kabilang kanto na lang?"
"O sige sige hehehehe.."
"Okay, so... I gotta go.. Sa Saturday, tatawagan kita kapag on the way na
ako.."
"Sige.. Bye bye.."
"I love you..."
"I love you too Tart.." sabi ko pa habang kinikilig.
Patalon kong inihiga ang katawan ko sa kama at saka tumitig sa kisame.
'You have no idea how you make me smile..'
Kinuwa ko pa ang cellphone ko at nagtext.
Compose Message
To : Ara ?
I need a HEART to live, but I need YOU more to make it beat! I love you
tart! =)
- 1446 -
Message Sent!
After a few minutes. . . 
One Message Received
From: Ayii ?
WTF??? I love you TART?? What the hell!?
dO__Ob
"Oh my God.." bulong ko. "Oh my God... Oh my God!!!!!!" mahinang sigaw ko.
I checked my Sent Messages at na-wrong send ako sa kanya!!!!! Magkasunod ang
pangalan ni Ara at Ayii, hindi ko napansing nawrong send ako sa kanya! Ara ang
name ni Tart sa phone ko para walang makaalam!
Hindi ako nagreply sa kanya, I forwarded my message to Tart at maya maya
nakatulog na.
Kinabukasan.
Hindi ako makatingin kay Ayii pagkapasok ko ng classroom. Wala pa masyadong
tao sa room dahil maaga pa. She was so serious, kaya nilampasan ko sya. She glared
at me!
d>_<b
"Tart pala ah!" mahinang sigaw nya sakin. "Explain to me everything Kim.."
"A-Ano kasi.. Okay fine!" huminga ako ng malalim. "I'm in a relationship.."
bulong ko.
"I know.." she said smiling.
dO___Ob???
Matagal bago ako nakapagsalita ulit.
"H-How did you know?"
- 1447 -
"Seesh! Duh!? I'm your friend!"
Kinabahan ako bigla, pero wala akong choice. Nahuli nya na ako! I guess it will be
much better to tell the truth... but not everything! Humugot muna ako ng lakas bago
magsalita..
"A-Ayii.. I'm in relationship already.." nakatungong sabi ko at saka lang ako
humarap at tumingin sa kanya. "I didn't mean to hide it.. I w-was just... waiting
for the right time to s-say.. Ayii please don't tell this to anyone.."
"Why?!"
"A-Ayaw ko silang magalit sakin--"
"Who??"
"S-Sila! Silang lahat!"
Hindi sya nakasagot agad at tinitigan nya akong maige, salubong ang kilay nya.
"Kim.."
"Yeah?"
"I was thinking of Deib.."
Para akong kinuryente at hindi ako makagalaw, hindi ako makapagreact at hindi
na rin ako halos makahinga! Parang umakyat lahat ng dugo ko sa ulo at parang
puputok na yun dahil sa narinig ko.
Hindi ko alam na si Deib ang iniisip nyang boyfriend ko! Inalaala ko ang text nya
kagabi.
One Message Received
From: Ayii ?
WTF??? I love you TART?? What the hell!?
'What ang tanong nya Kim! Hindi who! Stupid!'
"P-Pardon me?" maiiyak ng sabi ko.
- 1448 -
"Tart is Deib... right?" umaasang tanong nya. "Right Kim?"
Hindi ko na napigilan ang sarili ko... napaiyak na ako.
"Oh my God.." bulong nya at nagtakip ng bibig. "This can't real.."
"A-Ayii please.. P-Please don't t-tell h-him p-please..." umiiyak na sabi ko.
Salubong ang kilay nya pero wala na syang magawa kung hindi ang yakapin ako.
"Sana pala pinaniwalaan ko ang kutob ko noon that you're seeing someone
else.. you always go home early.. nagpapahatid ka pa kay Deib at malalaman
kong umaalis ka rin pala pagkaalis nya! Nahuhuli kitang ngumingiti while
on the phone but on the other side of the campus there is Deib playing
basketball My God.. Hindi ka talaga marunong magtago! I was asking you
last night 'what' the hell is Tart! You answered me now 'who' the hell is
Tart!"
"A-Akala ko kasi h-hinuhuli mo lang a-ako kaya u-umamin na ako.."
"No Kim.. buong akala ko si Deib ang tinutukoy mo.. akala ko si Deib ang
sinasabi mong karelasyon mo.. Kaya nagtaka ako ng sabihin mong wag kong
sasabihin sa kanila, dahil alam ng buong campus na nililigawan ka nya.."
Hindi na ako nakapagsalita, umiyak na lang ako ng umiyak.
~END OF FLASHBACK~
"Two years ka nang nililigawan nung tao Kim.. tapos ang sinagot mo ay
yung lalaking ilang araw mo pa lang nakikilala!?"
Marami nang alam si Ayii dahil sinabi ko na rin sa kanya.. alam nya na madalas
kaming lumabas ni Tart.. Ang hindi nya lang alam ay ang pangalan ni Tart at kung
sino talaga si Tart.. She didn't bother to ask though!
"Ayii.. eto na naman tayo e.. Hindi mo pa nga sya kilala ganyan ka na
magsalita sa kanya.."
"Dahil ayaw mo syang ipakilala!"
"Be quiet okay!? Hindi mo pa sya pwedeng makilala sa ngayon.. pero soon
ipapakilala ko sya sayo.. But you have to keep as a secret! Just between you
and us.. Okay!? Ayii please promise.."
- 1449 -
"I promise.. I promise not to meet him!"
"Ano ba.."
"Kim.. you are crazy! If you love this guy then fine! I do not care! Pero
yung you love this guy and yet you're keeping Deib on your side assuming..
anticipating and expecting that you love him too! That's what I cannot
handle! Hindi kita kinaibigan para sawsawan yang mga kahibangan mo for
Earth's sake!"
d>_<b
"You're too loud.. baka may makarinig sayo.." pabulong na sabi ko. "Please
wag kang maingay.."
"Ewan ko sayo.. bahala ka sa buhay mo.." she said at hindi na ako ulit
pinansin. Dumating na rin ang Lec namin kaya hindi na kami nakapag-usap.
Yes, twing ihahatid ako ni Deib ay umaalis rin ako agad. Nagpapahatid ako kay
Deib para hindi nya ako tawagan at hanapin. Sinasabi ko sa kanyang busy ako sa
paperworks pero ang totoo ay nakikipagdate ako kay Tart. I know what you think... 
I'M NOT A SLUT.. I JUST... FELL INLOVE..
d-__-b
DEIB'S POV
After class.
"C.R. lang ako.. mauna na kayo sa baba.." si Lee.
"Sige.." si Tob. Tinignan ko lang sya at sabay na kaming bumaba ni Tob. "Hoy!"
sabay tapik nya sakin.
Hindi ko sya kinibo. I'm just not in the mood.
"Anong nangyari sayo!? Baka mapanis laway mo sa sobrang tahimik mo
ngayon!?" hindi ko pa rin sya kinibo. "Alam mo dre??! Kung may gusto ka na
kay Taguro wag mo naman ipahalata kay Kim na wala ka nang gana sa
kanya----"
Huminto ako sa paglalakad dahilan para mapahinto sya sa pagsasalita at saka ako
- 1450 -
inis na tumingin sa kanya.
"What did you say!?" inis na tanong ko.
"Dude! You're too obvious! Pinagmamasdan kita kanina okay!? I saw the
way you treat Kim in front of us! You were just staring at her! Mukha nang
tanga yung tao kakakapa sa kung anong trip---"
"I don't know what you're saying!" sigaw ko.
"Bakit sumisigaw ka?!"
"Dahil kung anu-ano na naman ang iniimagine mo!" sigaw ko at nagtuloy sa
paglalakad.
"Hoy! Teka hintayin mo ko!" humabol sya sakin. "E ano ba kasing
nangyayari sayo!? Kanina pa kita napapansin e.. kanina pa bago tayo
pumasok sa office, nung lumapit satin si Kim! Parang a-ayaw mo syang
makita! Tapos nung paglabas natin galing sa office, parang sya pa yung
nahihirapang makipag-usap sayo dahil wala kang ginawa kung hindi titigan
sya!"
"Pero hindi ibig sabihin nun may gusto na ako kay Taguro!" sigaw ko sa
kanya dahilan para magulat sya.
"O-Oo nga.. S-Sorry.. a-akala ko kasi yun na yun e.. A-Akala ko kaya ganon
ang treatment mo sa kanya dahil imbes na sya ay si Taguro ang gusto mong
m-makasama.." nauutal pang sabi nya.
Tumingin muna ako sa paligid at saka ako tumingin ulit sa kanya, malapit na kami
sa Gym.
"How many times do I have to tell you na hindi ko gusto si Taguro.. hindi
ako magkakagusto sa kanya at wala akong dahilan para magustohan sya!
Kung anu-ano kasing iniimagine mo! Lahat ng kilos ko iba ang meaning
sayo!"
"Easy.." sabi nya na nakaharang pa ang dalawang kamay sakin. Kumalma naman
ako. Pero naiinis talaga ako at kahit ako hindi ko maintindihan kung bakit! "Kung
ganon.. a-anong ikinagaganyan mo?! Bakit ganon na lang ang treatment mo
kay Kim!? Bakit puro ka lang titig sa kanya!?"
- 1451 -
Huminga ako ng malalim saka bumuntong-hininga.
"Dahil sa sinabi ni Lee kanina.."
"Sinabi? Anong sinabi?"
"Sa Canteen.. bago tayo umakyat para puntahan sila Taguro.. Sabi nya
sakin napapadalas daw ang pag-uusap namin ni Kim at mukhang kinikilig
daw si Kim.."
"Oh?! Anong problema mo dun?!"
"Hindi kami madalas nagkakausap ni Kim sa phone dre.." seryosong sabi ko
na ikinagulat nya at nanlaki pa talaga ang mga mata nya.
"What?!"
*SIGHED*
"Hindi ko maintindihan.. hindi ko alam kung anong iisipin ko.. Nung isang
beses na nagalit sya sakin.. recently lang yun.. Kaya sya nagalit sakin ay
dahil hindi ko sya natawagan nung dalhin natin si Taguro sa hospital, sinabi
nya kasi sakin nun na balitaan ko sya.. pero n-nawala na sa isip ko kaya
hindi ko na sya natawagan, hindi ko na sya nabalitaan.. Dumaan ang
weekends at hindi ko rin sya natext at mas lalong hindi ko sya natawagan..
Yun ang dahilan kung bakit nagalit sya sakin.."
"S-So what do you mean?"
"I mean, hindi kami madalas nagkakausap ni Kim.. At sinasabi ni Lee na
madalas may kausap si Kim sa phone.. sigurado akong hindi ako yun! Tulad
na lang kanina.. Sinabi ni Lee na akala nya ay ako ang kausap ni Kim sa
phone kagabi kaya akala rin nya ay alam ko na yung tungkol sa package na
pinadala ng Mommy nya.. pero dre hindi ako yun.."
"Kung ganon?? Iniisip mong may iba si Kim!?"
"I d-don't know.."
"E sinabi na nga ni Kim na si Ayii ang kausap nya di ba?!"
"Oo nga pero---"
- 1452 -
"Iniisip mo ngang may iba sya.." siguradong sagot nya.
"Hindi ganon yun okay?!"
"Then ano!? Hahaha! Dre.. lalaki rin ako! Kung ako ang nasa sitwasyon mo
baka ganon rin ang iisipin ko.."
Napatingi ako sa kanya.
"Tingin mo ganon yun??" nag-aalalang tanong ko.
"Posible.. pero dahil si Kim yun.. IM-PO-SIB-LE dre.."
"Tsk! Ginugulo mo naman lalo isip ko e!"
"Look dre.. wala yun! Si Kim pa?! E di ba nga kaya mo sya minamadaling
sagotin ka dahil pakiramdam mo kamo e parang kayo na rin naman?! Dahil
bukod sayo ay wala namang ibang ineentertain na iba si Kim!?"
"O-Oo nga.. pero sino yung kausap nya lagi sa phone?!"
"Dre.. hindi lang ikaw ang kilala ni Kim sa BIS! She's popular and she
have lots of friends! Engot!"
"Hindi pa rin ako kumbinsido.."
"Bahala ka.. but if I were you, titigilan ko na ang paghihinala ko! Baka
sabihin ni Kim, hindi pa man kayo kung anu-ano ng iniisip mo!"
"Tch! Sya nga nagseselos e hindi naman kami!"
"Hahaha! Talaga!? Kanino!?"
d>>_<<b
"Kay T-Taguro---"
"Hahahaha! Si Taguro na naman?! Hindi ka talaga makatagal ng isang
oras nag hindi binabanggit ang pangalan nya e no---"
"Ulul! Di ba sinabi ko na sayong tigilan mo na yang panunukso mo samin!
Anak ng.. babanatan na kita e!"
- 1453 -
"C'mon! Joke yun! Kung hindi mo masakyan... edi totoo yun!"
dO_Ob
Pinandilatan ko sya at inambaan! Kaya naman tumakbo sya.
"Hahahaha!" tawa nya habang tumatakbo papasok sa loob ng Gym! Hinabol ko
naman sya hanggang sa maabutan ko sya.
"Loko ka Tob ah! Wag na wag mong ipaparinig sa iba yang mga biro mong
ganyan! Kapag yan talaga nakarating kay Kim, alam mo na kung saan ang
dapat mong kalagyan!"
"Oo na! Oo na! Hahahahaha! Masyado kang takot?! Kung hindi naman
totoo anong ikinatatakot mo?! Hahaha!"
"A-Anong takot?! Sinong takot?! Hindi ako takot! Kung takot man ako..
yun ay dahil ayaw kong makarating yan kay Kim! At isa pa.. umayos ka nga!
Bakit si Lee hindi mo asarin ng ganyan!?"
"Dahil si Lee, aminadong may gusto kay Taguro! Ikaw in denial!
Hahahahaha!"
dO__Ob
'Gago'ng 'to!'
"H-Hoy! A-Anong in denial!? Sinong may sabi sayo!?"
"Walang nagsasabi sakin dre... 'napapansin' ko! Hahaha! Bukod ron.. 
'ramdam na ramdam' ko! Hahahahaha!"
"Ulul!"
"Hahahaha ulul your ass dre! Nagkagusto na rin ako at kasalukuyan akong
in love ngayon! Yung mga ikinikilos mo ngayon, ikinilos ko na rin noon!
Masyado kitang kilala para pagtaguan mo ng kung anu-anong kalokohan
mo!"
d>>__<<b
"E bakit ba ipinipilit mo ha?! Hindi ko nga sya gusto!"
- 1454 -
"Hahahaha chill! Kaya nga sabi ko nagbibiro lang ako e.. O.A. ka lang
talaga! Hahahaha!"
Pinandilatan ko sya pero hindi na ako sumagot. Kinalma ko ang sarili ko, dahil
baka nga O.A. lang ako magreact kaya kung anu-anong sinasabi nya.
Umalis sya at nagbihis sa locker room. Umupo naman ako sa bench dahil hindi pa
rin ako pwedeng magpractice.
Maya maya ay lumabas na naman sya at nakangisi pa!
d>_<b
"Ang tagal namang mag-C.R. non ni Lee?!" tanong nya habang nakangisi pa
rin!
"B-Baka naligo pa.. h-hahahaha.."
d-.-b
Pilit na biro ko pero nanunukso pa rin ang tingin nya sakin.
"Ano ba!" inis na sigaw ko sa kanya.
"Hahahaha! Ano!? Masyado kang defensive dre haha! Chill!"
"Nakakabwisit yang mga tingin mo e.."
"Psh! Shhkk.. buti pa talaga si Lee.. Honest---"
"Tigilan mo na ah!"
"Bakit?! Sinasabi ko lang na honest galit ka na!??? Hahahahaha!"
"Honest honest... kalokohan---"
"Oy hindi ah! At least sinasabi nya talaga ang nararamdaman nya.." biglang
seryosong sabi nya.
dO_Ob
"S-Sigurado ka sinabi ni Lee yun?!" curious na tanong ko.
- 1455 -
"Ang alin?"
d-.-b
"Na may gusto sya kay Taguro! Lutang ka na naman!" sigaw ko.
"Ahh hahaha.. e bakit interesado ka?!"
dO_Ob
"A-Anong interesado!? Binibigyan mo na naman kasi ng ibang meaning e!
Tinatanong ko lang dahil kaibigan ko si Lee!"
"Whatever hahahahaha!"
"Edi wag mo nang sagotin! Kung anu-anong sinasabi mo e.." inis akong
tumingin sa paparating na mga kateam namin.
"Hindi mo ba natatandaan!? Sinabi ni Lee sa harap natin na gusto nya si
Taguro nung minsang nakaaway ni Taguro si Aimee.. and besides, halata
naman sa actions ni Lee.. Kilala natin si Lee, hindi sya naging ganon sa
babae kahit kailan.."
Napaisip naman ako, natatandaan ko ang sinasabi nya.
"E bakit hindi nya l-ligawan? Type nya pala e.." kunyaring tanong ko.
"Ayy.." sabi nya na medyo umiwas pa. "Alam mo nang may asawa na yun tao,
liligawan nya pa? Hahahahaha! Sabi sayo in denial ka e!"
dO____Ob
'Oo nga pala...'
d>>_<<b
"Tch! Sabi ko sayo wala akong p-pakialam sa Taguro na yan e! Pati
pagiging may asawa nya nakalimutan ko! Kaya wag mo ng ipilit okay!? Ayaw
ko na syang pag-usapan!" inis na sabi ko sa kanya at saka tumayo.
"Saan ka pupunta?!" habol na sigaw nya sakin.
- 1456 -
Tumingin ako sa oras.
"Pupuntahan ko si Kim!" sigaw ko nang hindi lumilingon sa kanya.
Paglabas ko ay nasalubong ko si Lee.
"Oh!? Bakit ang tagal mo?!"
"Ahh.. kinausap ko pa kasi si Max e.." nakangiting sagot nya.
dO_Ob
'Inlove nga 'to.. Tsk tsk tsk! Walang taste!'
"Alam mo dre.. ngayon ko lang napansing wala ka pala talagang taste.." 
sarkastikong sabi ko sa kanya.
"Hahahaha! Bakit?"
"Wala!" sigaw ko sa kanya.
"Weird.." bulong nya. "San ang punta mo?!" tanong nya.
"Kay Kim.. maaga aga pa e.."
"Ihahatid mo sya?"
"Kung magpapahatid.."
"Kung ihahatid mo sya ay umuwi ka na rin para makapagpahinga ka.."
dO_Ob
"H-Hindi.. Okay lang ako.. dito na lang muna ako.."
"E akala ko ba ihahatid mo sya?"
"O-Oo nga! Tapos babalik ako!"
"Tsh.. bakit babalik ka pa---"
"E bakit ba ayaw mo?! Sawa ka na sa mukha ko dre?!"
- 1457 -
"Hahahaha tuleg! Kasi magpapagod ka lang.."
"Hindi bale ng mapagod ako okay?! Basta si Kim ang kasa----" napahinto
ako ng makita ko ang grupo ni Taguro'ng dumaan sa likod ni Lee. "--kasama ko..
Hindi'ng hindi ako m-mapapagod.." palihim ko pa silang sinulyapan ulit.
"Ikaw bahala.. I'm just worried.."
"Nothing to worry dre.. hehehe.. I'm okay.. Sige na pumasok ka na,
magpalit ka na at walang kasama si praning don.."
"Hahaha sige sige.. Ingat kayo ni Kim.."
dO_Ob
'Hindi ko pa nga kasama e..'
Sinundan ko pa ng tingin si Lee nung pumasok sya sa loob ng Gym.. nung wala na
sya ay saka ako tumingin ulit kila Taguro.. Nag-uusap usap ang lahat ng kasama nya
maliban sa kanya. Wala syang kibo. Nakita kong dumerecho sila Naih, Michiko,
Migz at BJ samantalang sya ay dumerecho sa SocHall.
'May practice siguro ng sayaw..'
Nakaramdam ako ng kagustuhang mapanood sya ulit sumayaw, ilang araw na rin
mula nung napanood ko sya sa party at hindi ko pa sya napapanood magpractice!
Bahagya akong naglakad at huminto lang nung nasa harap na ako ng SocHall.
Medyo malayo ako sa SocHall.
Inilabas ko ang cellphone ko at idinial ang number ni Kim.
"Hello?" she answered.
"Mmm.. Uuwi ka na?" tanong ko habang nakatingin pa rin sa SocHall. Sila
Aenna lang kasi at Jozh ang nakikita kong sumasayaw.
"P-Pauwi na.."
"Nasan ka na?"
"N-Nandito pa sa room.."
- 1458 -
"Sige, hihintayin kita.. Nandito na ako sa harap ng Social Hall.."
"Anong ginagawa mo dyan?"
dO__Ob
Nag-isip muna ako bago sumagot.
"Bibili sana ako ng kape, pero naalala kita kaya tinawagan kita.. dito ako
napahinto.."
"I see.. O sige hintayin mo ako dyan.. kakausapin ko lang si Miss.."
"Sige.." at ibinaba nya na ang phone.
"Deib!!!!"
dO_Ob
Napatingin ako sa tumawag sakin. Si Aenna!
d>_<b
"Oh?" seryosong sigaw ko sa kanya, medyo malayo nga kasi.
"Baka gusto mong manood?!" nakangiting tanong nya.
"Hindi na.."
"Dali na! Para naman inspired kaming sumayaw! Hehehehe!"
d-.-b
"Please?? Sabihin mo samin kung sabay sabay kami!" dagdag nya pa.
"Hinihintay ko si Kim---"
"Wala pa naman e! Halika na kasi!"
d>_<b
Dahil gusto ko rin namang makita'ng magpractice si Taguro ay lumapit na ako sa
- 1459 -
kanya. Nakita ko pang nakatingin sakin sila Naih habang papasok ako sa SocHall.
hindi ko naman sila pinansin. Pagpasok ko ay alam ko kung nasaan si Taguro pero
hindi ako tumingin sa kanya. Alam ko ring nakita nya akong pumasok.
"Saglit lang ah? Hinihintay ko lang kasi si Kim e.."
"Oo ano ka ba! Isang chorus lang! Gusto ko lang sabihin mo kung sabay
sabay kami hehehehe!" sabi pa ni Aenna. Hindi kami close, pero hindi naman ako
naiinis sa kanya.
"S-Sige.." sabi ko at saka sila nagform sa harap ng salamin.
d-.-b
'Tss.. Makikita naman nila sa salamin, tinawag pa talaga ako!'
Now Playing : My Love by Justin Timberlake
dO___Ob
d>>_<<b
Gusto kong pumikit dahil sa aminin ko man o hindi! Anggaling ni Taguro! Hindi ko
maalis ang tingin ko sa kanya!
d>_<b
"Okay one and two and single single double double! Single single double
double! And waaaavvveee... Ah! Ah!" si Aenna. "And waaaavvvveee... Ah! Ah!
My love.. Yeah ah! My oh..."
d>_<b
Para na namang huminto ang paligid! Wala akong ibang makita bukod sa kanya!
Hindi ko alam kung nakikita nya ako dahil malamang salamin ang kaharap nya at
kitang kita ako doon! Pero wala akong pakialam! Sa kanya lang nakatutok ang mga
mata ko at hindi ako nagsasawang tignan sya!
dTT____TTb
'What the hell is going on with me!'
- 1460 -
"And wave......bow.."
*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*CLAP!*
"Deib?"
Nakita ko pang humarap sakin si Taguro at habang nagpupunas ng pawis!
Tumingin rin sya sakin at nagkatinginan pa kami pero inalis nya rin agad ang
paningin nya sakin at saka umupo sa sahig.
"Deib!"
"Deib tinatawag ka ni Kim!"
'SI KIM! Oo si Kim!'
"Kim pwede mo ba akong turuan sa Bio!?" mabilis at derederechong tanong
ko sa kanya. Kahit ako ay hindi ko namalayang sinabi ko pala yun!
"What!?" si Kim.
dO_Ob
"A-Ahh.."
d>_<b
Nablanko ako! Hindi ko na alam kung anong sasabihin ko! Napatingin ako sa
paligid at lahat sila at gulat ring nakatingin sakin habang ako ay nakaharap kay Kim
na halatang sobrang nagtataka na dahil kung anu-ano na yata ang nasabi ko!!!!!!
d>_<b
'Damn it!'
"Deib are you okay?"
"Y-Yes! Of course I'm okay hehehe.." pilit ang ngiting tanong ko. Ayaw kong
mapahiya. "I was asking you if you can h-help me with my Bio... M-May exam
kami bukas ng u-umaga remember? P-Proficiency Exam namin.. B-Bio lang
ang problema ko sa l-lahat ng subjects kaya naman g-gusto ko sanang
magpaturo sayo.." pahina nang pahinang sabi ko sa kanya. Hindi nagbago ang
- 1461 -
reaksyon nya, parang nawiwirduhan pa rin sya sa inaasal ko.
d>_<b
"Are you sure you're okay Deib?" tanong ni Kim.
*LUNOK!*
'No.. Masyado akong na-amaze sa sayaw ni Taguro that's why I'm not okay! I'm
not okay!'
d>_<b
"Y-Yes I'm okay.."
"Haha! Angweird lang.. I called you twice at hindi mo narinig.. then all of
a sudden sasabihin mong turuan kita ng Bio? Hahaha! You're funny.."
"A-Ahh hehehehehe s-sorry.."
"Namangha yata sakin.. Hahahaha!" biro ni Aenna.
"Hahahahha!" natawa naman si Kim.
d.______.b
Hindi ko na talaga tinignan si Taguro.
"Ano Deib!? Sabay sabay ba kami?" tanong ni Aenna.
"H-Ha?"
"Hahahaha! Hindi nya mapapansin yun.." natatawang sabi ni Kim.
dO_Ob
"Huh?" si Aenna.
"Kasi kay Max lang sya nakatingin.." nakangiti pero sarkastikong sabi ni Kim.
"H-Ha?" gulat na tanong ni Aenna na tumingin pa sakin. "Sabi ko naman sayo
Deib tignan mo kaming lahat e! Hahahahaha!"
- 1462 -
"Magaling kasi talaga si Max!" sigaw ni Jozh. Napatingin ako sa kanya dahilan
para mahagip ng paningin ko si Max!
d>_<b
Nakaupo sya sa sahig at nakasandal sa pader habang nakapikit!
'Nakakainis!'
"Let's go Kim..." seryosong yaya ko sa kanya.
"Mmm anyways, hindi kita matutulungan sa request mo e.." biglang
malungkot na sabi nya.
"H-Ha? B-Bakit?" bulong ko.
"E kasi marami rin akong p-paperworks.. k-kailangan kong tapusin.. Sorry
ah??"
"O-Okay lang.."
"K-Kung gusto mo, wag mo na lang akong i-ihatid.. Tumambay ka muna sa
Gym at don ka mag-aral.. nandon naman sila Lee di ba?"
dO_Ob
"A-Ahh hindi.. ihahatid kita.. Okay lang.. Marami pa namana kong oras
para mag-aral.."
"H-Hindi na Deib, okay lang talaga.. Mas mahalaga ang mag-aral ka
muna.. Mahirap ang Exam.. Kung pareho lang sana tayo ng questionnaire ay
sasabihin ko na sayo kung anu-anong dapat mong aralin sana.. k-kaso
magkaiba tayo e.."
"Ganon ba? Pero sige hayaan mo na.. Sige na ihahatid na kit---"
"Wag na.. Sige na.. promise I'm okay.." nakangiting sabi nya.
"Eh kasi---"
"Okay lang ako. Sige na mag-aral ka na ha? Doon ka sa Gym.." nakangiti pa
ring sabi nya. Sa ngiti nyang sobrang natural ay alam kong okay lang talaga sa
- 1463 -
kanya.
"I-Ihahatid na lang kita sa gate.."
"Hindi na Deib.. Okay lang ako.. Mag-aral ka muna.."
d>_<b
"Sige na nga.." medyo inis na sabi ko. Puro tanggi ang ginagawa nya e nasa
harap ko 'tong mga 'to! Nakakainis!
"Sige na ha.. galingan mong magreview para marami kang maisagot
bukas.. Good luck!" nakangiti pa ring sabi nya.
'Haaaayyyssss...'
Pinanood ko pa sya'ng makalayo hanggang sa hindi ko na sya makita.
MAX'S POV
"Okay guys we're done! That's all for today! Bukas ulit!" si Aenna.
Hindi na ako sumagot, kinuwa ko na ang gamit ko at tumayo.
Pero natigilan ako ng makita kong nakatayo si Sensui sa labas ng pinto, sinilip ko
kung saan sya nakatingin. Kay Kim. Tinignan ko lang sya..
'Malabong sagotin ka nyan.. hindi ka man lang maturuan e..'
d-.-b
Babaling na sana sya patalikod ng makita nya akong nakatingin sa kanya.
"A-Anong tinitingin tingin mo dyan?" tanong nya. Maayos naman kahit
papano.
'Tss.. nung ako nga tinitignan mo hindi kita tinanong e..'
Lumapit ako sa kanya at tinignan ko pa kung wala na talaga si Kim. Wala na
talaga sya. Humarap ako sa kanya at tinignan sya mula paa hanggang ulo. Mukhang
okay na. Tinignan ko ang kabuuan ng mukha nya. Wala na syang blackeye pero may
mga kaunting bruises pa sya.
- 1464 -
"A-Ano bang ginagawa mo!?" halatang inis na tanong nya.
"Okay ka na ba?"
dO_Ob < - - - Sensui.
"A-Anong okay?"
"Gumaling na yung ibang sugat mo kaya tinatanong ko kung okay ka na
ba?"
"O-Okay na.." nauutal na sagot nya. "Bakit?"
"Wala naman.."
"Okay.." sabi nya at tumalikod na. Hinabol ko sya.
"Teka.."
d-.-b
Gusto kong tumawa nung makita kong parang takot na takot syang humarap ulit
sakin.
"Sa tingin ko ako ang dahilan kung bakit bumagsak ka sa quiz mo nun sa
Bio." malumanay na sabi ko.
dO_Ob < - - - Sensui.
"H-Ha?"
"Kung hindi mo ako tinulungan sa presentation ay hindi mauubos ang
oras mo kagagawa non.."
Sumeryoso sya at sumalubong ang kilay.
"So magsosorry ka?!" halatang inis na tanong nya.
"Hindi.. hindi ako marunong nun.."
"Oh e anong ginagawa mo sa harap ko? Nagpapacute ka lang?!"
- 1465 -
dO___Ob???
'WTF??'
"Wow.." bulong ko. I cleared my throat at saka nagsalita. "Ako ang magtuturo
sayo ng Bio." sabi ko.
dO_Ob < - - - Deib.
d-.-b < - - - Me.
"A-Ano!?"
"Ako ang magtuturo sayo ng Bio.."
dO_Ob < - - - Deib.
"A-Ano!?"
d-.-b
"Ako ang magtuturo sayo ng Bio.."
dO_Ob < - - - Deib.
"A-Ano!?"
"King inang yan.." bulong ko at saka tumalikod at naglakad papunta sa billiard
hall ng biglang..
"T-Teka! Teka!" habol nya sakin. "N-Nagulat lang ako sa s-sinabi mo..
N-Naintindihan ko nam---"
"E nakailang ulit ka e! Daig ko pa sirang plaka!"
"S-Sorry.." nakatungong sabi nya. "K-Kung sigurado kang t-tuturuan mo ako
sa B-Bio... pwede ko bang malaman kung bakit??" taas-kilay nyang tanong.
d-.-b
"Dahil pakiramdam ko, ako ang dahilan kung bakit ka bumagsak sa quiz
mo.. dahil tinulungan mo akong magpresent kaya nahati ang oras mo. Imbes
- 1466 -
na mag-aral ka sa Bio ay gumawa ka pa ng presentation kasama ko."
napakahabang sabi ko.
Tumitig sya sakin at parang nag-isip.. saka nagsalita.
"S-Sige!" mayabang pa ring sabi nya. "K-Kasalanan mo naman talaga yun e!
Kung hindi ka---"
d-.-b
Iniwanan ko syang nagsasalita at pumasok ako sa Billiard Hall.
"H-Hoy! Where are you going!?" habol nya sakin.
"Ilalapag ko lang ang gamit ko. Maghintay ka dyan.." seryosong sabi ko sa
kanya at pumasok sa loob.
"Bakit kasama mo yan!?" si Naih.
"Tuturuan ko sa Bio.
dO___Ob???? < - - - Naih, Migz, Michiko, BJ, Josh and Jigz.
d-.-b
"Sinamahan nya akong gumawa ng presentation kaya hind sya
nakapagreview nung hapo'ng yun kaya bumagsak sya sa quiz kinabukasan
sa Bio at ako naman ay naperfect ko ang exam ni Chupan. Tutulungan ko
lang sya dahil bukod sa napakagaling ko sa Bio e ayokong may maisumbat
sya sakin." mayabang na sabi ko.
"Hambog ka talaga e noh!?" si Naih. "Sya sya sige! Magsama kayo!"
"Tss.. Sa loob ng trenta minutos sinasabi ko sayo... magiging henyo yan
da---"
"Wag ka ng magyabang... tumatakbo ang oras oh.. may practice pa tayo.."
pagpipigil nya sa sinasabi ko at itinulak pa ako palabas. Kinuha ko naman ang susi
ng locker ko at saka bumalik kay Sensui.
"Tara,." yaya ko sa kanya. Hindi ako huminto sa harap nya, tuloy tuloy lang akong
naglakad.
- 1467 -
"Saan tayo pupunta?!" habol na tanong nya.
"Sabi ni Kim sa Gym ka mag-aral di ba? Edi don kita tuturuan! Dala mo ba
yung gamit mo dyan!?"
dO_Ob < - - - Sensui.
"Kumain ka na ba?!" inis na tanong ko. "Parang wala ka sa sarile!"
"D-Don na lang tayo sa Batibot.. Maingay sa Gym.. magugulo lang
tay---ako.. Ako.."
"Okay.." sabi ko at binilisan pa lalong maglakad para muna ako sa Batibot.
Tumingin ako sa relos ko. Quarter to 6:00pm pa lang. Kung isang oras ko syang
tuturuan ay marami pa akong oras para makapagpractice ng bilyar.
Batibot.
Umupo ako sa upuan sa harap ng table at umupo naman sya sa harap ko. Inilabas
nya ang gamit nya. Libro ng Bio, notebook, papel at ball---signpen.
d-.-b
"Syllabus.." sabi ko na inihingi pa ang kamay ko sa kanya.
"Ha?"
"Syllabus.."
"T-Teka hahanapin ko dito--alam ko nandito lang yun--nasan na yu--Ayun!
Here.." biglang ngiti'ng sabi nya habang iniaabot pa ang syllabus nya.
Binasa ko yun. Isang page lang at....
d>>_<<b
'Ang liliit ng font buset!'
Meaning, isang page lang pero andami!
"Andami naman nito?" tanong ko.
- 1468 -
"Mmm.. Kaya nga hindi ko alam kung pano ko aaralin.."
"Siguro naman maski isa... may alam ka sa mga 'to?" tanong ko.
"W-Wala nga e.."
dO_Ob
"Tss.. Imposible yun.. Meron yan.. Anong ibig sabihin ng Anatomy?" tanong
ko sa kanya dahil yun ang nasa unang topic sa syllabus nila.
"Anatomy? Hindi ko alam ang meaning pero ang alam ko e tungkol sa mga
System System yan.."
"Tulad ng?"
"Reproductive System.." seryosong sabi nya.
d-.-b
"Para saan yun?"
"Yung Reproductive System??? S-Syempre sa reproduction.. at sa lahat ng
system na nandon.."
"E ang Digestive?"
"Sa metabolism..."
"Skeletal?"
"Edi sa buto!"
"Oh ikaw na!" hagis ko ng papel sa kanya. "Akala ko ba wala kang alam!?"
inis na tanong ko.
dO_Ob < - - - Sensui.
"H-Hindi ko rin alam na alam ko lahat yan..."
"Tss.." inis kong ibinaling ulit sa syllabus ang paningin ko. "Etong Biochemistry
tungkol saan 'to?"
- 1469 -
"Sa mga c-chemicals.."
"Tulad ng??"
"Yung mga amino acis, acids acids.. lipis, protein.. yung mga yun?? Tama
ba?"
Tinignan ko sya bago ako ulit tumingin sa syllabus. Seryoso naman sya at maayos
na kung sumagot. Sa tingin ko ay akala nya lang wala syang alam, dahil masyado
syang nasanay na hindi nya alam ang Bio. Sa gitna nung Syllabus ako humanap ng
Topic.
"Immunology?!" tanong ko.
"Ahh yung sa mga Immunizations yan at yung sa Psychoneuroimmunology
yan yun.."
"Microbiology?"
"Edi yung mga bacteria.. parasites ganon.. microorganisms.. virues.. yan
yun.."
d-.-b
"Zoology?"
"Edi sa mga animals.."
"Botany?"
"Plants!"
d-.-b
"Alam mo bang karamihan sa tinanong ko sayo ay hindi pa naituturo?"
sabi ko sa kanya.
dO__Ob??? < - - - Deib.
"Pero may idea ka na kung para saan.." dagdag ko pa.
"A-Alam ko... alam kong hindi pa naituturo ang karamihan sa binanggit
- 1470 -
mo.. Pero ang ikinagulat ko e pano mo nalamang hindi pa naituturo!?"
"Narinig ko nung dumaan ako sa room nyo, ang lakas ng boses nung Lec
nyo.. Nasa Bioethics pa lang kayo.."
"Oo nga.."
Alphabetically arranged ang Topics.
"Alam mo bang multiple choice ang Exam?" tanong ko, halatang nagulat
naman sya. "At hindi porket proficiency exam e kelangang perpeken mo
lahat ng subject.. Alam mo ba ang ibig sabihin ng Profiency Exam??"
"O-Oo naman! Hindi naman ako boplaks noh! Mahina lang talaga ako sa
Bio!"
d-.-b
"Ano bang paborito mong subject?"
"M-Math at Drafting.."
'Engineering...'
"Mahilig akong magdrawing pero hindi lahat ay alam kong idrawing pero
kapag sinipag naman ay nagagawa ko.. may mga oras lang talagang
tinatamad ako kaya parang hindi ko alam.." dagdag nya pa.
"Ang Proficiency Exam ay magiging batayan kung anong posible mong
kuning course pagtungtong mo ng Colle---"
"Alam ko!"
d-.-b
"Makinig ka muna pwede?!" inis na tanong ko.
"O-Okay.."
"Ngayon kung sa tingin mo ay hindi mo kaya ang Biology at kung anu-ano
pang branch ng Science e hindi ka pwede sa Medical Field.. kung maipapasa
mo ang mga subjects na gusto mo at kung saan ka magaling ay doon ka sa
- 1471 -
field na yun ilalagay.. Kung mahilig ka sa Math at Drafting.. sa tingin ko sa
Engineering ang bagsak mo.."
"Ganon ba yun!?"
d-.-b
"Kaya nga proficiency exam e.. titignan kung saan ka magaling.. Dahil
kung saan ka magaling, doon ka ilalagay.. Kung halimbawang pumasa ka sa
Engineering e isasuggest nilang yun ang kunin mo sa College.. pero hindi ka
naman nila pipilitin.. Nasa sayo pa rin ang desisyon kung anong course ang
gusto mong kunin sa College.."
"E Engineering nga gusto ko.."
"Edi yun ang ipasa mo.."
"Talaga?"
d-.-b
'May deperensya rin sa pandinig 'to e..'
"Bakit alam mo yang mga yan? E hindi ka naman nagtake ng Proficiency
Exam dito?!"
"Dito.. Pero samin sa SIS, bago ka makapag-enroll.. magtetake ka ng
Profiency Exam, kapag pumasa ka don ka palang nila tatanggapin.. Yearly
rin ang Proficiency Exam para malaman kung saan ka mahina at kung saang
section ka ilalagay.."
"Ahh talaga!? Totoo pala ang sabi ni Lolo.. Matatalino daw ang students
ng SIS.."
d--,b
"Kung ganon.. hindi mo na pala kailangan ang tulong ko. " sabi ko at saka
tumayo.
"E i-ikaw lang naman 'tong nag-offer.. t-tinanggap ko lang.."
"Okay.." sabi ko at umalis... at walang lingon lingong naglakad pabalik ng Billiard
- 1472 -
Hall.
Nakita kong si Naih na ang kalaro ni Josh.
"Ako na dyan.." sabi ko kay Josh.
"Oh.." abot nya sakin ng tako.
"Uyyyyy! Ano!? Naturuan mo naman bang maige si Enrile?!" panunukso ni
Migz.
"Hindi.."
dO_Ob < - - - - Silang lahat.
"Bakit?!" si Naih.
"E alam nya naman na pala lahat yun.. hindi nya lang alam na alam nya.."
"Anggulo!"
"Hayaan mo na.. Tara laro.."
At nagsimula na kaming magpractice. Sila Michiko naman ay nagtuloy sa
pag-rereview sa topics namin kaninang umaga.
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
- 1473 -
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1474 -
AUTHOR'S NOTE (NEW)
Hello! 
Panibagong SORRY po, 1 week po akong walang update, may out of TOWN
po kasi kami ng family ko. I hope you understand d^_^b Thanks a loooottt!
*hugs* 
- m a x i n e j i j i <3
P.S.
Sa lahat po nang bumabasa ng HIH, sana po magawan nyo ko ng
FANSIGN, kasi nilalagay ko po yun sa website ko hehe. Paki-POST nyo na
lang po ang FS nyo ng HIH at ibang stories ko pa sa Fanpage po natin, it's
www.facebook.com/maxinejiji thanks a lot! d^_^v 
I LOVE YOU ALL! <3
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- 1475 -
- m a x i n e j i j i ?
- 1476 -
CHAPTER 73
DEIB'S POV
Dumerecho na ako sa Gym pagkaalis ni Taguro. Sinubukan kong panoorin sila Lee
at Tob na magpractice ng Basket pero naprapraning talaga ako. Binabasa ko ang
syllabus ng Bio ng bigla kong maalalang may special quiz pa nga pala ako kay Miss!
"Sheeeet!!!" sigaw ko.
"Oh baket!?" si Tob.
"Damn it! May special quiz nga pala ako kay Dragona bukas!" sabi ko na
inihilamos pa ang mga kamay ko sa mukha ko.
"Oo nga ano?! Nawala rin sa isip ko.."
"Lalo na ako! Nakakainis! Akala ko ay yung Exam lang ang problema ko.."
nanlulumanay na sabi ko.
"Tsk.. gusto mo ba tulungan nalang kitang magreview?" seryosong tanong
nya.
dO__Ob
'Hindi.. hindi pwede! Baka mataasan ko pa sya sa exam, magtampo..'
Minsan na kasing nangyari yun samin, nung Elementary. Hindi ko masaulo yung
Solar Sysytem! Tinulungan nya ako at nasaulo ko naman! Pero... nung mismong quiz
na ay mas mataas pa ako sa kanya! Wala namang problema samin yun e, kaso inasar
sya ng inasar ni Kim kaya ayun... NAPIKON!
d>_<b
"H-Hindi na dre.. m-makakapagreview pa naman ako at may syllabus
naman. Siguro kailangan ko lang talagang magfocus.."
"Ganon ba? Sigurado ka ah? Basta alam mo namang okay lang sakin yan..
Kahit mataasan mo pa ako sa huli.." nakangiting sabi nya. Ramdam ko naman
ang sinseridad nya kaya nginitian ko rin sya.
- 1477 -
"Hindi na dre.. kailangan kong magsolo ngayon. Baka kasi masanay akong
nagpapaturo sayo."
"Hahahaha okay lang.. kaya nga magkaibigan tayo e.."
Nagfist bump kami at maya maya ay tumayo na sya at lumapit sa team mates
namin, dahilan para maiwan na naman akong mag-isa at naprapraning. Mas
nag-aalala ako sa magiging apekto nito sa grades ko, at kung ano na lang ang
masasabi sakin ng mga tao.
Family of Doctors kami, ako na lang nga ang hindi Doctor e! Tapos sa Science pa
ako mahina! Nakakainis!
d>_<b
'May quiz ako sa Bio kay Miss Agaser.. Tapos may Proficiency Exam pa! Anak ng...
ano na lang ang mangyayari sakin?! Baka maghiwahiwalay ang utak ko sa mga exam
na yun! Badtrip! Imbes na ang iisipin ko nalang ay yung pagpapasukat ng uniform
andami pang dumagdag! Asar!'
Maya maya pa..
"Deib!" napalingon ako ng tawagin ako ni Lee.
"Oh?" sagot ko.
"Hindi ka pa ba uuwi?"
dO_ob
'Bakit naman pinapauwi na ako nito!?'
"Sabay sabay na tayo..." napapakamot sa ulo na sabi ko.
"Marami ka pang dapat aralin dre.." sabi nya habang papalapit sakin at
nagpupunas ng pawis at maya maya pa ay sumunod sa kanya si Tob.
"Oo nga Deib, may quiz ka ke Dragona.. tapos yung Proficiency Exam pa..
Magsolo ka na hehehe!" si Tob.
d>_<b
- 1478 -
Naiintindihan kong concerned sila, pero lalo akong naprepressure sa ginagawa
nila ngayon.
"O-Oo nga.."
"Kaya nga umuwi ka na at mag-aral ka.." si Lee.
"E bakit ba p-pinapauwi nyo na ako? Hihintayin ko nga kayo e."
"Wag mo na kaming hintayin dre.. wag mong sayangin ang oras
kapapanood samin dahil ikaw naman ang pinakamagaling satin.. Kailangan
mong mag-aral dahil mahalaga yung quiz at exam na yun!" si Tob.
d>_<b
"O-Oo nga---"
"Sige na umuna ka na.. tawagan mo kami kung may tanong ka sa topics
natin or may hindi ka maintindihan.."
d>_<b
"Tch!"
'Nakakainis! Lalo akong napressure!'
Tutal parang ipinagtatabuyan na rin lang nila ako ay kinuwa ko na ang gamit ko at
nagpaalam sa kanilang uuwi na.
"O sige na sige na! Parang tinataboy nyo na ko---"
"Hindi naman sa ganon dre.." si Tob.
"Yan lang kasi ang maitutulong namin sayo sa ngayon, dahil alam naming
hindi ka papayag kung sasabihin naming sasamahan ka naming mag-aral.."
nakangiting sabi naman ni Lee.
"Tch! Oo na! Sige na.. basta kita kita na lang ulit tayo bukas.. Bahala na
kung anong mangyari.. pero mag-aaral talaga ako.."
"Nice nice.. good boyyy!" si Tob.
- 1479 -
d-.-b
"Sige na.. mauna na ako sa inyo, balitaan na lang tayo.." sabi ko kay Tob.
"Lee.. kapag tumawag ako isang ring lang dapat nasagot mo na ah!!"
"Oo hahahaha.. Sige sige.. ingat sa pagmamaneho.." si Lee.
"Sige, ingat rin kayo pag-uwi.." pahabol ko at saka tumalikod.
"Isipin mo si Kim para inspired ka!" sigaw ni Lee.
"Or kung gusto mo si 'ano' na lang hehehehehe!" pang-aasar ni Tob. Tinignan
ko naman sya ng masama at nagtakip sya ng bibig!
d>>_<<b
'Siraulo!'
Hindi ko na sila pinansin at lumabas na ako ng Gym.
Hindi man lang nag-init ang pwet ko sa upuan pinalayas na ako nung dalawang
kumag na yun! Pero dahil nga nakaramdam ako ng pressure e umalis na rin ako.
Baka asarin lang ako nung dalawang yun don e!
Pero anong gagawin ko!? Ang sabi ni Taguro ay alam ko naman na lahat!? E bakit
parang pakiramdam ko wala akong alam!? Nakakainis! Hindi ko alam kung ano bang
dapat kong unahin! Sabagay pwede ko namang unahin ang Exam tapos saka na lang
ako lalapit kay Miss para sa quiz.
'Bwisit talga! Sana tulungan ako ni Noona! Kaso, nasa bahay kaya sya!? Tsk!'
Naglalakad na ako sa quadrangle ng mapatingin ako sa Hall nila Taguro.
Natatanaw ko sya mula sa paglalakad ko.
dO__Ob
'Aalis na rin yata sila.. e teka! Ang aga pa ah!?'
Tumingin ako sa relos ko at quarter to 7pm lang. Hindi ko alam kung tama ang
hula ko.. Pero kasi lahat sila nakatayo na at mukhang yung iba sa kanila ay
nagsasabit na ng bag sa katawan nila.
- 1480 -
Naunang lumabas sila Michiko, Migz at BJ. Sumunod naman sila Josh at Jigz saka
palang lumabas si Naih.. Tapos si Taguro na syang naglock ng pinto nung Hall.
Nung makita kong humarap si Naih sa side ko ay tumingin na ako derecho sa
dinadaanan ko.
'Sana hindi nya ako nakitang nakatingin sa kanila.'
"Oh Max... si Deib oh!"
dO_Ob
'Lokong bakla 'to...'
Hindi ko alam kung bakit biglang isinigaw ni Migz yun! At talagang tumatawa
tawa pa sya! Nakakainis dahil nailang ako bigla! Andami pa naman nila tapos ako ay
nag-iisa! Nakakainis!
Nagderecho pa rin ako sa paglalakad at ramdam kong nasa likod ko na sila..
dO__Ob???
"B-Bakit???" gulat at kabadong tanong ko.
Nagulat ako nang biglang sumabay at tumabi sakin si Taguro. Tabing tabi!
d>_<b
"Ano? Ready ka na ba sa Proficiency Exam mo?"
dO__Ob
*LUNOK!*
Napatingin ako sa kanya dahil nabigla talaga ako! At kitang kita ko sa mukha
nyang mukha naman syang seryoso at bukod don ay maayos ang approach nya!
d>_<b
Hindi ko alam kung anong sasabihin o isasagot ko, hindi pa ako ready sa exam at
quiz, yun ang alam ko! Ramdam ko ang pressure at aaminin kong kinakabahan ako,
pakiramdam ko ay blanko ang laman ng utak ko! Pero mas hindi ko maintindihan
kung ano bang dapat kong itawag dito sa ginagawa ni Taguro sakin ngayon! May
- 1481 -
nalalaman pa syang paturo turo! Tch! Masyado syang mabait sakin! Anong nangyari
bigla!
"Woi..." mahinang sigaw nya sa mukha ko na bahagyang ikinagulat ko.
dO__Ob??
"H-Ha?"
"Hahaha! Bat natulala ka?! Tinatanong ko kung handa ka na ba sa exam
mo.." parang lalaki pang tanong nya.
"A-Ahh kasi may quiz pa ako bukod don, sa Bio.. iba yun sa quiz na tinake
ko na bumagsak ako. Special Quiz 'tong ngayon dahil don sa absences ko..
n-nung maconfine ako.."
"Ganon ba? E pano yan? Mukhang kailangan mo nga talagang mag-aral sa
Bio.." tumatangu-tango pang sabi nya.
dO_Ob
d>_<b
"Ang totoo... Mas k-kinakabahan ako sa Bio kesa sa Exam.." maayos na
sagot ko.
Gusto ko man syang barahin ay parang hindi ko magawa! Nakakainis! Dahil
parang ako naman yata ang lalabas na walang modo dahil maayos naman ang
bungad nya. Tsk!
'Tsk! Sana bumalik na lang kami sa dati! Parang mas trip ko pa syang kaaway!'
d>_<b
"Kaya mo yan.." medyo nakangiting sabi nya.
dO__Ob
'Ano daw????'
"H-Ha??" gulat na tanong ko.
- 1482 -
"Sabi ko.. kaya mo yan.." ulit nya.
dO_Ob
Hindi agad ako nakapagreact!
'Motivating!? Tch!'
Parang nakakagulat lang talaga yung eksenang 'to. Magkaaway kami di ba?
Naging okay man kami pero hindi ibig sabihin nun ay friends na kami! At mas lalong
hindi kami close! E ano 'tong trip nya!? Ang weird lalo!
"Magfocus ka lang... makukuwa mo lahat yan.." dagdag nya pa.
dO_Ob
Ngumiti muna sya bago bumalik sa mga kasama nya.
FACT THIS!!!!!!
d>>_<<b
Pano ako dapat magreact sa kanya?! Peste! Mas nangangamba ako sa kung anong
facial expression ang naipakita ko sa mukha nya! Nakatingin sya sakin at alam kong
nakita nya ang pagbabago ng mga facial expressions ko!
Nung makarecover ako ay agad akong tumalikod sa kanila at naglakad! Nasa likod
ko lang talaga sila at hindi ko na rinig ang pinag-uusapan nila kaya naman medyo
binagalan ko.
d>_<b
"Hahahahaha pano na yan Max? Sablay ka na naman ke Chupan!"
"Tss..."
dO__Ob
Binagalan ko pa lalo ang paglalakad nung marinig ko ang sinabing yun ni Naih.
- 1483 -
'Sablay? Bakit na naman kaya?!'
"Bukas na nga pala nya iaannounce kung yung grade natin sa assignment
nyang Makasaysayang Lugar.. Baka pati grades mo Max maging
makasaysayan hahaha!" si BJ.
"Ang hardcore naman kasi ng ugali nun e!" si Naih na naman.
"Ganon talaga yun si Sir.. mahigpit sobra! Nako Max, anong gagawin mo
kapag bumagsak ka?!" si Michiko.
"Hahahaha talagang ganyan kaprangka dapat magtanong Michiko!?" biro
ni Migz sa kanya.
"Naman hahahaha!"
"Iba confidence level mo ngayon teh hehehehe i like it!"
"Hindi naman ako ibabagsak nun ng dahil lang don.." malumanay na sagot
ni Taguro. "Hindi lang assignment ang basehan para ibagsak nya ako, dahil
kapag nagkataon ngayon lang ako sumablay sa assignment.."
d>_<b
'Tch! Hambog talaga..'
"Basta wag mo kalilimutang kailangan na nating pumasa ngayon Max."
malumanay ring sabi ni Naih.
Hindi na sila nagsalita pagkatapos kaya nakaramdam ako lalo ng pagkailang.
Nakatingin kaya sila sakin?
Pinagbubulungan kaya nila ako??
Ano kayang iniisip nila habang nakatingin sakin!?
Pinagmamasdan ba nila ako?
Pinag-aaralan ba nila ang lakad ko?!
d>>_<<b
- 1484 -
Hindi na yata ako naiilang... NAPRAPRANING na yata ako!!!
d>_<b
'Bakit ang aga naman yata nilang natapos??'
Bakit kasi kailangang sumabay pa sila sakin, ako pa naman ang naglalakad sa
unahan nila! Nakakainis!
Lalo ko pang binilisan ang paglalakad hanggang sa marating ko ang Parking Lot.
Lumapit ako sa kotse ko at inilagay sa likod ang gamit ko. Parang don lang ako
nakahinga ng maluwag.
'Ano bang nangyayari sakin? Dati naman ay wala akong pakialam kung anong
meron sa paligid ko.'
Aaminin kong kahit ako ay aware sa kung anong pagbabago sa nararamdaman ko,
pero alam ko sa sarili kong wala akong gusto kay Taguro! Si Kim lang ang gusto ko
at mahal ko sya! Wala nang iba!
'Leche! Basta! Wala akong pakialam! Wala akong crush kay Taguro at mas lalong
hindi ko sya gusto! Hinding hindi ko sya magugustohan! Dahil wala akong makita
maski isang dahilan!'
d>_<b
Inis akong sumakay sa kotse ko at in-on ang player. Binuksan ko lang ang pinto
para lumabas muna ang amoy ng kotse.
'Tsk! Lagi na lang mainit dito sa parking space ko ah!'
Now Playing : Accidentally in Love by Counting Crows
dO_Ob
? ? 'So she said, "What's the problem baby?".What's the problem I don't
know.Well maybe I'm in love, think about it every time.I think about it, can't
stop thinking 'bout it.How much longer will it take to cure this.Just to cure
it 'cause I can't ignore it if it's love. Makes me wanna turn around and face
me.But I don't know nothing about love.Come on, come on!Turn a little
faster.Come on, come on!The world will follow after.Come on, come
on!Because everybody's after love..So I said, "I'm a snowball
- 1485 -
running".Running down into the spring.That's coming all this love melting
under.Blue skies belting out sunlight, shimmering love.Well baby I
surrender to the strawberry ice cream.Never ever end of all this love.Well I
didn't mean to do it.But there's no escaping your love.. Come on, come
on!Turn a little faster.Come on, come on!The world will follow after.Come
on, come on!Because everybody's after love.. Accidentally in love.. Oh
accidentally in loooovee..' ? ?
d>>_<<b
"Nakakainis!"
Pakiramdam ko pati yung kanta ay inaasar ako!
Nagstay muna ako doon sa kotse ko. Mula sa rear mirror ay sumakay na si
Michiko sa kotse nya at tulad ng dati ay sumabay sa kanya si BJ at Migz.
Nagpaalaman pa muna sila. Ii-start ko na sana ang kotse ko nung makita kong
bumalik sa loob ng campus si Taguro at si Parrot naman ay dumerecho sa motor
nila, sinundan ko sya ng tingin.
Mukhang sinasabayan nya ng kanta ang sounds ko. Medyo inilapit ko ang tenga
ko sa side nya para mas marinig ko.
dO_ob
'Hmm.. maganda ang boses ah!? Wag nya sabihing naging choir rin sila!? Tch!
Lahat na lang yata ng talent meron sila!?'
Tinanaw ko pa ulit yung daan papasok sa campus pero mukhang hindi pa babalik
si Taguro. In-start ko na ang kotse ko at saka nagdrive pero..
~BEEEPPP!~
dO_ob
Napatingin ako kay Naih. Binusihan nya ako at saka nakangiting kumaway pa
sakin!
d^_^b < - - - Naih.
'Tch! Anong trip yan!?'
- 1486 -
Hindi ko na sya pinansin at saka ko pinagpatuloy ang dahan dahang pagdadrive
ng kotse ko palampas sa Parking Lot.
'WTF??'
Napahinto ako sa harap ng Coffee Shop ng biglang may grupo ng kalalakihang
dahan dahang humarang sa harap ng kotse ko. Dahan dahan ang pagmamaneho ko
dahil madalas may biglang tumatawid dito kapag ganitong oras. Medyo madilim pa
naman!
d>_<b
Hindi ko na sana sia papansinin pero mas ikinagulat ko ang pagharap nila sa kotse
ko!
dO_Ob
Sa pagkakatanaw ko sa kanila ay mga nasa anim na ang nasa harap ko! Meron pa
sa likod nila at lahat sila ay nakatingin sa kotse ko!
'What the hell are they doing??'
~BEEP! BEEP!~
Binusinahan ko sila dahil nakaharap sila sa mismong dadaanan ko at humilera sila
sa mismong daan dahilan para wala akong dadaanan!
~BEEP! BEEP!~
Inulit ko ang pagbusina pero nagtinginan sila sa isa't isa at saka sabay sabay na
nagtawanan! Hindi ko rinig dahil nakasara ang mga bintana ko, nakaaircon ako at
may sounds pa, pero kitang kita ko ang pagtawa nila habang mga nakatingin pa
sakin at naninigarilyo pa ang halos lahat sa kanila!
~BEEP! BEEP!~
Inulit ko ulit at walang pagbabago sa iniaasta nila!
d>_<b
'Anak ng...'
- 1487 -
Binuksan ko ang pinto ko at inihakbang palabas ang isang paa ko habang ang isa
ay nasa loob pa rin ng kotse ko.
"Mga pare.. baka naman pwedeng makiraan?" maayos na sabi ko sa kanila.
"Hahahahahahaha!" tumawa ang mga nasa harapan.
"Pare?! Pare daw oh! Bwahahahahah!"
dO_Ob
"You're blocking the driveway.." maayos pa ring sabi ko.
"Rich kid talaga oh! Hahahahahahaha!"
"We know.. And we don't care.. Hahahahah!"
d>_<b
"What's the meaning of this?" maayos na tanong ko.
"Ikaw ba si Deib Lohr Enrile? Apo ni Dei Min Enrile? Na anak nina,
Lohrton Enrile at Lacey Enrile?" nakangising tanong nung nasa unahan na hindi
man lang tumingin sakin nung tanongin nya ako. Nakatingin lang sya sa sigarilyo
habang hinihithit ito. Naka-cap sya habang nakapatong ang hood ng jacket nya sa
ulo. Sya lang ang nakajacket sa kanilang lahat.
Aaminin ko na medyo kinabahan ako!
d>_<b
Hindi man nya binanggit ang pangalan ni Noona e kinabahan pa rin ako na kilala
nya ang parents ko! Ibig sabihin ay hindi nagkataon ang pagharang nila sa akin
ngayon? Ibig sabihin ay sadya ito!?
Hindi ko sya sinagot, kung hindi ay tinignan ko sila isa isa! At doon ko lang
napagtanto na mga mukha silang gangster!
d>_<b
Mga nakablack pants at black coat na bukas dahilan para makita ang white shirt
nila sa loob! Halos lahat sila ay naninigarilyo! At kung hindi ako nagkakamali ay
- 1488 -
sampu sila! Sinubukan kong hanapin yung mga lalaking bumugbog samin ni Tob
pero wala sila sa mga nasa harap ko ngayon. At nakikita kong hindi ko kilala ang
mga 'to! Ang iba sa kanila ay may mga panyo pa sa ulo at ang iba naman ay naka-hat
pa. Maliban sa kanila ay yung lalaking nagtanong sakin dahil nga nakajacket sya.
'Hell no... not again!'
dO__Ob
Pero mas lalo talaga akong kinabahan ng makita kong dahan dahang may
naglakad mula sa likod papalapit sakin! Apat lalaki na may dalang baseball bat na
ipinapalo palo pa ng bahagya sa palad nila at yung isa naman ay nakasukbit sa
balikat nya ang bat.
Bahagya akong napaatras nung huminto sila malapit na sa kotse ko.
"Hahahahaha!" tawa nung nagtanong sakin. "Kinabahan ka na yata rich
boy?!"
"A-Anong kailangan nyo sakin??" malumanay na tanong ko. Pilit kong
ikinakalma ang sarili ko dahil alam kong kapag naramdaman nilang kabado ako ay
lalo nila akong tatakutin.
"Ikaw mismo ang kailangan namin.." nakangiti pa ring sabi nya. "Wala ka
yata'ng kasama?!"
dO_Ob
"Pano tayo mag-eenjoy nyan boss?" tanong nung nasa gilid nya.
"Inyo na.." nakangisi namang sagot nya.
Dahan dahan na silang lumapit sakin at para akong ibinaon sa kinatatayuan ko!
Hindi ako makagalaw at hindi ko rin alam ang gagawin ko! Natatakot akong baka
kapag bigla akong sumakay ay hampasin nila ng bat ang bintana ng kotse ko at
pukpukin ako sa loob mismo!
d>_<b
Palapit na sila ng palapit at pabilis naman ng pabilis ang tibok ng puso ko!
'Anong gagawin ko!?'
- 1489 -
Nakatingin lang ako doon sa apat na lalaking may hawak na bat na dahan dahang
lumalapit sakin at nakangisi! Nung nasa kalahating dipa na lang ang lapit nila sakin
ay saka nila binilisan at iniaamba na ang bat sakin!!! Kaya naman naiharang ko ang
mga kamay ko sa ulo ko!
Natatakot akong baka ihampas nila sa ulo ko yun!
"Bwahahahahahahahahahahahahahahahaha!" malakas at sabay sabay na
tawa nila.
dO_Ob
Dahan dahan kong inalis ang kamay ko sa pagkakaharang.... at nakita ko silang
tumatawa habang nakaturo pa sakin!
d>_<b
"Sobrang takot ba?" tanong ulit nung nakajacket. Malamang sya ang leader nila
dahil sya lang ang madalas magsalita at tinawag syang boss nung isa.
Napatingin ko sa apat na lumapit sakin, hindi ko sila katabi pero lahat sila ay wala
ng kalahating dipa ang layo sakin! Pwedeng pwede na nila akong hablutin o
hampasin sa sobrang lapit nila sakin!
Wala akong pakialam kung pagtawanan nila ako sa naging reaksyon ko pero
natural ang matakot at natural ang ganong reaksyon! Tinignan ko sila ng masama!
Dahilan para pandilatan ako nung apat na may hawak na bat!
"Aba! Aba! Mukhang may ilalabas na tapang 'tong richkid na 'to boss!"
sigaw nung nasa kanan ko.
"Hahahahahaha luge ka samin boy! Malakas 'to!" sabi naman nung nasa
kaliwa ko na inihahampas pa sa ere ang bat!
dO__Ob
"Oh!"
Napaiwas akong bigla nang bigla rin akong ambaan na hahampasin nung isa pang
nasa bandang kaliwa ko! Dahilan para magtawanan sila ng malakas!
"Ohhh! Ohhh!"
- 1490 -
"Ano?! Oh!!!"
"Hahahahaha! Ano ha! Ano!?"
"Oh!"
"Woooohhh... Woooohhh!!!!"
Pang-aasar nila sakin! Inaambaan nila ako ng inaambaan dahilan para mapaiwas
ako ng mapaiwas sa kanila ng mukhang tangang takot na takot!
d>_<b
'F*ck you all!'
Sa sobrang inis ko ay hindi ko na napigilan ang sarili ko!!!
"Ano bang atraso ko sa inyo!?" inis na sigaw ko.
dO_Ob < - - - Silang lahat.
d-_-b < - - - Leader nila.
"Sino ba kayo at bakit ginaganyan nyo ako!? Kilala nyo naman kung sino
ako di ba!?" inis pa ring sigaw ko. "Hindi ko kayo kilala at hindi ko alam kung
bakit ginagawa nyo 'to kaya sinasabi ko sa inyong tigilan nyo na dahil hindi
nakakatuwa!"
"Tingin mo ba lahat ng ginawa mo ay nakakatuwa?!"
dO_Ob
Gulat akong napatingin doon sa leader.
"Bakit?! May ginawa ba ako sa inyong masama?! Ni hindi ko nga kayo
kilala e!" sigaw ko sa kanila. "Ngayon ko lang nakita yang mga pagmumukha
nyo!"
Hindi nila ako sinagot, kaya naman napatingin ako don sa may leader. Masama
ang tingin nya sakin, kinakabahan ako pero kailangan kong magsalita!
"Kung sino man kayo, hindi nakakatuwa ang ginagawa nyo! Tch! At ano
- 1491 -
kayo!? Mga gangster!? Na sumugod sakin para bugbugin na naman ako?!
And this time, gamit 'tong mga malalaking batuta nyo!? Hahahaha! E mga
duwag pala kayo e! Kung may atraso man ako sa isa sa inyo... sya lang rin
ang pasugurin nyo! Kung kanino ako may atraso, sa kanya lang ako dapat
makipagbuno! Hahaha! Para pala kayong mga bata'ng meron pang
sumbungan kapag napaaway para may kasamang gumanti! Matatapang lang
naman kayo kapag magkakasama kayo! Kapag nag-iisa naman kayo ay hindi
nyo rin naman magawang makapanakit ng tao!" sigaw ko sa kanila at napansin
kong napalitan talaga ng galit ang nang-aasar na mga mukha nila.
Nabawasan ang takot na naramdaman ko, nakaramdam ako ng kaunting tapang
dahil alam kong tama ako! Hindi ko sila kilala tapos sumugod sila sakin para
pagtripan ako?! Imposible namang may atraso ako sa kanilang lahat!? E hindi ko
nga sila kilala! Wala akong nakikitang mukhang mga snatcher dito sa loob ng
campus at ganon talaga ang ichura nilang lahat!
"Anak nang.. andaming alam!!! Sige na! Banatan nyo na yan!" sigaw nung
leader.
At don naman ako nakaramdam ng biglaang takot! Hindi ko marinig ang paligid sa
sobrang lakas ng pintig ng puso ko! Natatakot ako sa pwedeng mangyari sakin!
Andami nila at hindi ko sila kaya!!!
'Nakakainis! Bakit ba hindi man lang ako nakikita ng mga guard! Mga peste!'
"Gago ka ah!" sigaw nung isa at saka ako pinalo pero naisangga ko ang braso ko
dahilan para don ako tamaan at napahiyaw ako sa sakit!
"Aaaaahhhrrrrggghh! Arrrraaayyy!! Aarrraaaayyy!!!" napaupo ako sa sahig
habang nakahawak sa braso kong tinamaan!
Hindi buong braso ko ay tinamaan, alam kong kaunti lang ang tinamaan at alam
ko ring tinamaan ang kotse ko dahil sa lakas ng tunog na para pang may nabasag!
"Ano?! Magyayabang ka pa ha!?" sigaw nung humampas sakin!
"Sige banatan nyo pa! Wag nyong iiwang humihinga!" sigaw nung leader
pero hindi ko na sya makita dahil napaupo na ako sa sahig.
Kinabahan ako.
'Ito na ba ang huling oras ko!? Ang pangit naman nang pagkamatay ko! Wag
- 1492 -
naman po sana...'
"Sige boss----"
~BEEP!!!! BEEEPPPPP!!!! BEEEEEEPPPP!!!!~
dO_ob
Iminulat ko ang mga mata ko!
'Taguro!?'
Biglang pumasok sya sa isip ko.
Napatingin ako sa lalaking humampas sakin at nakita kong nakatingin sya sa likod
ng kotse ko. Nakaupo ako kaya hindi ko kita kung sino mang bumusina... bahagya pa
rin syang nakaamba sa akin!
Dali dali akong tumayo at nakasandal sa kotse'ng paatras na inilakad ang katawan
ko papunta sa likod ng kotse ko habang nakatingin pa rin sa mga gangster! Hindi ko
man nakikita ang nasa likod ko alam kong medyo okay ako! Alam kong si Taguro
yun... alam kong nandito na naman sya para iligtas ako sa kanila! Hawak ko ang
braso ko dahil ang sakit nung tinamaan! Pero laking pasasalamat ko pa ring hindi
ako tinamaan ng buo!
"Zarnaih..." nakangiting sabi nung leader.
dO_Ob
'Zarnaih??'
Dali dali akong napalingon sa bandang likuran ko pa... at doon nga ay nakita ko si
Naih! Nakasakay sya sa motor nya at nakatingin sa kanila!
'Akala ko si Taguro..'
Nakaramdam ako ng bahagyang pagkalumo..
"It's been a long time.." sabi nung leader, pero hindi ko inalis ang paningin ko
kay Naih.
'Panong nangyaring kilala sya nila?!'
- 1493 -
Ngumiti si Naih sa kanila at saka nagbow gamit ang ulo nya.
Bumaba sya sa motor nya at saka pa lang tumingin sakin.
"Okay ka lang?" pabulong na tanong nya.
"O-Oo.." nauutal namang sagot ko.
"Dito ka sa tabi ko.."
dO__Ob
"O-Oo..." sabi ko at saka sumunod. "B-Bakit kilala mo sila??!"
"Shhh..."nakangiting sabi nya.
Tumingin naman muna si Naih sa braso ko na hawak hawak ko saka bumaling sa
kanila.
"Hindi mo nabanggit saming nasa BIS ka na pala?" nakangiting tanong nung
leader.
"Hindi ko rin alam na kailangan ko pa lang banggitin sayo 'Yago'..."
nakangiting sabi ni Naih.
'Yago? Pangalan talaga ng gago!'
"Hahahahahahahaha!" malakas na tawa ni Yago. "Kailan ka pa natuto'ng
magyabang Zarnaih?!" halatang naiinis na tanong nya kay Naih. Palapit na sya ng
palapit.
"Me atraso ba sa inyo 'to?" tanong ni Naih sa kanya na isinenyas pa ako.
"Samin wala.. sa tropa meron.. Kilala mo naman kami.. Kaaway ng isa,
kaaway ng lahat.." nakangiting sabi ni Yago na nakakatakot ang tingin sakin!
"Sinong tropa?!" interesadong tanong ko.
"Hahahahaha sa dami ng kinabangga mo Enrile... hindi mo na yata kilala
kung sino sa kanila ang may kakayahang lumaban sayo??? Hindi porket
mayaman ka at kilala sa lugar na ito ay may karapatan ka nang mambuyo ng
kapwa mo lalo na ang mga tulad naming maliliit na tao... wala kaming
- 1494 -
inaatrasan..." mayabang na sabi ni Yago.
"Pero hindi ko kilala ang mga mukha nyo, wala akong binubuyo'ng ganyan
ang mga pagmumukha! Kung ako ang tatanongin nyo, hindi na ako
magbabakasakaling buyuin kayo dahil mga ichura nyo pa lang nakakatakot
na!" sigaw ko.
"Pero bakit hindi ka natakot sa kanya!? Hahahhahaha! E kamukha rin
naman namin sya!"
dO_Ob
"Hindi porket mayaman ka ay lahat kaya mo na... hindi mo kami mabibili
dahil meron kaming sarili naming paninindigan! At isa pa... masyado ka
naman yatang mayabang!? Kung nagpakumbaba ka na lang sana edi hindi
pa umabot sa ganito... At isa pa.. hindi ka man lang ba nadala dun sa
pambubugbog na nangyari sayo??? Balita ko ay naconfine ka pa?? Mukhang
wala kang kadala dala.. Samantalang mukhang fresh pa yang sugat mo sa
kilay? Hahahahah!"
"Kung ganon... kilala nyo ang gumawa sakin nun!?"
"Malamang! Mga bata ko yun! At master namin yung isa!"
dO_Ob
'May Master pa?! Anak nang... ano ba 'tong mga 'to??? Bumuo ng sariling grupo!?
Baduy!'
"Kung ganon... ang babaduy nyo! Sinong may pakana nung
pagkakabugbog ko!?!"
"Hahahaha ang tanga mo naman... akala ko mayaman ka na, bakit hindi
mo man lang nagawang ipahanap kung sino!?"
"Tch... dahil hindi naman ako gaanong interesado.."
"Mayabang ka talaga---"
Hindi nya naituloy ang pagdampot sakin dahil hinarangan sya ni Naih.
"Si Funtales!" sigaw nya sakin.
- 1495 -
dO_Ob
'Si Choco!? Kung ganon.... sya talaga may pakana nung pagkakabugbog namin ni
Tob!? Gago! Malaki kang gago Choco!'
"Mukhang hindi masindak kay Choco 'tong si Enrile e.. kaya pinadala nya
na kami.. Pero hindi ko inaasahang makikita kita dito Zarnaih!"
"Oo kaya Yago tigilan mo pagpapaganda ng pangalan ko dahil baka
magdilim ang paningin ko hindi kita matantya Yago-----Ugh!!!!"
dO__Ob
'WTF?!'
Peste! Peste talaga! Sa sobrang kayabangan ni Parrot ay sinakal sya nung Yago at
tinignan ng masama!
"Wala kang maipagmamayabang sakin kaya wag kang---"
"Bitiwan moko!"
dO_Ob
Inihagis ni Naih ang kamay nya at medyo napaatras pa si Yago!
Tumingin sya ng masama kay Naih at akmang lalapit ulit pero idinuro sya ni Naih!
d>_<b
"Enough!" sigaw ko. "Pare babae yan!"
dO_Ob < - - - - Silang lahat.
"Kung may kailangan kayo sakin sige ako na lang! Wag nyo na syang
idamay!" dagdag ko pa.
"Hahahahahahahahahaha!" nagtawanan sila.
"Wala akong pakialam kung nakakatawa ako sa inyo pero kung ako ang
may atraso sa inyo wag na kayong mangdamay lalo na at hindi ko kaano ano
ang tao'ng yan!" sigaw ko.
- 1496 -
"Hoy! Ano bang sinasabi mo dyan!?" si Naih. Napatingin ako sa kanya at
walang bakas ng takot sa mukha nya. Nakataas pa ng bahagya ang kilay nya.
"Si Enrile nga naman ang ipinunta namin dito Zarnaih! Hindi ka naman
kasama at kung ayaw mong madamay ay wag ka ng umastang kaya mo
namang iligtas 'tong lalaking 'to! Pinapatapos na samin ni Choco ang
lalaking 'to kaya kung ayaw mong madamay ay lumayu-layo kana!" sigaw ni
Yago. "Burn... tirahin mo na yan!!" senyas nya doon sa nakatama sakin! "Idamay
mo na yan! Baka kumanta!"
Dali dali akong napaatras papunta sa pwesto ni Naih! Kinabahan ako nung isa
isang sumusugod na papunta sakin ang iba pang mga kasama nila! Ang bilis bilis
lalo ng tibok ng puso ko! Hindi ko alam kung may maririnig pa akong iba dahil sa
sobrang lakas ng tibok ng puso ko sa sobrang takot na nararamdaman ko!
d>_<b
'Lord, again I beg You... Please help me.. help us..'
Sa sobrang atras ko ay hindi ko namalayang may tao na pala sa likod ko dahilan
para mapahinto ako sa pag-atras... wala akong maramdaman sa likod ko kung hindi
ang dalawang kamay nyang mukhang iniharang sa likod ko para hindi ko sya
maatrasan!
*LUNOK!*
'Sino 'to!? Damn it! Sino 'tong nasa likod ko!'
Lalo akong kinabahan dahil natatakot akong baka may gangster na sa likod ko at
hahawakan ako sa magkabilang kamay para hindi ako makalaban at maging libre
sila sa pagpalo sa akin nung bat!!!!!
Pero nabura ang mga imahinasyon ko ng biglang.....
""P-Pein?" si Yago.
Napatingin ako kay Yago na halatang gulat na gulat at nakatingin makalampas
sakin.
dO_Ob
Dahan dahan akong humarap sa likuran ko...
- 1497 -
'Taguro... si Taguro nga!'
Nakatingin sya derecho sakin at saka bumaba ang paningin nya sa braso kong
hawak hawak ko pa rin.. pero nagulat ako ng bigla nyang hawakan ang braso ko na
parang pinag-aralan habang tinitignan!
d>_<b
"Masakit?" nag-aalalang tanong nya. Hindi agad ako nakasagot! Kinabahan ako
bigla pero hindi takot ang naramdaman ko... isang kaba na hindi ko maipaliwanag
kung ano at hindi ko alam kung bakit!
"O-Oo..."
"Hinampas ka?" mahinang tanong nya.
"O-Oo.." mahina ring sagot ko.
Nagulat ako ng dahan dahang dumulas ang kamay nya sa kamay ko!!!!
d>_<b
Hinawakan nya ako sa kamay at saka dahan dahang inalalayan at naglakad
kasabay nya papalapit sa kanila.
"P-Pein..." muling sabi ni Yago sa kanya.
"It's been a long time Yago.. Anong ginagawa nyo dito?" seryosong tanong ni
Taguro sabay bitaw sa kamay ko. Hindi ko pa rin inaalis ang paningin ko sa kanya....
salubong ang kilay nya habang nakatingin kay Yago at saka tumingin kay Naih na
tumingin rin sa kanya bago tumingin ulit kay Yago.
"P-Pinapunta kami ni C---"
"Choco?" pagpigil na tanong ni Taguro sa kanya.
"O-Oo..." parang natatakot na sagot ni Yago.
dO_Ob
Nagulat ako sa biglang pag-iiba ng tono ni Yago ng pakikipag-usap! Tinignan ko
sya sa mukha at bakas ang takot sa mukha nya habang nakatingin kay Taguro.
- 1498 -
Nakangising natawa pa si Taguro sa kanya.
"Reresbakan nyo 'to e ang payat payat nito?" tanong ni Taguro sa kanya.
'Payat?! Sinong payat?!'
d>_<b
"H-Hindi ko naman alam na kilala mo sya----"
dO_Ob
Malumanay na hinawakan ni Taguro sa braso yung lalaking pumalo sakin at
kinuwa nya ang baseball bat!
"Sinong pumalo sayo Enrile?" tanong ni Taguro sakin na nakatingin pa lang sa
bat.
"S-Sya.." turo ko don sa pumalo. "Pero hindi naman ako gaanong
tinamaan---"
dO__Ob
d>_<b
Hinawakan nya na naman ang braso ko at bahagya pang inikot ikot na para bang
pinag-aaralan talaga ang namumula kong braso na parang tumataba na dahil
namaga'ng bigla!
'Damn it!'
"Oh..." abot ni Taguro ng bat don sa pumalo sakin.
Naiinis ako! Para akong kinukuryente twing hahawakan nya ang balat ko!
d>_<b
"B-Bakit?" takot na tanong nung pumalo sakin kay Taguro.
"Ipalo mo sa sarili mo..."
dO_Ob
- 1499 -
Sabay kaming napalingon ni Naih kay Taguro!
'WTF???'
"H-Ha?" takot na tanong ulit nung lalaki.
"Ipalo mo sa sarili mo.. kasing lakas nung pagkakapalo mo sa kanya.."
malumanay pa ring sabi ni Taguro.
"Pero p-pano ko g-gagawin yun e h-hindi ko nama---"
"Ipapalo mo sa sarili mo o ako papalo sayo?!"
dO_Ob
Hindi mayabang ang pagkakasabi ni Taguro nung mga linyang yun... pero ramdam
ko ang awtoridad! Ang lakas! Ang kapangyarihan! Para ba syang nag-uutos sa tao'ng
mas nakakababa sa kanya!
"E-Eto na! Eto na!"takot na takot na sabi nung pumalo sakin!
Napatingin ako kay Taguro... salubong lalo ang kilay nya at bakas sa mukha nya
ang galit at panggagalaiti! Hindi ko maintindihan kung bakit biglang naging ganoon
na lamang ang reaksyon ng mukha nya! Hindi ko rin lalo maintindihan kung bakit
ganon na lang ang takot nila sa kanya! Yung kaninang mayayabang na nasa harap
ko na sumugod sakin ay nawala! Ang nararamdaman ko sa kanila ngayon ay puro
takot! At halos lahat sila ay mga nakatungo na!
d>_<b
'Sino ka ba talaga!? Ginugulo mo lalo ang utak at isip ko! Bakit ganyan na lang
sila matakot sayo!? At bakit may kilala kang ganitong klase'ng tao?! Ano ka ba?!'
Nasa ganoon kaming sitwasyon ng biglang may dumating na sasakyan dahilan
para magsipagtabihan ang mga gangster na nakaharang pa rin sa daan. Napatingin
ang lahat sa itim na kotseng pumarada sa mismong tabi ng kotse ko.
Bumukas ang pinto at....
dO_Ob
"Choco?!" gulat na bulalas ko.
- 1500 -
Mabilis syang sumugod papalapit sakin at hinawakan ako sa kwelyo!
"Bakit buo pa rin ang bungo ng gago'ng 'to!?" malakas na sigaw nya sa
mukha ko.
"Bitiw---" sigaw ko pero naudlot dahil hinawakan sya ni Taguro sa braso.
"Baka nakakalimutan mong may-ari ng school na pinapasukan mo ang
kinakanti mo tabachoy..." si Taguro.
dO_Ob
Gusto kong tumawa pero di ko magawa!
d>_<b
"T-Tabachoy?--Abay gago kang talaga---"
"Choco!" sigaw ni Yago. Lumingon naman si Choco sa kanya kaya naman inalis ko
ang pagkakahawak nya sa kwelyo ko! "Tigilan mo na yan!" sigaw pa ulit ni Yago
na bahagya pang lumapit samin.
"Bakit!?" inis na sigaw ni Choco sa kanya. "Bayad ko kayo! Bakit hindi pa rin
basag ang bungo nito!?" turo nya sakin. "At ito!?" baling nya kay Taguro.
"Anong ginagawa mo dito?!"
Bumuntong-hininga naman si Taguro.
"Tss.. bakit kapag kaharap si Dean hindi mo maaming ikaw ang me
pakana nung pagkakabugbog ng apo nya? Kapag nasa harap mo ko panay
ang pagpapacute mo?!" nakangising tanong ni Taguro.
"P-Pacute!? Sinong gago naman ang magpapacute sayo ulul! Anong
ginagawa mo dito!? Gusto mong madamay---!"
"Choco tama na yan!" sigaw na naman ni Yago.
"Kayang kaya kitang ipapatay Taguro! Wag mo akong minamaliit at
binabastos dahil konting konti na lang mapupuno na ako sayo!"
"Mukhang puputok ka na nga sa sobrang pagkapuno Choco e.. Hehehe!"
pang-aasar ni Naih.
- 1501 -
"Manahimik ka ah! Kung ayaw mong madamay manahimik ka!"
"Damay damay na bro.." biglang seryosong sabi ni Naih.
d>_<b
"Hahahahaha! At ano!? Kalalaki mong tao pare eto ang resbak mo!?"
nakadurong tanong ni Choco sakin. "Mga babae'ng feeling lalake?! Hahahaha!
E ano namang mapapala ko sa mga yan!? Puro payabang lang yan! Tignan
ko lang kung makapagyabang pa kayo kapag sinaktan kayo ng mga bata
ko!"
"Choco tama na---"
"Tigilan mo ako Yago! Badtrip ka! Bayad ko kayo pero hindi nyo ginagawa
ng maayos ang trabaho nyo! Bakit?! Dahil dito?!" turo nya kay Taguro.
"Choco... apo nga ng may-ari ng school ang kinanti mo.." malumanay pa ring
sabi ni Taguro.
"So?! Kilala mo ba ako?! Alam mo ba ang background ko?! Kahit sya pa
tagapagmana ng school na 'to ay wala akong pakialam! Masyado kayong
mayayabang akala nyo lahat ay kaya nyo! Hindi nyo alam na ako na mismo
ang katapat nyo! At ikaw?! Sino ka ba sa akala mo!? Ginagawa mo 'to para
maging okay kayo ni Deib!? Hahahaha! E kahit magsama pa kayo hindi nyo
ako kakayanin! Hindi nyo alam kung anu-anong kaya kong gawin! Kaya ko
kayong burahin sa mundo!"
"Tss... panong nangyari yun e anak ka lang ng Gobernador!" sigaw ni
Taguro sa kanya.
d>_<b
'Damn it! How should I make this stop! I need to do something! Move idiot!'
Gusto ko talaga silang patigilin dahil natatakot akong baka magkagulo kami dito e
luge kami dahil ang dami nila at iilan lang kami!
dO_Ob
Napahinto ang lahat ng biglang may humarurot na namang itim na kotse at
pagkahinto ay agad namatay ang makina at bumukas ang pinto..
- 1502 -
Hindi ko inialis ang paningin ko doon hanggang sa makita kong may lumabas!!!
dO_Ob
Lalaki!
Matangkad!
Malaking tao!
dO__Ob
Nagsindi sya ng sigarilyo at saka mabilis na lumapit sakin at....
~BLAAAAAGGGG!!!!!~
d>_<b
SINAPAK AKO!!!!!
Hindi agad ako nakatayo at nakaramdam ako ng hilo!!!!!
"M-Master..." rinig kong sabi ni Yago.
"Deib!" si Naih.
Hinawakan ko ang pisngi ko at nagpaalalay kay Naih patayo...
"Ano ba! Sino ba kayo?! Bakit mo ko sinapak!" sigaw ko dun sa lalaki.
Hindi sya nagsalita... nakatingin lang sya kay Taguro at parang nagulat pa sya ng
bahagya.
'Ano bang nangyayari talaga?! Twing makikita nila si Taguro daig pa nila ang
nakakita ng tao'ng inilibing kaya nagulat silang makita ulit 'to sa harap nila!'
Hindi ko maipaliwanag ang sitwasyon at hindi ako makapaniwalang nangyayari
ang mga nakikita ko! Pakiramdam ko ay nananaginip lang ako! Ang yayabang nila at
talagang nakakatakot ang datingan nilang lahat! Pero bakit ganon!? Twing makikita
nila si Taguro ay mga natitigilan sila?! Maliban kay Choco ay lahat sila parang gulat
na gulat ng makita nila si Taguro! Tulad nalang nung mga tao'ng bumugbog samin
ni Tob! Hindi ko maintindihan kung bakit ganon na lang bigla silang nagbabago!
- 1503 -
Ang naiimagine ko tuloy ay pinatay nila si Taguro noon at inilibing kaya ganon na
lang kalaki ang gulat nilang makita itong nakatayo ngayon sa harapan nila!
d>_<b
Napatigil ako sa pag-iisip ng bigla akong tignan ni Taguro...
d>_<b
At aaminin kong nabawasan ang kaba'ng nararamdaman ko..
'What's going on with me! Damn I hate it!'
Iniiwas ko ang tingin ko sa kanya at tumingin sa lalaking sumapak sakin at
tinitigan syang maigi...
dO__Ob
'Sya yung bumugbog samin!!!!!'
Pero nawala ang paningin ko sa kanya ng biglang humarang si Naih sa harap
namin at syang tumingin sa lalaking lumabas ng kotse!
Napatingin ako kay Taguro at hindi man lang nagbago ang reaksyon nya at hindi
man lang sya tumingin doon sa bagong dating!
"Hindi pa ba tapos?!" galit tanong nya na kay Yago lang nakatingin!!!!
~BLLLLAAAAAGGGGG!!!!!~
Bigla nyang sinapak yung lalaking pumalo sakin ng bat!!!
d>_<b
'Putrages ano ng nangyayari!'
Hindi ko lalo alam kung anong gagawin ko!
'Lee.. Tob.. Team mates.. Labas na dyan!!!!!'
"S-Sorry Boss..." sabi nung pumalo sakin don sa bagong dating na sya ring
bumugbog samin ni Tob!
- 1504 -
"Hindi ba't sinabi ko sayong tapusin mo agad?! Dahil marami pa tayong
gagawin!" sigaw nya.
"Mallyu..." sabat ni Naih. Napalingon naman yung bagong dating.
"Zarnaih..." nakangising sabi nya.
"May bisita ka..." nakangiting sabi ni Naih.
"Sino---"
dO_Ob < - - - Mallyu.
"P-Pein..." gulat na sabi nya. "Pein..." bigla syang lumapit kay Taguro!
'Tch! Engot!!!'
Biruin mo sumugod sya sakin bigla at sinapak ako! Ganon rin ang ginawa nya don
sa lalaking humampas sakin ng bat! Tapos hindi nya man lang napansin si Taguro na
katabi ko lang?! Engot!!!!
d>_<b
Gusto kong magmura ng malakas pero hindi ako nagmumura talaga!
Napatingin ako sa kanilang lahat! Halos lahat ng humarang sakin kanina ay mga
nakatungo! Lalo na yung pumalo sakin! Si Yago naman ay bahagya ring nakatungo
pero nakatingin pa rin don sa Mallyu at kay Taguro!
"H-Hindi ko alam na bumalik ka na pala?!" si Mallyu.
"Mmmm.." si Taguro. "Hindi ko rin naman sinabi sayo'ng babalik ako..."
"O-Oo nga per---"
"Wala pa rin kayong pinagbago..." malumanay na sabi ni Taguro. Nagulat
naman ako ng makita kong magsalubong ang kilay nung Mallyu habang nakatungo!
d>>_<<b
'Ang gulo! Ang gulo gulo! Ang gulo gulo na! Paksheeeettt!!!'
- 1505 -
"Hindi pa rin nababawasan ang yabang nyo... para kayong hindi umeedad..
Sinusugod nyo kung sinong gusto nyo.. Binubugbog at sinasaktan kung
sinong matripan.. Trinatrabaho ang trabaho basta bayad at madali.. Tsk tsk
tsk! Nasaan na ba ang utak nyo? Bakit hindi na lang kayo mag-aral!?
Mag-aral nang mag-aral! Pumasok nang pumasok! Mas masarap ipagyabang
ang talino kesa sa kapangyarihang meron kayo.. Limitado lang naman ang
kaya nyong gawin at limitado lang naman rin ang naaabot ng
kapangyarihang meron kayo... Hahaha! Hindi naman kayo mga 'power
rangers' na kayang ipagligtas ang myembro nyo sa bawat sulok ng mundo..
Alam ba nang mga magulang nyo ang pinaggagagawa nyo at na---"
"Pwede ba Pein! Wala ka pa ring karapatang pangaralan kami! Kilala ka
namin pero wala ka pa ring karapatang pagsalitaan kami ng ganyan! Bakit?!
Ano ka ba namin!? At isa pa... nirerespeto ka lang namin dahil sa
pagkakakilala namin sayo.. bukod don, wala kaming obligasyon sayo kaya
wag mo kaming pagsasabihan kung ano ang hindi dapat at dapat naming
gawin!!! Masyado ka ring mayabang!" sigaw ni Mallyu kay Taguro.
'Pein talaga ang tawag nila sa kanya? Parang ang weird lalo! Pero ano ba talaga
sya?! Anong pagkakakilala nila sa kanya?! Hindi naman kaya???.... Hindi kaya leader
sya ng iba namang grupo ng gangster?! Pero bakit wala daw silang obligasyon sa
kanya?! Tsk! Naiinis na ako! Hindi ko maintindihan!!'
d>_<b
"Mallyu..." si Naih.
"Oh!?"
"Ayaw namin ng gulo... kaya umalis na kayo..."
"Ayoko rin ng gul---"
"At pagsabihan mo ang mga bata mo kung sino ang dapat at hindi dapat
kantiin.." sabi pa ni Naih. "Lalo ka na..." turo nya kay Choco.
dO___Ob
Napatingin ako sa kanilang dalawa.
"A-Anong ibig nyong sabihin?!" biglang singit ni Choco.
- 1506 -
*KATAHIMIKAN*
Hindi sila kaagad nagsalita. Napatingin ako kay Taguro at kay Naih, hindi
nagbago ang reaksyon nilang dalawa! At sa nakikita ko ngayon ay natakot bigla ang
lahat sa kanilang dalawa lalo na kay Taguro! Maliban kay Choco na parang walang
ideya sa pagkakakilanlan nitong dalawa!
"Ano na bang nangyayari!?" hindi ko na napigilan ang sarili kong magtanong! 
"Hindi ko maintindihan kung anong biglang nangyari!! Sinugod ako nitong
mga 'to! Tinakot at sinaktan! Pero nung makita nila kayo natakot sila bigla
sa inyo! Lalo na sayo!" turo ko kay Taguro. "Tapos ngayon parang ang
lumalabas ay nag-uusap na lang kayo para sa isang kasunduan! Ano bang
nangyayari!? Ipaliwanag nyo nga sakin dahil hindi ko maintindihan!"
Tumingin sakin si Taguro.... kitang kita ko sa mata nya ang pag-aalala pero bakas
sa mukha nya ang inis dahil salubong pa rin ang kilay nya!!!!
d>_<b
'Tsk! Hindi ko na maintindihan ang nararamdaman ko! Bakit kailangang ipakita
mo sa akin ang mga ganito! Badtrip ka!'
"Sagotin nyo nga ako!!!! Ano!? Hindi nyo ba titirahin 'tong mga 'to!?
Bayad ko kayo pre! T*ng*ina naman!" sigaw ni Choco! "Kung kilala nyo yang
dalawang yan! Wala akong pakialam dahil hindi ko kayo bayad sa dalawang
yan! Eto!!!!" turo nya sakin! "Eto ang binayaran ko para tapusin!"
At laking gulat ng lahat ng bigla sugurin ni Mallyu si Choco!
dO_Ob
"Tarantado!!!!" sigaw ni Mallyu sa kanya.
"B-Bakit?!" sigaw rin ni Choco sa kanya! Bakas ang takot sa mata nilang dalawa!
Alam kong walang idea si Choco kung ano at sino si Taguro sa mga gangster na 'to..
hindi nya malamang alam na magkakakilala sila kaya ganyan na lang ang gulat at
reaksyon nya!
d>_<b
'Ano ba 'to!? Palabas?! Anak ng....'
- 1507 -
"Sya si Pein!!!" si Mallyu.
"S-Sinong Pein!?"
"Sya!" turo nya kay Taguro.
"S-Si Taguro??? Oh?! E ano naman!? Ano sya?!" takang tanong ni Choco.
"A-Anong Taguro!?"
d>_<b
'Damn it!'
"Hahahahahaha! Taguro ang bansag sa kanya ng buong campus! At yan
ang nagbansag sa kanya ng Taguro!" turo sakin ni Choco! "Dati rin silang
magkaaway! Pero ngayon mukhang nagsanib pwersa na ang dalawang tanga
dahil pareho na nila akong kalaba---"
"Gago!!!!" sigaw na naman ni Mallyu.
"Bakit na naman?! Ano ba yon!?" tanong ni Choco.
"Si Max! Sya si Pein! Sya si Maxpein! Maxpein del Valle!!!!!" turo ni Mallyu
kay Taguro habang sinisigawan si Choco.
dO__Ob
"Oh e ano naman!? Wala akong pakialam sa pangalan nya dahil mas sanay
akong tawagin syang Taguro!!!"
"Sya ang kinatatakutan ng lahat!!!! Bobo!!!!"
dO___Ob???
dO_____Ob????
dO_______Ob???? 
'Anong ibig nilang sabihin?! Kinatatakutan?? Kinatatakutan ng lahat?! Bakit?!'
Napatingin ako kay Taguro... hindi sya nakatingin sa kanila! Nakatingin lang sya
- 1508 -
sa sahig na medyo lumulunok pa!
*MAHABANG KATAHIMIKAN*
Lalo akong naguluhan dahil sa panibagong pasabog na narinig ko! Kinabahan ako
dahil pakiramdam ko ay maski ako hindi ko kilala ang tao'ng binangga ko! Ako ang
kauna-unahang kumanti sa kanya kung tutuusin! Pero bakit ganon!? Twing titingin
sya sakin, hindi ako makaramdam ng takot!? Hindi ko maramdaman yung takot na
nakikita ko sa kanilang lahat twing titingin ako sa kanya?! Bakit bigla na lang
nawala ang dating pakiramdam kong pagkulo ng dugo ko twing makikita ko sya?!
Ngayon ay parang pagiging safe ang nararamdaman ko twing makikita ko sya...
binubura nya ang takot at kaba sa pusot isip ko! Hindi na ako makaramdam ng takot
twing nasa tabi ko sya!
d>_<b
'Anong nangyayari Deib! Wag kang tanga! Kriminal yata yan!!!!'
"Palibhasa ay bago ka lang kaya wala kang alam!!!! Bobo! Kapag
nakarating 'to kay Boss ay yari tayo!" sigaw na naman ni Mallyu nung bumalik
na ang diwa ko sa reyalidad!
d>>_<<b
d-.-b < - - - Taguro.
"P-Pero paanong nangyari'ng----"
"Tumigil ka na Choco... wala tayong laban dyan!" si Yago.
"P-Pero---"
"Tigilan mo na! Ang alam lang namin ay si Enrile ang titirahin natin!
Hindi naman namin alam na nandito ang dalawang yan! Kung hindi mo sila
kilala hindi na namin yun problema! Ngayon kung gusto mo pa rin silang
yariin e bahala ka na! Ibabalik namin sayo ang bayad mo!"
"T-Teka! Teka!---"
"Bahala ka Choco!" 
At nagsimula na silang maglakad papaalis! Naiwan si Choco na halatang gulat pa
- 1509 -
rin!
"Pssst!" si Taguro.
dO__Ob
Napatingin ako sa kanya at sinundan nang tingin ang tinitignan nya!
"A-Ako???" turo sa sarili nung lalaking pumalo sakin.
"Mmm.. Asan na???"
"A-Ang alin???"
"Yung ganun mo..." turo ni Taguro sa braso kong namamaga na!!!
"S-Seryoso ka???"
"Hindi ako marunong magbiro..." nakangising sabi ni Taguro.
dO_Ob
Nagulat ako ng biglang magseryoso ang mukha ni Taguro.
"Ikaw.." baling nya sakin.
"H-Ha?" biglang lapit ko sa kanya,
"Tandaan mo ang pagmumukha ng lahat ng yan..."
"Pein naman..." si Yago.
"Tss.. Yago.. Enrile 'tong binangga nyo... Apo ni Dr. Dei Min Enrile... Kilala
mo o ipapakilala ko pa sayo?"
"K-Kilala ko---"
"Yun naman pala e bakit kinanti mo pa?! Dahil bayad ka?! Gago!"
dO_____Ob????????
Sumigaw bigla si Taguro sa kanila!!! Dahilan para mapabalik sa harap namin ang
- 1510 -
iba sa kanilang medyo nakalayo na!
d>_<b
'Please Lord sana po nananaginip lang ako.. hindi ko na po kinakaya 'to... Masyado
na po'ng magulo!'
"E h-hindi ko naman kasi---"
"Wag ka nang magdahilan Yago at umalis na kayo dito..."
"S-Sige---T-Tara! Tara!!!" yaya ni Yago sa mga kasama nya,
"At ikaw naman..." baling ni Taguro kay Choco. "Hindi mo ako pwedeng
pagmayabangan ng pagiging anak ng Gobernador mo at lalo na dyan sa mga
pagpatay patay na sinasabi mo.. na mukhang hindi naman totoo.. Kung sa
tingin mo dapat kang katakutan.. nagkakamali ka!! Hindi ako kailanman
matatakot sayo.. bakit hindi mo subukang.. ako muna ang kilalanin mo bago
mo sabihing dapat ako matakot sayo???..." maayos na sabi nya kay Choco na
halatang galit pa rin pero walang magawa dahil mukhang nangangapa sya. Saka
naman bumaling si Taguro kay Mallyu. "Sa susunod na makita ko ang mga bata
mo na pakalat kalat sa teritoryo ko... gagawin kong pula ang mga mata nyo..
saka ko kayo dadalin kay Uchiha Itachi at sasabihing meron kayong
sharinggan.."
'..gagawin kong pula ang mga mata nyo.. saka ko kayo dadalin kay Uchiha Itachi
at sasabihing meron kayong sharinggan..'
'..gagawin kong pula ang mga mata nyo.. saka ko kayo dadalin kay Uchiha Itachi
at sasabihing meron kayong sharinggan..'
'..gagawin kong pula ang mga mata nyo.. saka ko kayo dadalin kay Uchiha Itachi
at sasabihing meron kayong sharinggan..'
Nagpaulit-ulit na naman sa pandinig ko ang nakakatawang linya'ng yun ni Taguro!
dO__Ob
dO___Ob???
d>>_<<b
- 1511 -
'Paaaaaakkksssshhhheeeeettt!!! Para na akong mababaliw sa nangyayari!!!! At
nakuha nya pa talagang nagbiro?!'
"Hahahhahahahaha!" tawa ni Naih.
"Sige na.. umalis na kayo..." mahinahong sabi ni Taguro.
"S-Sige sige sige.." sabi ni Yago at saka tumakbong paalis! Nagmamadali
namang sumakay si Mallyu sa kotse nya at saka pinaharurot yun.
dO_Ob
Nagulat ako ng tumabi sakin si Taguro at alalayan akong maglakad palapit sa
kotse ko pero...
d>_<b
"Ano pang ginagawa mo dyan?" baling nya kay Choco na parang hindi pa rin
nakakarecover.
"H-Ha?"
"Tapos na ang palabas... hindi pwedeng umulit.. Umuwi ka na.. Madilim
dito.. hindi ka gaanong nakikita.. baka mabangga ka.." nakangising sabi ni
Taguro kay Choco at saka muling akong inalalayan. "Okay ka lang ba?" tanong nya
sakin.
"O-Okay lang nama---"
"Max.. suse!!" sigaw ni Naih.
d>_<b
"Oh.." ibinato sa kanya ni Taguro at saka tumingin ulit sakin.
"Umuwi ka na.. kailangan mo pang mag-aral.."
dO_Ob
'WTF???'
"Pagkatapos nung nangyari'ng yun?! Yan pa rin ang sasabihin mo sakin?!
- 1512 -
Mag-aral?! Wala ka na bang ibang alam kung hindi ang mag-aral?!
Pakiramdam ko mamamatay na ako don kanina tapos sasabihin mo sakin
umuwi na ako at mag-aral!?" inis na sabi ko sa kanya! Hindi kaagad sya
nakasagot at halatang nagulat sya! "Max!!! Sinugod ako at hinarang ng mga
tao'ng hindi ko kilala! Pinagbantaan at pinagsalitaan ng mga hindi maganda
sa pandinig! Kilala nila ang parents ko at kung umasta sila ay parang
kilalang kilala nila ako! Sa tingin mo magagawang kong kumalma na lang
sa isang tabi at mag-aral!? Anong akala mo sakin?! Katulad mo!? Parating
kalmado at parang walang pakialam sa mundo?! Hindi ako ganon!
Nakakaramdam ako ng takot at nagbabago ang reaksyon ko! Hindi ako
katulad mo----"
dO___Ob
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TU
G!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!
*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*
DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*D
UG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DU
G!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*
TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*
'Kung tulog ako ngayon... gisingin ako ngayon na!!!! Gisingin ako ngayon
na!!!!!!!!!!'
SAPAKIN AKO NGAYON NA!!!!
SAPAKIN AKO NGAYON NAAAAAAAA!!!!!
d>>_<<b
dTT_TTb
'Taguro huhuhuhu bakit kailangan mong gawin 'to!!!!!!'
"Hangga't nakikita mo akong nakatayo.. hindi mo kailangang
makaramdam ng takot.." bulong nya habang...
NAKAYAKAP SAKIN!!!!!!
- 1513 -
d>__<b
Hindi ako makagalaw!
Hindi ako makahinga! Pakiramdam ko merong nakabara!
Hindi ako makapagsalita! Hindi rin ako makabulong! Pakiramdam ko tinahi ang
bibig ko para hindi na kailanman bumuka!
HINDI MAHIGPIT ANG PAGKAKAYAKAP NYA..... HINDI RIN MALUWAG...
SAKTO LANG!
Eksakto lang para makaramdam ako ng KAPAYAPAAN sa puso ko... at mawala ang
takot at kaba'ng nararamdaman ko..
d>_<b
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1514 -
CHAPTER 74
MAX'S POV
"Hangga't nakikita mo akong nakatayo.. hindi mo kailangang
makaramdam ng takot.."bulong ko habang nakayakap sa kanya.
Ramdam ko ang bilis at lakas ng tibok ng puso nya pero hindi ko na pinansin yun
dahil alam kong nagulat lang sya kaya sya nagkaganon.
Kung ako ang tatanongin ay hindi ko rin alam kung bakit ginawa ko yun!!
'Maiba lang...'
Bumitaw ako mula sa pagkakayakap ko kay Deib.
d-.-b 
Halata sa mukha nya ang pagkagulat at konting pitik na lang parang hihimatayin
na sya!
'Wala ka sa palabas oy... wag kang umarte ng ganyan sa harap ko.. Tss..'
"I d-dont know what to say..." naiusal nya. Mahina pero rinig na rinig ko,
masyado kaming malapit sa isa't isa kaya medyo lumayo ako.
"You don't have to say anything.." seryosong sabi ko.
"A-Ahh.." naiwan syang nakanganga.
d-.-b
"Ha! Wag nyo sabihin saking may relasyon kayo!?"
dO_Ob
Sabay kaming napalingon sa likuran ko...
"Anak nang.. nandyan ka pa rin!?" inis na tanong ko kay Choco.
- 1515 -
"Oo bakit!?" mayabang na sagot nya.
d>_<b
"Hindi kita nakita e.." pigil ang tawang sabi ko. "Bakit hindi ka pa rin
umaalis?!"
"Wala kang pakialam! Sagotin nyo ang tanong ko! May relasyon ba kayong
dalawa?!"
dO_ob
"Nagyakap lang may relasyon na?!" inis na sagot ko.
"Oh e anong tawag mo dyan sa ginagawa nyo!?"
dO_Ob 
'Ano nga bang tawag don?'
Napatingin ako kay Deib at nagkatinginan kami.. bakas pa rin sa mukha nya ang
pagkagulat! Nakaramdam naman ako ng inis dahil baka iba na ang dating sa kanya!
d>_<b
"Wag mo ng itanong dahil hindi mo naman maiintindihan..." inis na sabi ko
kay Choco.
"Puro yabang! Kung ganon.. may itinatago pala kayong dalawa!
Hahahahaha! Kaya pala ganon na lamang ang biglaang pagdidikit nyo e may
relasyon kayo!"
d-.-b 
Pareho kaming hindi nagsalita ni Deib.
"Ano na lang kaya ang mangyayari kapag pumutok sa Campus ang issue
na 'to?! Hahahaha! Malamang marami ang mandidiri! May nalalaman
kayong away away! Tapos... Tapos hahahahahahahaha! Nakakadiri kayo!
Grrrrr!" sabi nya na animong nanginginig pa.
Tumingin ako kay Deib at ganon pa rin ang reaksyon nya.
- 1516 -
"Woi... okay ka lang?" tanong ko sa kanya.
"H-Ha??" parang gulat pa ring tanong nya. Bahagya naman akong natawa!
"Haha.." mahinang tawa ko. "Anong nangyari sayo?"
dO_Ob < - - - Deib.
"A-Anong nangyari s-sakin? W-Walang nangyari sakin!" medyo may
kalakasang sabi nya.
"Shhh.." sabi ko nalang at saka muling humarap kay Choco. "Umuwi ka na.."
"Wag mo nga akong utusan!"
d-.-b
"Dadating ang panahon Choco na... kusa kang yuyuko sa harap ko.."
nakangising sabi ko.
"Hoy! Hindi man kita kilala ngayon, pero dadating rin ang panahon na
luluhod ka sa harap ko! Hindi mo kilala ang binangga mo----"
"Pwede ba?!" inis na talagang sigaw ko sa kanya! "Manahimik ka na! Oo
mayabang ako at hindi na bago sa pandinig ko yun! Wag mo ng paulit-ulitin
dahil hindi lang ikaw ang nagsabi nyan! Saka ka na magsalita kapag
kaharap na natin si Dean! Umalis na yung mga kasama mo at wala ka ng
dahilan para manatili pa sa harap ko.. umalis ka na bago pa magbago ang
isip ko.."
"At anong gagawin mo sakin?! Anong kaya mong gawin sakin!? Malaman
ko lang ang lahat ng tungkol sayo sinasabi ko sayong hindi kita
palalampasin! Hindi mo alam ang kinabangga mo!"
d-.-b
'Sana hindi sya paulit-ulit di ba?'
"Akalain mong... nandito ka pa ren!?" si Naih. Dala nya ang motor ko at
ipinarada sa tabi ng motor nya, iniwan nyang nakabukas ang ilaw dahil medyo
madilim.. kaya nga hindi ko napansin si Choco e. Lol.
- 1517 -
"Isa ka pa! Damay damay pala ah!? Sa ngayon ay hindi ko kayo kilala..
pero kikilalanin ko kayo at ako mismo ang bubura sa inyo sa mundo!"
Tinalikuran ko sya at muling humarap kay Deib.
'Hindi ka na nakapagsalita dahil sumingit si Choco... Tss!'
Tinatamad na akong pakinggan si Choco dahil paulit-ulit lang ang sinasabi nya.
Humarap ako kay Deib at tinignan sya sa mata... na parang ikinagulat nya pa.
d>_<b
'Parang takot na takot naman sakin 'to... hindi ako kriminal woi! Tsk!'
"Umuwi ka na.. Susundan ka namin ng motor hanggang sa labas ng
subdivision nyo.. ibibigay ko sayo ang number ni Naih at magtext o tumawag
ka kapag nakauwi ka na.." sabi ko kay Deib. Medyo lumayo na ako sa kanya.
Nakatingin lang sya sakin at bakas pa rin ang pagkagulat at pagtataka sa mukha
nya.
"A-Ahh.." *ehem!* "B-Bakit kailangan nyo pa akong sundan e kaya ko
namang umuwi mag-isa.." sagot nya. Hindi sya makatingin sa mata ko.
"Alam naming kaya mong umuwi mag-isa.. pero kapag iniwan ka namin at
sinundan ka nila.. yun ang hindi mo kaya ng mag-isa.." nakangiting sabi ko,
lalo syang hindi makatingin sa mata ko.
Alam kong naguguluhan lang sya sa nangyayari kaya sya nagkakaganyan. Kung
ako man sa sitwasyon nya maguguluhan rin ako e. Eto'ng si Choco lang naman ang
lutang.
"Susundan pa nila ako?!" mahinang sigaw ni Deib.
"Mmm hindi natin masasabing oo pero hindi rin natin masasabing hindi..
kaya sige na sumakay ka na dahil may lakad pa kami ni Naih.." sabi ko sa
kanya.
"S-Sige---"
"Alam ba ni Kim ang ginagawa nyo ha Deib!?" nakangising tanong ni Choco.
- 1518 -
d-.-b 
Kaharap ko si Deib at kitang kita ko ang pag-iiba ng reaksyon nya, parang mas
natakot sya.
"Hindi alam ni Kim dahil wala sya ngayon dito.. sabihin mo nalang para
malaman nya.. Aalis na kami, umuwi ka na rin. Delikado sa daan pauwi sa
inyo.." sabi ko kay Choco at saka ko binuksan ang pinto ng driver's seat sa kotse ni
Deib. "Get in..." mahinang sabi ko sa kanya.
"H-Ha?"
d>_<b
"Get in..."
"A-Ahh.. O-Oo..."
d-.-b
'Natrauma na yata 'to! Nauutal na e!'
At saka ko isinara ang pinto ng kotse nya.
"Choco malinaw naman siguro sayo yung mga sinabi nila Yago at Mallyu?"
si Naih.
d>_<b
'Kelan pa kaya sya nandyan!?'
"Wala akong pakialam sa kanila! Binayaran ko lang sila para kay Deib!
Hindi ko alam kung bakit nagkaganon sila sa inyo!" sigaw ni Choco.
"Dahil kilala nila kami.. Bakit nga ba ginaganyan mo si Deib!? Anong
atraso sayo nun?" takang-tanong ni Naih.
d-.-b
'Nakipagchismisan pa naman 'to! Malelate na tayo sa TB woi! Ihahatid pa natin si
Sensui!'
- 1519 -
"Wala kang pakialam! Sinabi ng wag kang mangialam kung ayaw mong
madamay!"
"Wow ah! Nakakatakot ka masyado ah?! Choco.. para sabihin ko sayo..
hindi mabubuting tao yung mga dinikitan mo! Hindi porket nagaganyan mo
sila ay kaibigan ka na nila! Hindi mo kilala sila Yago at mas lalo na si
Mallyu! Myembro ng sindikato ang mga yun at kapag sinubukan mong
umalis sa grupo nila ay hindi ka na makakakita ng liwanag sinasabi ko sayo!
Sa ngayon ay nasisigawan mo pa sila dahil bayad mo sila.. pero tignan lang
natin kung hanggang saan aabot yang yabang mo!" sigaw ni Naih kay Choco na
halata namang ikinagulat nito.
"W-Wala kang pakialam kung anong meron samin! Manahimik ka!
B-Bakit?! Akala mo naniniwala akong si Taguro ang kinatatakutan ng
lahat!?"
"Pero totoo yun.. ipagtanong mo.." nakangising sabi ni Naih.
"Hahahahahaha at sinong niloko mo!?"
d-.-b
"Pagsisisihan mo ang pagdikit sa mga kwatog na yun.. sinasabi ko sayo.." 
sabat ko.
"Hindi ka naman obligadong maniwala.. pero wag kang lalapit samin at
sasabihing sana nakinig ka samin.. dahil sa oras na yun, baka dagukan lang
kita!" si Naih pa rin.
"Ha! Sinong tinakot nyo! Isa akong Funtales! Wala akong sinasanto! Hindi
ko kailangan ng tulong! At mas lalong hindi ako lalapit sa inyo! Mga
siraulo!"
dO_Ob
"Wow?! Kami pa siraulo!? Matino ba ang tawag dyan sa ginagawa mo!?
Sige nga.. sabihin mo sakin, bakit mo sila pinabugbog!? Bakit mo ako
pinasapak sa mga bata mo?! Bakit ganito na lang ang galit mo samin!!" inis
na sigaw ko kay Choco, na halata namang ikinagulat nya pa ng bahaya at hindi sya
nakasagot agad!
"Wag mo sabihing tungkol kay Aimee? Parang ang korni naman yata nun..
- 1520 -
ni hindi ko na nga nakikita yun e!" sabat ni Naih, hindi pa rin nakasagot si
Choco. "Psh! E mukhang ultimong sya ay hindi nya alam kung bakit nya
ginagawa 'to e! Me sapak amp.. Sana maganda yung rason mo.."
d-.-b
'Bakit nga kaya? Parang wala akong maalala'ng malaking atraso ko sa kanya bago
mangyari ang lahat ng 'to..'
"At talagang nagbayad ka pa ng mga gangster hahahaha para bugbugin
sila Deib?! Super yaman mo siguro hehehehe.." si Naih pa rin.
"M-Malalaman nyo rin yun kaya wag kayong mag-alala! H-Hindi pa tayo
tapos! Tandaan nyo yan!" banta ni Choco. "Sa akin ang huling palakpak!!!!"
dO_Ob
"Wokeeeeyyy! Tara Max.." yaya sakin ni Naih.
Hindi ko na pinansin si Choco at sumakay na lang ako sa motor ko. Pinaandar ko
yun at huminto ako sa tabi ng kotse ni Deib at saka ko sya sinenyasan na umalis na...
tinanguan nya naman ako at saka pinaandar ang sasakyan nya..
Bumusina pa muna kami kay Choco at saka namin sya nilayasan.
Tulad ng sinabi ko kay Deib at nasa likod kami ng sasakyan nya. Mula sa pwesto
ko ay tanaw kong nakatingin sya sakin. Natatawa na lang ako dahil alam kong
nagugulat sya sa mga nangyayari.
Naalala ko yung ginawa kong pagyakap ko sa kanya!
d>_<b
'Bakit ko nga ba ginawa yun?! Hindi nga nakita ni Naih... nakita naman ni Choco!
Batrip! Ang dilim kasi e! Hindi ko nakitang nandon pa sya!'
d--,b
Ilang minuto lang ay nasa tapat na kami ng subdivision nila Deib, sabay kaming
huminto ni Naih sa harap nung lumiko sya papasok sa gate at huminto sa guard.
Binuksan nya ang pinto nya at humarap pa samin.
- 1521 -
"S-Salamat..." sabi nya. Mahina pero rinig naman.
"Welcome!" si Naih.
Hindi ko sya sinagot, tinanguan ko lang sya.
dO_Ob
Hindi ko maintindihan kung anong tawag don sa reaksyon ng mukha nya..
d>_<b
Parang may gusto syang sabihin pero hindi nya masabi.. yung mga mata nya
parang nakikiusap ng hindi ko alam kung ano..
d-.-b
'Weirdoooo...'
"Y-Yung number mo nga p-pala Naih.. h-hindi ko pa nakuku---"
"Ay oo nga pala!" bumaba si Naih ng motor nya at lumapit sa kanya. "Akina ang
phone mo.."
"Here.."  abot naman ni Deib. Tinignan ko silang dalawa.
'Bakit kay Naih parang natural sya, sakin nauutal sya? Mukha ba talaga akong
gangster???'
d-.-b
"Ayan! Text mo ko kapag nakauwi ka na.. ipapabasa ko nalang kay Max!"
nakangiting sabi ni Naih.
"S-Sige.."
"Sige na, pumasok ka na.." sabi pa ni Naih na tinuktok pa ang likod ng kotse
nya.
"I-Ingat kayo sa pagdadrive.. Salamat ulit.." sabi nya at mabilis na pumasok
ulit sa kotse nya. Sinundan namin sya ng tingin ni Naih at saka ko in-start ang motor
ko. Sinenyasan ko si Naih at sabay na kaming umalis.
- 1522 -
The Barb.
"Oh? Ang aga nyo naman yata?" bungad samin ni Jep pagkapark namin mismo
ng motor namin. Tumingin ako sa relos ko. 8:45pm. Hindi ko sya sinagot, inayos ko
ang helmet ko at kinuwa ang bag ko, kaya si Naih ang lumapit at kumausap sa
kanya.
"Maaga rin kasi naming natapos ang practice, napapagod na mga kamay
namin at hindi naman magandang pilitin kung hindi na talaga kaya.. Mas
maaga pa nga dapat kami e, may kinausap lang.. Maraming customers??"
tanong ni Naih na nakapamewang pa.
"Sobra! Alam mo naman kapag Friday... ang mga haliparot na students
nagsasaya!"
"Hahaha! User ka! Baka nakakalimutan mong pinagkakakitaan mo ang
pagiging haliparot nila!"
"I know... baka nakakalimutan mo ring tauhan kita?! Hahahaha! Kaya
pumasok ka na dun!"
"Baklang bakla!!! Hahahaha!"
Dinaanan ko lang sila at saka naglakad papasok sa loob.
"Ayy ang taray naman ni Madam! Dadatnan na naman sigurado yan!" biro
sakin ni Jep.
"Hahahaha loko wag mong ganyanin yan at may wala sa hulog yan hahaha!
May problema pa nga yan ke Chupan e hahahaha!"
"Hindi na bago sa pandinig ko yan! Nang ipanganak ang kaibigan nating
yan at magsabog ang ating napakabuting Ama ng problema sinalubong nya
lahat! My God..."
d-.-b
'Mga peste..'
Binilisan ko na ang pagpasok at doon naman nakita ko ngang napakaraming
customers, dumerecho ako sa counter dahil nandoon si Barb, pero hindi ko rin sya
pinansin.
- 1523 -
"Oh??" si Barb.
d-.-b
Dumerecho ako sa locker.
"Ay deadma..." dinig ko pang sabi nya pagpasok ko ng locker.
Nagpalit agad ako ng damit at lumabas. Nakasalubong ko pa si Naih.
"Bad mood ka ba?" tanong ni Naih sakin.
"Hindi.."
"E bakit ang tahimik mo sobra?"
dO_ob
"Nag-iisip kasi ako.." sabi ko.
"Ano na namang iniisip mo..."
"Marami.."
"Tulad ng!? Hmmm.. Yung tungkol ba kanina?" seryosong tanong nya.
Hindi ko agad sya sinagot... nag-isip isip muna ako bago ako nakapagsalita.
"Nalaman na nilang nandito na ako.. ang masama pa nun, nalaman nilang
taga-BIS tayo.." sabi ko.
"Hindi mo pwedeng itago ng itago Max dahil malalaman at malalaman nila
yan.." halata sa tono ni Naih ang pag-aalala.
"Alam ko.. pero hindi ko inaasahang ganito kaaga.."
Si Mallyu, kilala nya ang pamilya ko at ganon na rin si Yago. Hindi alam ng
pamilya ko kung nasaan ako, at mas lalong hindi nila alam na nag-aaral ako.
"Pero Max..." tawag sakin ni Naih, tinignan ko lang sya. "Bakit mo ginawa yun
kay Deib?"
- 1524 -
dO_Ob
'Anak ng.. hindi kaya.. nakita rin nya!?'
"A-Ang alin?" kunwaring tanong ko.
"Ulul! Akala mo hindi ko nakita?! Nakita ko! Niyakap mo sya!"
d>>_<<b
Hindi ako nakasagot agad! Napatungo pa ako at napatingin sa lupa! Baka sakaling
makita ko ang sagot don.
d-.-b
Baliw lang bat ba!?
"Ano!? Hindi ka makasagot!? Bakit mo niyakap si Deib!?" ulit ni Naih.
Napatingin ako sa kanya. Hindi naman sya mukhang galit pero seryoso sya
masyado! Hindi rin sya mukhang nanunukso!
d>_<b
"Kahit ako ay hindi ko rin alam kung bakit ko g-ginawa yun..." mahinang
sabi ko. "Masyado syang maraming sinasabi kanina at ramdam ko sa
pananalita nya ang sobrang takot na nararamdaman nya.. n-naiingayan na
ako sa kanya at w-wala na akong ibang choice kung hindi ang gawin yun..
p-para manahimik sya.."
dO__Ob < - - - Naih.
"You're shitting me.." mahinang sabi ni Naih.
d>_<b
"Tss! Seryoso.. hindi ko rin alam kung bakit ko ginawa yun.."
*KATAHIMIKAN!!!*
"Hahahahahahaha!"
dO_Ob
- 1525 -
"What?!" inis na tanong ko.
"Seryoso ka?! Kasi... hindi ko inaasahang gagawin mo yun kay Deib!
Hahahaha! At saka.. natatawa ako dahil halatang ikaw mismo ay nagulat sa
ginawa mo! Ang totoo ay gusto ko ring sumigaw sa inyo nung makita ko
kayo.. kaso naunahan ako ni Choco.."
d>_<b
"Bwisit na yun hindi ko man lang napansing hindi pa pala sya umaalis!" 
inis na sabi ko.
"Madilim e.. anong aasahan mo? Pero sana hindi mo iniiba ang usapan di
ba??" naglakad pa sya papalapit sakin at saka sumandal sa pader at nakacross-arm
na tumingin sakin. "Hindi naman siguro ako dapat mag-isip ng masama don sa
ginawa mo di ba?? Hindi naman siguro ibig sabihin nung yakap na yun ay...
m-may gusto ka na sa kanya hindi ba?!"
dO_Ob
"Ano bang sinasabi mo dyan!?" inis na tanong ko.
"Psh.. don't get me wrong okay?! Kinaklaro ko lang! Ang weird lang kasi..
yinakap mo si Deib! Si Deib! Si Deib na pinagtripan ka! Si Deib na pinag-init
ang ulo mo! Si Deib na kaaway mo! Si Deib na ginawang makasaysayan ang
pananatili mo sa BIS! Hahahaha!"
d>>_<<b
'Bakit ko nga ba kasi ginawa yun! Tsk! Eengot engot! Kung anu-ano tuloy ang
iniisip ng nakakita!'
"Psh.. hindi na ako magtataka kung bukas ay umuusok ang ilong ni Kim
kapag sinugod ka hahahaha!" dagdag nya pa.
d-.-b
"Edi sya ang magligtas sa prince charming nya kung ayaw nyang may
yumakap na iba hahaha.." natatawang sabi ko.
Tumayo na ako at inayos na ulit ang sarili ko dahil 10 minutes na lang start na
kami.
- 1526 -
"Pero in fairness ang laki ng improvements mo ah?! Napapadalas na ang
pagtawa mo.. pagngiti mo.. Nagagawa mo na ring magbiro! Hehehehe.. ako
ang magiging pinakamasaya kapag nagbalik na ang dating Pein na nakilala
ko---"
d-.-b
"Magpalit ka na ng damit at maraming customers." sabi ko sa kanya at
tinalikuran na sya.
Ayaw kong pinag-uusapan ang nakaraan ko.
d>_<b
Lumapit ako kay Barb at tinignan ko ang listahan.
"Taray mo ngayon ah?! Deadma kung deadma.. Oh.. eto ang pending.." sabi
sakin ni Barb. "Anong oras na ba talaga ang Friday nyo?"
"9pm-12am di ba?" sagot ko.
"Kapag weekends?"
"Kapag sabado at whole day ang practice namin kaya sa gabi lang kami
may oras. 9pm-12am rin ang sabado, tapos linggo ay whole day kami. kahit
9am-10pm okay lang..."
"Sigurado ka!?"
"Oo naman.."
"13 hours?!"
d-.-b
"Kailangan e.."
"O sige... kayong bahala.." nakangiting sabi nya. Hindi ko na sya sinagot at
naglakad na ako papunta sa bar.
Sa sobrang dami nung pending orders ay tinulungan ko si Manyur na nasa bar.
- 1527 -
"Wazzup Pein!? Aga nyo ni Naih ah!?" bati sakin ni Manyur habang nagmimix
ng drinks.
"Napaaga tapos ng praktis ng bilyar.. Saang table 'to?"
"Ako na maghahatid.."
"Sige, tapusin ko lang.."
Habang hindi pa sya tapos ay may mga dumating na bago kaya naman nilapitan ko
na at hiningi ang order nila.
"May I have your order Ma'am.." tanong ko.
"Set G and 3 packs of Vogue."
"I'll serve it in 2 minutes Ma'am.."
"Thank you.."
Bumalik ako kay Manyur at iniabot ang order, at saka naman isa-isang inilagay sa
tray ang minix nyang drinks.
"May mga dayo dito kanina ah..." sabi nya habang naglalagay ng pulutan at
nagchecheck ng kasamang order.
dO_ob
"Oh?" tanong ko habang isinasalansan ang mga baso.
"Mga bata ni Sam..."
"Ahh.. Teka hatid ko muna 'to.." sabi ko at binitbit na ang tray papunta sa table
na sinabi nya.
Nainis ako sa totoo lang nung malaman kong mga bata ni Sam ang dumayo dito.
Grupo sila ng mga hambog pero talaga namang karapat-dapat maghambog dahil
magagaling sila. Ang totoo ay si Sam ang naging inspirasyon ko para gumaling ako
sa bilyar hanggang sa umabot sa punto'ng hindi nya na ako matalo. Marunong na
akong magbilyar nung magkakilala kami, pero maski kaunting galing ay wala ako.
- 1528 -
Hindi ako magaling, marunong lang... nung time na yun! Hehe! Pero dahil sa isang
hindi kanais nais na pangyayari ay napilitan akong magsumikap na matuto at.... 
GUMALING!
~FLASHBACK~
Isang araw sa DM Billiard Hall.
"Pein tara laro tayo!" nakangiting sabi sakin ni Sam.
dO__Ob
'Laro!? Kami!? Seryoso!? Wow!!! Astig!!!! Ang bait nya!'
Tinitingala ko si Sam dahil sa sobrang paghanga ko sa kanya dahil sa bilyar.
Napakagaling nyang talaga na ultimong tatay nya na tumanda na sa bilyaran ay
hindi manalo sa kanya. Ang nakakatalo lang sa kanya ay yung Lolo nya'ng mala-Bata
Reyes namang talaga. Bukod sa talento nya sa bilyar ay napakaganda nya pa, maputi
at matangkad at sooooobrang bait! Hehehe! Approachable sya at kadalasan ay sya
ang kusang lumalapit sakin! Minsan nga nagtataka na ako kung bakit samin ng mga
kaibigan ko ay ako lang ang madalas nyang kausapin, pero talagang napakabait nya
sakin.
Agad akong lumapit sa table namin ng mga kaibigan ko at inilapag ang gamit ko.
"Kakalaruin mo si Sam!?" gulat na tanong ni Saru.
"Oo hehe! Niyaya nya ako e!" natutuwang sabi ko habang inilalapag ang mga
gamit ko.
"Tangek! Wag! Magaling yan at wala kang ubra dyan!"
dO_Ob
"Alam ko! Pero yung makalaro sya ang habol ko! Isang napakalaking
karangalan dude!! Okay na yan! Hehehehe!" masayang sabi ko.
"Psh! Peperahan ka lang nyan tol! Syempre kakalaruin ka lang nya para
kumita ng pera yung bilyaran nila.." sabi naman ni RJ. "Tataluhin ka lang ng
tataluhin habang hinahamon kang bumawi para dumami ang laro nyo!
Ending ikaw ang magbabayad ng malaki dahil sa dami ng talo mo! Dumaan
na kaming tatlo dyan! Wag mo nang subukin!"
- 1529 -
d>_<b
"Hayaan nyo sila ni Pein! Tutal kapag nakita naman sila ni Kuya Bunog na
naglalaro, paniguradong pagagalitan nun si Sam.." si Madz.
Kilala kaming apat bilang CARD sa SIS. Sikat kami at hinahanggan. Mga tibo sila,
ako parang lang! Hehehehe! Si Saru ang leader.
dO__Ob
Hindi ako naniniwala sa kanila! Hehehehehe! Wala akong pakialam basta idol ko
si Sam!
"Teka... ang sasama ng ugali nyo! Alam nyo ng idol ko yun e!" inis na sabi
ko.
"Oo nga pero hindi mo pa kasi kilala si Sam! Mayabang yan! At kaya ka
lang lalabanan nyan para ipakita sa ibang tambay dito na wala'ng nananalo
sa kanya!" si Saru na naman.
"Oo nga! Wag mo ng labanan! Dumito ka na lang at manood ka, or si Madz
na lang labanan mo para matuto ka.." si RJ.
"Ayoko nga! Gusto kong kalaruin si Sam hehehehe.. Idol ko yun!
Anggaling!!! Sobra----"
"Bahala ka! Kapag yan niyabangan ka lang wag kang magrereklamo!" si
Madz.
d-.-b
Hindi ko na sila pinansin at masaya akong lumapit sa table ni Sam at nakipaglaro
sa kanya.
Sa kalagitnaan ng paglalaro namin, naihulog ko na ang bola mula uno hanggang
nuebe. Natutuwa ako dahil ang bait nya! Talagang pinagbibigyan nya ako hehehe!
d^__^b
Pero nung tirahin ko ang diyes..
dO__Ob???
- 1530 -
"Ayun! My turn!" nakangiting sabi ni Sam sabay tayo. Wala akong choice kung
hindi ang ngumuso at umupo.
Sinipat nya ang bola at saka nagtisa.
"Kapag titira ka ng malayo, hindi ka dapat gumagamit ng matataas na
plangketa... dahil baguhan ka pa lang.." sabi nya habang tumitira. Nginitian ko
naman sya dahil tinuturuan nya pa rin ako. "Ang magandang panimula ay
nakalatag lang ang kamay mo at saka mo isakto sa gitna ng pato ang tako at
saka mo---" tinira nya! "..tirahin.." nakangiting dagdag nya.
dO__Ob
'HULOG!'
"Hindi ka rin dapat natutuwa kapag nakahulog ka ng puro solid... mas
matuwa ka kapag itong stripes ang naihuhulog mo, dahil eto ang malalaking
bilang..." tumira sya ulit at nahulog na naman!
d>_<b
"Mas maganda ring matuto ka ng pagsusukat para alam mo kung saan
dapat tumama ang bola mo para mahulog..." nakangiti pang sabi nya habang
tumitira at... hulog na naman!
dO___Ob
'Ang galing galing nya talaga!!! Idol!!!'
"At dapat, marunong kang sumipat ng maigi..." sabi nya at saka nahulog na
naman! Dalawang bola na lang ang natitira, trese at katorse! Dahil binigay nya na
sakin ang kinse bilang plus ko. "Bukod don, dapat alam mo kung saan
mapupunta ang pato mo.. hindi ka dapat basta basta tumitira.." nakangiting
sabi nya. "Saan mo gustong mahulog ang dalawang yan??" nakangiting tanong
nya habang nakaturo sa dalawang bola.
dO__Ob
"H-Ha??" gulat na tanong ko.
"Saan mo gustong ihulog ko ang dalawang yan? Pahuhulugin ko sa pocket
na sasabihin mo.."
- 1531 -
dO__Ob
'Wooow..'
"H-Hahaha! Talaga?! Sige sige.. d-dito at doon!" turo ko sa side pocket
pareho.
"Sige.." nakangiting sabi nya.
dO_Ob
Gulat na gulat ako ng tirahin nya sa gilid ang pato at bumanda sa sides at
parehong tinamaan ang trese't katorse dahilan para parehong mahulog sa side
pocket!
dO__Ob
"Wooow.." mahinang sabi ko.
"Ang galing noh??" nakangiting sabi nya sakin.
"Sobra..." namamanghang sagot ko.
"Hehehehehehe.." sabi nya.
Lumipas ang mga araw at halos araw-araw na kaming naglalaro ni Sam.
Tinuturuan nya pa rin ako ng mga tekniks pero sinasabi nya lang, hindi nya
dinedemo sakin para mas madali kong matutunan. Pero okay na yun kesa sa wala di
ba? Sino ba namang magtyatyagang turuan ako? Si erpats lang! Pero hindi nya na
ako matuturuan ngayon.
Minsan ay nauuna na rin ako sa CARD na pumunta dito dahil gusto kong
magbilyar ng maaga hehehehe!
Hanggang sa dumating ang hindi inaasahang araw....
"Tara Pein! Laro!" yaya sakin ni Sam. Ngumiti naman ako sa kanya at saka
kinuwa ang tako na nasa tabi ng table. "Wag yan.." sabi nya na pinigilan ang
pagkuha ko sa tako.
"H-Ha? Bakit?" takang tanong ko.
- 1532 -
dO__Ob
Nagulat ako ng bigla syang lumapit sa upuan at kinuha ang isang itim at
mahabang lalagyan at saka iniabot sakin.
"Here.." nakangiting abot nya.
"A-Ano 'to?" mahinang tanong ko habang pinagmamasdan ang iniabot nya.
"I used that when I was starting playing billiards.. I want you to have it.."
dO__Ob
Bigla akong napatingin sa kanya at nakita kong ngiting ngiti sya sakin.
"S-Sam.. hindi ko matatanggap 'to... Mahal yata 'to e.." nahihiyang sabi ko
na kunwa'ng ibinabalik pa ang ibinigay nya.
"No.. take it.. Sige na.. Tingin ko kasi ay yan na lang ang kulang para
matuto ka.." nakangiti pa ring sabi nya.
dO__Ob
Gusto'ng gusto kong tumalon sa tuwa. Maski isang beses ay hindi pumasok sa isip
ko ang bumili ng sarili kong tako dahil wala naman akong alam sa mga tako, at base
sa mga nakikita kong tako nila Sam at ng family nila na lahat ay marunong
magbilliards ay mamahalin talaga ang mga tako nila!
"S-Seryoso ka ba Sam!?"
"Yes.. Hahahaha! Ano ka ba! Mura lang yan kaya sige na.. Makakatulong
sayo yan promise!"
"Pero kasi---"
"Ay nako Pein! Magtatampo talaga ako kapag hindi mo yan tinanggap!"
d>__<b
"Oh.. S-Sige na nga.."
"Yun! Good.." nakangiti pa ring sabi nya.
- 1533 -
"S-Salamat ah?"
"You're always welcome---"
"Hindi ba magagalit sakin Daddy mo nito?"
"Hindi ano! Bakit naman sya magagalit sayo!? E gusto'ng gusto ka nga ng
family ko.."
Totoo ang sinabi nya, simula nung tumambay na ako dito ay napakaganda ng
pakikitungo nila sakin. Parati nila akong binibigyan ng discount at binibigyan ng
libreng merienda. Kasi ay minsan umaabot kami ng 50 games ni Sam, minsan
lumalampas pa! Sa 50 games na yun, maswerte ng umabot sa lima ang panalo ko!
6pesos per game, pero dahil nga mabait sila sakin ay 5pesos per game lang ang
singil nila sakin.
Ginamit ko ang tako na bigay ni Sam nung oras na yun!
Lumipas ang oras at mas lamang ang score ko kesa kay Sam! 20 games na ang
nagagawa namin at out of 20 games ay 9 pa lang ang panalo nya! Dalawa ang
lamang ko sa kanya at...
"Panalo na naman!" sigaw ko. Ngumiti ako sa kanya at nakitra ko namang
nakangiti rin sya sakin.
Naglaro pa kami at nagkasunod sunod ang talo nya, panay naman ang panalo ko!
Nung mga sumunod na game...
"Yeheeeeyyy! 35 nako at 17 ka pang hehehe.. nadoble ko na ang score
mo---"
"Ayoko na!"
dO__Ob
Nagulat ako at hindi ko alam kung paano ako magrereact nun!
"Wag mo nang pilitin Pein.. dahil kahit kailan.. kahit kailan 'HINDI MO
AKO MATATALO!'"
~END OF FLASHBACK~
- 1534 -
Masyadong tumatak sa isip ko ang sinabi nya saking yun kaya naman nagsikap
akong pag-igihan ang paglalaro ko at umabot nga sa puntong hindi nya na ako
matalo.. kaya ang ginawa nya ay nagpractice sya ng matindi.. nagkataon namang
huminto ako sa pag-aaral at huminto rin ako sa paglalaro..
'Gaano na kaya sya kagaling ngayon?'
Malamang makakalaro ko sya sa Interhigh!
d>_<b
"Hoy! Yung order sa Table 18! Kanina ka pa sinisigawan lutang ka na
naman!" sigaw ni Naih sa tenga ko dahil medyo malakas ang sounds, sigawan
talaga para magkarinigan!
"O-Oo.." sabi ko at saka pumunta kay Manyur para kunin ang order. Inihatid ko at
saka muling bumalik kay Naih. "Tignan mo nga cellphone mo baka tumatawag
si Deib hindi mo marinig.."
dO_Ob < - - - Naih.
"W-What??" tanong ko.
"S-Seryoso ka?!" tanong nya na parang gulat na gulat.
"Saan!?" taas-kilay na tanong ko.
"Jusko Maxpein.." kinapa nya ako sa leeg. "Kinukumbulsyon ka ba at
sobrang bait mo na kay Deib!? Hindi ka nakuntento sa hatid at kailangan
talagang kumpirmahin mo pa kung nakauwi na ngang talaga?!"
d-.-b
'OA na naman amp!'
"Wag ka ngang OA! Kahit ikaw ang nasa lagay ko malamang gagawin mo
rin yun! E nung dumating lang ako naabutan kong nauna ka pa sakin don!
Wag mo sabihing hindi mo tinulungan si Sensui!?"
d>_<b < - - - Naih.
"Tss..."
- 1535 -
"O-Oo nga pero hindi ako ganyan ka-concerned!" sigaw nya sakin.
dO_ob
"Tss.. dahil hindi naman ikaw ako! Sige na! Tignan mo na! Andami mong
alam!"
"Nyeh nyeh nyeh!" pang-aasar nya sakin at saka kinuwa sa bulsa ang cellphone
nya.
Kinuwa ko naman muna ang order na prinapare ni Manyur at saka inihatid sa
table.
"Oh.. nagtext!" sabi ni Naih pagbalik ko sa pwesto namin sabay abot sakin ng
cellphone nya.
09171234567
Hey! Deib here. Got home safe.
Take care too. Thanks!
d-.-b
Ibinalik ko na kay Naih ang cellphone nya pagkabasa ko nung text.
"Oh!? hindi mo man lang sasagutin!?" takang tanong ni Naih sakin.
"Hindi.."
"Bakit?!"
"Gusto ko lang naman kasing malaman kung nakauwi sya.. wala akong
plano'ng makipagtext sa kanya..." sabi ko at saka tumayo at kinuwa ang tray
nung order.
"Wooooosssshhhooo!! Andami dami mong ganap Maxpein! Bida'ng bida ka
talaga! Soooowwssss! Nasan na ba ang Maxwell... makachikka nga!!!
Hahahahahaha!!!"
"Shut up.." sabi ko sa kanya na inirapan pa sya.
- 1536 -
"Hahahaha taray ah! Iba'ng iba ka na talaga---"
d-.-b
Tumayo ako at lumayo sa kanya. Nag-uumpisa na naman e!
Hindi na kami nagpansinan pa at nagfocus na lang kami sa trabaho, masyadong
maraming customers ngayon! Friday nga kasi.. walang pasok bukas!
DEIB'S POV 
Hindi ko alam pero pakiramdam ko ay nakalutang ako. Nagdadrive ako kanina
pero parang wala ako sa sarili ko, parang automatic ng nagdadrive ang katawan ko.
Nasa harap na ako ng bahay pero hindi ko rin mailakad ang katawan ko palabas ng
kotse ko!
d>_<b
'Nakakainis! Ano bang nangyari!'
Inalala ko ang mga nangyari kanina..
"Hangga't nakikita mo akong nakatayo.. hindi mo kailangang makaramdam ng
takot.."
"Hangga't nakikita mo akong nakatayo.. hindi mo kailangang makaramdam ng
takot.."
"Hangga't nakikita mo akong nakatayo.. hindi mo kailangang makaramdam ng
takot.."
"Arrrggh! Bakit kasi kailangan pang sabihin yun! Ano ba kita?!
Tagapagligtas?! Tch!" inis na sigaw ko.
d>>_<<b
Pero kailangan kong aminin sa sarili kong.... nagbago ang pakiramdam ko sa
kanya..
Wag kang mag-imagine!
Hindi pa rin ako inlove sa kanya at wala pa ring akong gusto sa kanya!
- 1537 -
Siguro... medyo touched lang ako sa ginawa nya! Or talagang impressed lang ako
at shocked at the same time dahil.. dahil nga sanay akong magkaaway kami! Sanay
akong nagbabangayan kami at hindi ko inaasahang sa kabila ng mga kalokohang
ginawa ko sa kanya ay gagawin nya sakin yun! Na gagawan nya pa rin ako ng
kabutihan! Kung iba yun.. malamang wala na silang pakialam sakin, iisipin nila 'Buti
nga sayo Deib! Gago ka kasi e!'. Pero sya e hindi! Tinulungan nya pa ako.. kung
tutuusin pwede talaga akong mamatay don kanina!
'Tama Deib.. yun lang talaga ang nararamdaman mo.. wala kang nararamdamang
iba! Sino nga ba naman ang hindi mapaparanoid don sa nangyari kanina?! At saka...
hindi mo lang talaga inaasahang magiging mabait sila sayo.. dahil hindi ka nga
sanay!'
"Oo tama.. wag ka nang mag-imagine Deib.. Dahil mapapasama ka lang!"
 Huminga ako ng malalim at saka ako lumabas ng kotse ko at pumasok sa loob ng
bahay!
"Oh bakit late ka? Hindi ka pa naman bumabalik sa pagprapractice hindi
ba?" salubong sakin ni Manang na kinuwa pa ang gamit ko.
Kinalma ko na ang sarili ko, kahit na hindi ko pa rin maipaliwanag ang nangyari
kanina at hanggang ngayon ay parang nanginginig ako sa takot! Nawala sa isip ko
ang exam at quiz talaga!
d>_<b
"M-May ginawa lang po saglit.."
"Ganon ba? O sya halika na sa dining area at sabay na tayong magdinner..
hinintay kasing talaga kita.."
"Salamat Manang.." pilit ang ngiti'ng sabi ko.
Ewan ko ba! Masyado'ng nakakapanlumo para sakin ang mga nangyayari! Tsk!
Hindi ko maipaliwanag talaga kung ano bang dapat kong maramdaman!
Yung pagsugod sakin kanina!
Tapos Exam at Quiz!
Pucha daig ko pa bibitayin! Dati rati ay hindi ako naprepressure at wala akong
- 1538 -
pakialam! Dahil ang ginagawa ko ay nagagalit kapag hindi ko nagugustohan ang
grades na binibigay sakin ng Lec ko tapos ay gagawan nila ng paraan! Pero alam
kong hindi na pwede yun ngayon! Kaya nababadtrip talaga ako! Simula kasi nung
malaman ni Lolo yun ay hindi na sya pumayag at gumawa na ng kasulatan patungkol
sa relationship namin ng Lecturers. Sabagay, hindi lang naman ako.. pati sila Lee.
"Bakit parang matamlay ka naman yata?" tanong ni Manang nung matapos ng
magprepare. Umupo na sya sa tabi ko.
Wala akong planong sabihin sa kanya yung nangyari kanina sa Parking Lot dahil
alam kong makakarating sa lahat!
d>_<b
"M-May exam at quiz ako bukas Manang.."
"Iyun ba ang proficiency exam na sinasabi ng Noona mo?"
"Opo.."
"E bakit may quiz pa?"
"Special quiz po yun dahil don sa mga absent ko nung maconfine ako ay
hindi ko alam ang mga diniscuss kaya binigyan na lang po ako ng special
quiz.."
"Ganoon ba? Aba e bakit naman pinagsabay pa? Ang balita ko pa naman
kay Dein ay mahirap ang exam na yun.."
d.____.b
'Sige ipressure nyo lang ako!'
"O-Oo nga po Manang.."
"Namomroblema ka ba kaya ka nagkakaganyan?"
dO_ob
d>_<b
"O-Opo.. actually Manang... Bio lang naman ang problema ko, alam nyo
- 1539 -
namang Bio ang weakness ko.." 
Hindi ko pwedeng sabihin sa kanya yung nangyari kanina sa Parking Lot!
d>_<b
"Nako iho... hindi kita matutulungan sa problemang yan.. pero ang
maipapangako ko lang sa iyo ay ipagpapanalangin kong pumasa ka.."
nakangiting sabi nya.
"H-Hehehe.. Okay lang naman ako Manang, alam ko namang kaya ko yun!
Magiging mahirap lang talaga dahil masyadong marami!"
"Ganon ba? E sa tingin ko ay kailangan mo ng bilisan dyan ng
makapag-umpisa ka ng mag-aral.. Magpapahinga ka muna.. Ha? Bakit
naman kasi hindi ka pa umuwi ng maaga nang sa gayo'y nakapagpahinga ka
ng mahaba haba at mas maraming oras para mag-aral.."
"O-Okay lang Manang hehe.."
d>_<b
Wala akong ginawa kung hindi ang magbuntong-hininga na lang, hindi ko na
mababago ang katotohanang may exam at quiz ako bukas na bukas rin! At mas
lalong hindi ko na mabubura sa isip ko ang nangyari kanina! Wala si Noona dahil
duty sya! Walang tutulong saking magreview kaya alam kong wala na akong choice
kung hindi ang mag-aral mag-isa!
Pagkatapos naming kumain ni Manang ay umakyat na ako at pumunta sa kwarto
ko. Late na masyado kaya kailangan ko pang mag-aral.. buti na lang talaga at hindi
ganoon kaaga ang Exam kaya okay lang ring hindi ako pumasok ng maaga. Pwede
akong magreview talaga.. pero pano!?
d>_<b
Pakiramdam ko ay hindi ko alam kung saan ako dapat mag-umpisa sa dami ng
kailangan kong aralin! Nanlulumo akong napaupo sa sofa na katabi ng study table
ko at napahilamos sa mukha ko!
Nasa ganoon akong sitwasyon ng maalala ko ang sinabi ni Taguro..
dO__Ob
- 1540 -
"Umuwi ka na.. Susundan ka namin ng motor hanggang sa labas ng subdivision
nyo.. ibibigay ko sayo ang number ni Naih at magtext o tumawag ka kapag nakauwi
ka na.."
 Kinuha ko sa bulsa ko ang cellphone ko at idinial ang number na ibinigay nya
pero natigilan akong pindutin ang call button.
'Tatawagan ko ba o magtetext na lang ako?!'
d>_<b
'Baka kapag tinawagan ko sya ay isipin naman nila ay masyado na akong feeling
close!! Itetext ko na lang...'
"Oo tama.. itetext ko na lang!"
d>_<b
"Anong sasabihin ko?! Thanks for tonight!? Thanks for saving me...
again?! Thanks for being there for me!? What the.... Aishhh!!! I hate this!"
inihagis ko ng bahagya ang cellphone ko sa table at sumandal sa sofa habang
nakatingin pa rin sa cellphone...
Muling nagflashback sa isip ko ang mga ginawa nya sakin...
d>_<b
Yung pagdausdos ng palad nya papunta sa palad ko...
Yung pagdikit ng balat nya sa balat ko..
Yung pagyakap nya sakin na nakapagparamdam saking ligtas ako!
d>>_<<b
"F*ck this! What are you doing!!!!!"
Napahilamos na naman ako sa mukha ko at saka yumuko at tumitig sa sahig.
"...bakit kailangan kasing gawin mo pa sakin yun?! Hindi naman dapat at
hindi kailangan! Pwede nya namang... hawakan na lang ako sa balikat..
pwede nya rin naman akong hawakan sa braso! Bakit kailangang yumakap
- 1541 -
pa at hawakan ako sa mismong kamay ko!!!!"
dO__Ob
Dahan dahan kong iniangat ang kamay kong hinawakan ni Taguro...
'Hindi malambot ang kamay nya..'
Hindi man ganun katagal ang pagkakahawak nya sa kamay ko ay hindi ko
malilimutang hindi malambot ang kamay nya..
Nagulo nya masyado ang isip ko! Nakaramdam ako ng inis dahil hindi ko alam
kung bakit biglang nagkaganito rin ang pakiramdam ko!
"Wag kang tanga Deib! Wag mong bigyan ng ibang meaning!"
d>_<b
'Bakit?! Wala naman akong ibang sinasabi ah!? Naiisip ko lang yung ginawa nya
kanina! Wala naman akong sinasabing iba!'
dTT_TTb
Gusto kong manlumo sa nararamdaman ko.. alam kong hindi tama.. hindi dapat!
Walang ibang ibig sabihin yun kaya kailangan kong magtino at tigilan na ang
pag-iisip ng kung anu-ano!
Dali dali kong kinuwa ang cellphone ko at nagtext!
'Isang normal na pasalamat lang dahil hindi ko na kailangang magsabi pa ng kung
anu-ano lalo na't si Parrot ang may ari ng cellphone!'
"Tsk! Bakit naman kasi walang sariling cellphone! Napakahirap!"
Compose Message
To: 09177654321
Hey! Deib here. Got home safe.
Take care too. Thanks!
- 1542 -
Message Sent! 
Nung makapagpahinga na ako ay kinuha ko na ang towel at robe ko at saka
pumasok sa shower at naligo.
Iniwasan ko talagang isipin si Taguro at mas nagfocus ako sa way nang
pagrereview na gagawin ko..
'May ilang oras lang ako para mabasa ang mga notes ko.. May ilang oras lang rin
ako para makapagfocus sa Bio. Tutal.. Bio lang naman talaga ang problema ko dahil
okay naman ang performance ko sa ibang subjects! Matataas rin naman ang scores
ko sa ibang subjects! Hindi nga lang kasing taas ng kila Lee at Tob pero.. hindi
naman pataasan ang labanan!'
Nung matapos ako ay kinuha kong lahat ng gamit ko at saka sinimulan ang
pagbabasa..
*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TO
C!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*
Mabilis na tumakbo ang oras, may isang oras na akong nagbabasa.
~KNOCK! KNOCK!~
Napatingin ako sa pinto at bumukas yun.. pumasok si Manang na may dala'ng tray
ng snacks.
"Oh.. alam kong kakailanganin mo 'to para hindi ka agad antukin at
makapagfocus ka sa inaaral mo.." nakangiting sabi nya na inilapag ang tray sa
table.
"Thanks Manang.." nakangiti ring sabi ko.
"Marami ka na bang nabasa iho?"
"Opo Manang.. Dalawang subject na lang po tapos ay Bio na ang aaralin
ko.. kaya kakailanganin ko talaga 'tong sweets na dinala nyo hehehehehe!"
"Sige lang sige lang.. Mag-aral ka lang dyan at tawagin mo lang ako kung
may kailangan ka ha? Galingan mo.."
- 1543 -
"Sige po Manang thank you.."
"O sige na at baka naaabala na kita.. Mag-aral ka na dyan at tapusin mo
na nang makapagpahinga lang maigi.."
"Opo..."
Yun lang at lumabas na ulit si Manang. Sinimulan ko naman ang kumain habang
nag-aaral. Nakakapagfocus naman ako at naiintindihan ko ang mga binabasa ko.
Kaya naman muling lumipas ang mga oras..
*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TO
C!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*
Tumayo ako at nagstretching..
~BEEP!~
dO__Ob
Agad akong napatingin sa cellphone ko na nakapatong sa kama ko!
Dahan dahan akong lumapit sa kama at kitang kita ko pa ang pagpatay ng lights
ng cellphone ko paglapit ko. Tumingin muna ako sa clock.
'12:00am na?! Anak ng.. kaninang alas nuebe pa ako nagtext tapos ngayon lang
nagreply!? Tsk!!!'
"Hindi kaya ngayon lang ipinakita ni Parrot ang text ko sa kanya!?" sabi ko
pa sa sarili ko.
Kinuwa ko ang cellphone ko at...
dO__Ob
'Si Kim...'
*SIGHS...*
Hindi ko alam pero hindi ko pwedeng itanggi.. nanlumo talaga ako nung makita
- 1544 -
kong si Kim ang nagtext at hindi si Taguro!
d>_<b
~ ? Kimeniah ? ~
Hi Deib! Nakakapagreview ka ba nang maayos??
Hope you're fine..
I'll see you tomorrow!
I miss you! =)
Napangiti pa ako ng bahagya ng mabasa ang text ni Kim.
'Yan Deib... Yan ang tama.. Bukod kay Kim, wala ka nang dapat na isiping iba!'
d>_<b
Hindi ko na sya nireply dahil alam kong magrereply lang sya at irereply ko na
naman.. mauuwi lang sa pagtetext namin magdamag ang plano kong pagrereview
malamang!
*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TO
C!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*
Muling tumakbo ang oras..
"Haaayyy!!!! Bio na! Pakshet!" mahinang sigaw ko ng matapos kong aralin ang
History at ngayon ay Bio na talaga! Kinuha ko ang notebook at libro ko sa Bio! 
'Tsk! Notebook pa lang makapal na!'
Kakaunti pa lang ang diniscuss ni Miss pero andami nyang pinapasulat kaya
naman kumapal ng ganito ang notes ko dito!
"Nakakainis! Pano kita aarali----"
dO__Ob
- 1545 -
~RING! RING!~
Mabilis akong napalingon sa cellphone kong nakapatong pa rin sa kama ko!
'Si Kim kaya 'to?!'
Nakaramdam ako nang panlulumo ng maisip kong baka si Kim yun.. kaya naman
dahan dahan akong lumapit sa kama ko at hindi na ako nagmadaling kunin ang
cellphone ko.
Pero laking gulat ko ng...
dO__Ob
~ 09171234567 Calling. . . ~
Hindi ko sinave ang number ni Parrot pero alam kong sya yun!
'Si Taguro 'to!!!!'
d^___^b
dO__Ob
d>>_<<b
"Engot! Hindi mo kailangang matuwa!!! Tsk! Pero... bakit naman sya
tumawag!? Tsk!" dali dali akong tumingin ulit sa cellphone ko at saka sinagot yun. 
*ehem!*"H-Hello.." kabadong sagot ko.
dO_Ob
Tahimik ang line nya pero rinig ko ang pagbuntong-hininga sa kabilang linya!
"H-Hello?" ulit ko.
"Bumaba ka dyan..."
dO__Ob
"T-Taguro?!"
- 1546 -
"Oo Sensui ako 'to kaya bumaba ka na dyan at nilalamok ako dito!"
dO__Ob
'Bumaba?!'
"S-Saan!?" takang tanong ko.
"Anak ng.. nandito ako sa tapat ng bahay nyo! Bumaba ka na dyan bilisan
mo!"
dO__Ob????
SAPAKIN AKO NGAYON NA!!!!!
'Anong ginagawa nya dito?! Bakit sya pumunta dito e anong oras na!!!!'
"Woi! Ano?!" sigaw nya sa kabilang linya,
dO__Ob
"A-Ahh.. O-Oo! Oo! Andyan na! S-Sandali.." sabi ko at ibinaba ang line ko.
Dali dali akong bumaba at... dumerecho muna sa salamin at tinignan kung maayos
ang ichura ko saka ako lumapit sa pinto.
Pagbukas ko ng pinto ay tinanaw ko agad sya pero hindi ko sya kita kaya lumapit
ako sa gate at saka lumabas!
dO_Ob
Nakta ko si Taguro! Pero nakatalikod sya sa bahay namin at nakasandal sya sa
motor nya habang pinapalo ang kamay nya na kinakagat nga siguro ng lamok!
Hinanap ng mata ko si Naih pero mukhang mag-isa lang sya.
"A-Anong ginagawa mo dito?" tanong ko.
Dahan dahan naman syang humarap sakin... at nailang naman ako bigla!!!
d>_<b
Lumapit sya sakin at iniabot ang isang...
- 1547 -
"Notebook??" tanong ko. Hindi sya sumagot at parang pumupungay pungay na
ang mga mata nya. "A-Anong gagawin ko dito??" tanong ko pa.
"Bio notes ko yan.. lahat ng nasa syllabus mo ay nandyan rin.. Sa SIS ko pa
gamit yan.. Basahin mo na lang.. baka sakaling makatulong.."
dO__Ob
Napatingin ako sa kanya at hindi ko alam kung gaano katagal ko syang tinignan at
kung paano kong natagalang makipagtitigan sa kanya! Pero nagulat talaga ako sa
ginawa nya!
d>_<b
'Anong oras na pero nagawa nya pa ring dalhin sakin 'to? At talagang hindi nya
nalimutang kailangan kong mag-aral!?'
Bigla syang tumungo dahilan para matauhan ako!
d>_<b
"A-Ahh.. H-Hahaha! P-Pumunta ka dito para d-dalhin 'to!?" nauutal na
tanong ko. Pinipilit kong wag mautal pero... nagkukusa e! Badtrip!
"Oo... baka sakaling magamit mo.." sabi nya na talagang mapungay na ang
mga mata! Parang nasilaw pa nga sya sa ilaw ng terrace namin sa harap ng bahay.
"B-Bakit?"
"Tss.. Anong bakit?"
"B-Bakit mo dinala pa 'to dito?" naghahanap ng sagot na tanong ko.
"Malamang para gamitin mo!" ngingisi ngising sigaw nya. Hindi ako
nakasagot!
dO_Ob????
d>>_<<b
"Tss.. tulad ng sinabi ko kaninang umaga.. pakiramdam ko ay ako ang
dahilan kaya ka bumagsak sa quiz mo sa Bio dahil tinulungan mo ako don sa
- 1548 -
presentation.. Yan ang kapalit---"
"Hindi naman ako humihingi ng kapalit.." medyo inis na sabi ko.
"Hindi ko rin naman sinabing humihingi ka ng kapalit.. ako ang mismong
nagbigay ng kapalit.."
dO_Ob
d>_<b
"O-Oo nga.." napapahiyang sabi ko.
"Wag mong sauluhin.. basahin mo lang ng basahin.. Mas mahalagang
maintindihan mo kesa sauluhin mo yan.. Tulad ng dati kong sinabi ko
sayo.."
"O-Oo sige..."
Hindi nya ako sinagot pero ngumiti sya sakin!
d>_<b
Pupungay pungay talaga ang mga mata nya!
"T-Teka nga.. nakainom ka ba!?" hindi ko na mapigilan ang sarili kong
magtanong.
dO_ob < - - - Taguro.
"Amoy alak ba ko?" tanong nya.
"H-Hindi pero kasi... y-yung m-mata mo.. parang angpungay pungay.."
"Ahh.. inaantok na ako e.." sabi nya na ipinagpag pa ang paa nya sa lupa.
"G-Ganon ba? Kung inaantok ka na pala edi sana hindi mo na lang idinaan
dito 'tong not----"
"Nandito na e.. basahin mo na lang.." sabi nya at saka tumalikod sakin at
lumapit sa motor nya. "Mauna na ako.. kita na lang tayo bukas.."
- 1549 -
dO__Ob
'Bakit kami magkikita!?!?'
"B-Bakit?!" gulat na tanong ko.
"Anong bakit?" tanong nya sabay hikab.
"Bakit tayo magkikita bukas?!"
"Tss.. syempre isasauli mo sakin yan!" sabi nyang nakaturo pa sa notebook.
d>_<b
"O-Oo nga pala.. E kaya mo pa bang magdrive pauwi?"
do_Ob < - - - Taguro.
Tumingin sya sakin na parang nagtataka sa sinabi ko.
'Ano bang katakataka sa sinabi ko?!'
"Kaya ko pa naman.." biglang sabi nya.
"Ahh.. T-Teka... S-San ka nga pala galing?" tanong ko.
"Sa trabaho..."
dO_Ob
'Trabaho??'
d>_<b
"M-May trabaho nga pala kayo ni Naih ano?"
"Mmm.."
"S-Sige.. Sige na.. inaantok ka na e.. S-Salamat dito! Nag-effort ka pa.."
"Malapit lang kasi e.."
- 1550 -
"Ahh dyan dyan lang ba yun?"
"Mmm.. Malapit lang dito.."
"A-Ahh---"
"Geh.. mauna na ako.. Basahin mo lahat yan, intindihin mo lang at wag
mong sauluhin.."
d>_<b
"S-Sig---"
d>_<b
Hindi ko na natapos ang sasabihin ko dahil pinaharurot nya na ang motor nya!
'Tch! Bastos talaga kahit kailan!'
Agad akong pumasok sa loob ng bahay habang tinitignan yung notebook.. kaya
naman hindi ko napansing kasalubong ko na pala si Manang!
"Bakit hindi mo sya pinapasok?" tanong ni Manang.
dO_Ob
"M-Manang?"
"Bakit kako hindi mo man lang sya pinapasok.. late na oh.."
"O-Oo nga po pero kasi ay n-nagmamadali rin po yata syang umuwi.."
"Ganoon ba? O e ano bang ipinunta nya dito?" nakangiting tanong ni
Manang! Nanunukso na naman sya!
"E-Eto nga po'ng notebook Manang.. notes nya daw 'to.. d-dinala nya daw
dito para gamitin ko.. b-baka sakali daw po'ng makatulong sa quiz at exam
ko.."
dO_Ob
Hindi sumagot sakin si Manang pero nanunukso na naman ang tingin at ngiti nya
- 1551 -
sakin!!!!
"Manang ah.. ayan ka na naman e!" inis na sabi ko.
"Aba e bakit?! Wala naman akong sinasabi ah!?" nanunukso pa ring sabi nya.
"Wag ka kasing mag-isip ng kung anu-ano Manang!"
"Aba iho... tinatanong lang kita! Masyado kang defensive hahahahaha!"
d>>_<<b
"E kasi Manang parang tingin nyo pa lang nanunukso na!"
"Kasi naman.. kahit sinong makakita sa inyo ay talaga namang tutuksuhin
kayo hahahahahaha!"
d>_<b
"Hindi Manang ah! B-Bakit naman kami tutuksuhin!" iniiwas ko ang tingin
ko sa kanya.
"Dahil dyan sa reaksyon mo! Hahahahaha!"
dO_Ob
"A-Ano po bang reaksyon ko Manang?"
"Hahahahahaha! Wag mo ng alamin at kusa mo ring malalaman yan iho..
Sa ngayon ay alam kong hindi mo pa matatanggap kung sasabihin ko sayo..
paniguradong itatanggi mo lang at sasabihin mong mali ang iniisip ko---"
"Manang!!!!!" pigil ko sa kanya. "Mali ka po! W-Wala po'ng ganyan!
H-Hindi totoo ang sinasabi nyo!"
d>_<b
'Huhuhuhuhu...'
"Hahahaha sinasabi ko lang ang nakikita ko sayo iho..."
"M-Manang.. Manang.." sabi ko sa kanya na hinawakan pa sya sa magkabilang
- 1552 -
balikat. "Si Kim... Si Kim lang ang gusto ko at sya ang ang mahal ko... Okay?"
malumanay na sabi ko.
"Wala akong sinasabi iho.." nakangisi pa ring sabi ni Manang.
"Oo nga po Manang pero kasi yung tingin nyo pa lang sakin para nyo na
akong tinutukso e!"
d>_<b
"Wala akong ginagawang ganon iho... kusa mong nararamdaman yan.."
dO__Ob
"P-Po???"
"Ikaw ang nagbibigay nang kahulugan sa mga ikinikilos ko.. wala akong
sinasabi hahahaha!"
d>_<b
'Hindi ko maintindihan!'
"Manang... enough hahahahah! Masyado ka nang malalim e.. hindi ako
makarelate hahaha! Sige na po! Mag-aaral na po muna ako.. marami rami
pa akong dapat aralin e hehehehe..."
"Sya sige sige.. panigurado namang masasaulo mo lahat yan at maipapasa
mo ang mga yan.. Sigurado ako.." nakangisi pa ring sabi nya.
"Bakit naman Manang?"
"Anong bakit iho?"
"Bakit parang siguradong sigurado kayong papasa ako?"
"Hahahahaha! Nararamdaman ko.. ngiti mo pa lang pasado na e.."
d>>_<<b
"Manang ah! Wag nyo nga akong ganyanin! Maiinis na talaga ako!"
- 1553 -
"Hahahahahah! O sige na umakyat ka na... sisilipin kita doon mamaya
ha?"
"S-Sige po.."
Hindi ko na pinansin si Manang at umakyat na ako sa kwarto ko.
Nagbuntong-hininga na muna ako bago ko binuklat ang notebook ni Taguro.
'Maxpein Zin...'
dO__Ob
"Maxpein Zin?!" sigaw ko habang binabasa ang pangalan nya.
d>>_<<b
'Engot! May asawa na sya kaya del Valle na sya ngayon!'
Nakaramdam ako ng pagkabagot dahil sa naisip ko!! Inis kong ibinato ang
notebook nya sa harap ko..
Ilang segundo ang lumipas..
Muli akong napatingin sa notebook.
"E bakit ba naiinis ako!? E wala naman akong pakialam!"
d-.-b
'Kung gamit nya pa 'to sa SIS more than 2 years ago.. at Zin pa ang apelido nya,
siguro mga 2 years na rin silang kasal ni Maxwell?'
d>>_<<b
"Erase! Erase! Bakit ba kailangang maisip ko pa yun!? Binigay nya sakin
'to para aralin ko! Wala namang masama kung babasahin ko e..
makakatulong pa.. Oo sige! Babasahin ko nalang!"
Binuklat ko pa ang notebook at saka ko inumpisahang magbasa.
'Maganda magsulat.. babae'ng babae..' nangingiting basa ko sa sulat nya.
- 1554 -
Nagbasa ako ng nagbasa.. nag-eenjoy ako habang nagbabasa dahil naramdaman
kong alam ko na nga ang halos lahat ng nandoon, kinumpara ko na lang ang alam ko
sa nakasulat doon!
 Muling lumipas ang oras at hindi ko namalayang 4:00am na pala!
"Hala! Hindi man lang yata ako inantok sa pagbabasa!?"
"Kasi nag-eenjoy ka! Hahaha!"
"Anak ka nang!" napasigaw ako sa gulat!!!
dO__Ob
"M-Manang naman! Papatayin nyo naman po ko sa gulat e!"
"Hahahahahaha! Sabi ko naman sayo ay sisilipin kita e! Ano? Kumusta ang
review?"
dO_Ob
"O-Okay naman po.. t-tapos ko na po.." sagot ko sa kanya habang
napapakamot pa ng ulo.
'Hindi ko talaga napansin ang oras..'
Pumasok si Manang sa loob ng kwarto ko.
"Oh eto.. dinalhan kita ng gatas, uminom ka bago ka matulog.." nakangiti
pa ring sabi ni Manang.
"Salamat po.." kinuha ko ang baso at saka ininom yun.
"Ngayon panigurado na akong papasa ka talaga... baka highest pa!
Hahahaha!"
*HUK!*
d>>_<<b
Para akong nabilaukan sa sinabing yun ni Manang!!!!
- 1555 -
"M-Manang!"
"Ano?! Hahahahaha!"
"Tsk... Parang nanunukso na naman kayo e!"
"Aba e wala akong ginagawang ganyan iho! Sabi ko naman sayo ay kusa
mong nararamdaman yan e! Hahahahaha!"
"Tsk.. wag nyo ng uulitin yan ah? Magtatampo talaga ako sa inyo
Manang..."
"Hahahahaha! O sya sige na sige na.. matulog ka na at baka naman
ma-late ka bukas.. sayang naman ang nireview mo at ang nagdala ng rev---"
"Manang ah!"
"Hahahaha o sya sige sige.. Matulog ka na.."
"Matulog na rin po kayo.." sabi ko. Hindi na nya ako sinagot, ngumiti na lang
sya sakin at saka lumabas ng kwarto ko.. Nanunukso pa rin ang tingin nya sakin
pero hindi ko na yun pinansin. Nakanguso akong pinanood syang makalabas. At
nung makalabas na sya ay saka ako pumasok sa bathroom ko at nagsipilyo. "Tch!
Ang tanda tanda nya na nanunukso pa... at saka bakit nya ba kasi ako
tinutukso!?" sinimulan ko ng magsipilyo!
d>>_<<b
'Di bale.. Kapag nakilala nila si Kim paniguradong mas mag-eenjoy silang tuksuhin
ako hehehehehe..'
Pagkatapos kong magtoothbrush ay humiga na ako sa kama ko... hindi ko na
nagawang mag-isip pa dahil kusa na akong nakatulog bigla!
d-.-b Z z Z z zZ z z. . . 
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
- 1556 -
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1557 -
CHAPTER 75
MAX'S POV
HIndi ko alam kung nabastusan sakin si Sensui dahil hindi ko na sya pinatapos
magsalita at nilayasan ko na sya agad.
d-.-b
'Kakaiba na kasi masyado ang reaksyon nya... kung anu-ano tuloy ang pumapasok
sa isip ko..'
Hindi ko alam kung tama ang nakikita ko pero napapansin kong naiilang sya
sakin, siguro dahil nga dati kaming magkaaway at biglang pinapakitaan ko sya nang
ganon..
'Sabagay.. ultimong si Naih at nabibigla sa ginagawa ko.. Ayoko lang talagang
magkaron ng utang na loob.. Baka isumbat nya pa'ng dahil sa presentation na yun
ay bumagsak sya sa quiz.. Tss..'
Binilisan ko ng umuwi dahil habang nagmamaneho ay hikab na ako ng hikab sa
pagod at antok..
Pagkauwi ko galing sa bahay nila Deib ay dumerecho na ako pauwi. Nadatnan ko
sa bahay sika Beka at Boy, kumakain sila ng fries kasama si Naih.
"Oh? Bakit ngayon ka lang bakla?" tanong sakin ni Boy.
"Dinaanan nya pa kasi si Sensui hehehehe..." panunukso ni Naih.
"Sino yun?!" si Beka.
"Secreeeettt!!!" pang-aasar ni Naih. "Oh?! Ano ng nangyari?"
d-.-b
"Hinatid ko yung notebook.. Anong ginagawa nyo dito?" baling ko sa
dalawang bakla. Wala na akong balak ikwento kung ano pa mang napag-usapan
namin ni Sensui. Hindi ko ugaling magkwento talaga.
- 1558 -
"Galit??" biro ni Beka, nginitian ko naman sya.
"Nakilamon ang mga gutom na bakla.." si Boy. "Pagpasensyahan mo na
muna at may mga kaibigan kang shutay tomjones.."
"Okay lang.. Nabusog naman ba kayo?" tanong ko. Umupa ako sa sofa at
isinandal ang likod ko, nananakit na e.
"Naman bakla! Solb na solb!" malakas na sabi nya. Hindi ko naman sya sinagot.
"E salamat nga pala ulit ah!? At saka pasensya narin kasi... kayo na lang lagi
ang takbuhan ng mga bakla kapag walang majomon.."
Iniangat ko ang ulo ko at saka tumingin sa kanila.
"May problema na naman ba kayo sa boss nyo?" tanong ko
"Hindi naman na bago yun.. alam mo namang alipin ang labas ng mga
bakla.."
"Walang paglamon doon! Panay gutom! Hukom-bitay ang amo ng mga
baka!" sabat ni Beka.
"Oo nga.. kaya pasensya na kung kayo ang takbuhan ng mga bakla ah?
Nahihiya man kami sa inyo dahil alam naming wala rin kayo.. pero kasi
tatlong araw nang nagtitiis ang mga bakla.. Juskoh! Halos araw araw
minamigraine ako sa gutom!" si Boy.
Natawa naman kami ni Naih.
"Wala namang problema samin yun.." si Naih. "Kahit araw-araw kayong
kumain dito ay okay lang.."
"Talaga?!" si Beka.
"Oo naman.. hindi naman namin nauubos ang pagkain namin.."
"Nakakahiya naman yun!" si Boy.
"Ano namang nakakahiya don!? Nagugutom ka na at lahat uunahin mo pa
ba naman ang hiya mo!? At saka isa pa.. hindi naman na kayo iba samin..
subok at garantisado na namin kayo kaya naman okay lang yun
hahahahaha!"
- 1559 -
Nakinig lang ako sa usapan nila.
"Max sure kayong okay lang?" tanong sakin ni Boy. Tumingin naman ako sa
kanya.
"Oo naman.. bakit naman hindi? Okay na okay lang.." nakangiting sabi ko sa
kanila.
"E kasi.. aware naman ang mga bakla'ng kapos rin kayo kaya hiyang hiya
talaga kami. Kanina lang kasi talagang gutom na gutom kami ni Beka kaya
naman inabangan na namin kayo dyan sa labas!"
dO_Ob
Nakaramdam naman ako ng awa sa kanilang dalawa.. dalawang taon na akong
namumuhay mag-isa pero hindi ko naman naranasan ang ganyan sa kanila! Kahit na
sabihin mong nagtratrabaho ako kaya hindi ako nagugutom, e nagtratrabaho rin
naman sila.. sa Laundry Shop nga di ba? Malas lang talaga sila sa naging boss nila
at hindi sila makaalis!
"Bakit naman kasi hindi na lang kayo umalis sa mga boss nyong yan! Mga
wala namang kwenta!" si Naih.
"E saan naman kami pupulutin pagkatapos!? Alam mo namang dyan e
libre kami ng lahat.. wala kaming tutulugan kung lalayas kami dyan.." si Boy,
nangilid na ang luha nya. Ang totoo nung una ko syang makilala ay mataba sya,
ngayon bagsak na ang katawan nya.
"Hahahaha! Libre nang lahat?! Kaya pala lagi kayong inuubusan nang
pagkain! Nakoooo kung ako yan lalayasan ko na yang mga yan!"
"Madaling sabihin Naih.. pero kasi sa sitwasyon namin hindi kami
makaalis! Saan naman kami pupulutin? Hindi naman kami nakapagtapos ng
high school para makapasok ng trabaho kapag nag-apply kami.."
"Dalhin mo sila sa TB.. ilapit mo kila Barb.." sabi ko at saka tumayo. "Aakyat
na ako, inaantok nako talaga e.." sabi ko at iniwan na sila.
"Anong TB??" narinig kong tanong ni Beka.
"Don kami nagwowork.." dinig kong sagot ni Naih.
- 1560 -
Pumasok na ako sa kwarto ko at hinubad ang damit ko. Dumerecho sa banyo at
naligo. Pagkatapos noon ay inihiga ko na ang sarili ko sa kama.
d-.-b Z z Z z z z z z.
K I N A B U K A S A N.
F R I D A Y.
DEIB'S POV
Iminulat ko ang mata ko...
Naalala ko ang nangyari kahapon... parang ang sarap lang nang pakiramdam ko
ngayon.. Bakit? Hindi ko rin alam! Pero maganda talaga ang pakiramdam ko at
maganda ang gising ko!
d-.-b
Wag kang mag-imagine dahil wala lang yan!
Nagkataon lang!
d^___^b
*STRETCH!*STRETCH!*STRETCH!*STRETCH!*STRETCH!*STRETCH!*STRE
TCH!*
"Haaaaaayyy!!! Woooohhh!" sigaw ko pa habang nag-iinat ng katawan.
Tumingin sa wall clock.. 8:00am.
d^_^b
Humarap ako sa salamin ko..
"Good morning Deib!" nakangiting sabi ko sa sarili ko. "Good morning
handsome!" sagot ko sa sarili ko.
Naligo ako at nung matapos ay nagbihis na nang unifom. Bumaba agad ako nung
makapagprepare na ako.
- 1561 -
"Good morning lovely ladies.." bati ko kay Manang at Noona.
d^_^b
"Good morning iho..." si Manang.
"Bitin ang tulog mo pero parang napakaganda nang gising mo.."
dO_Ob
Masungit na sabi sakin ni Noona habang nagbabasa ng dyaryo.. Hindi man lang
ako tinignan!
'Palibhasa'y hindi ka pa natutulog kaya ang taray mo na naman!'
"Tch.. maganda na nga e.. wag mo nang papangitin Noona please?" pilit
ang ngiting sabi ko.
"Whatever.. intindihin mo ang exam mo.. Kailangan mo yan.. dahil kung
hindi ka papasa sa exam na yan, hindi ka pwedeng magcollege sa BIS.."
dO_Ob
"Dein..." si Manang. "Wag mo namang takutin ang kapatid mo.."
"Hindi ko sya kailangang takutin Manang, kailangan nyang matakot.."
d>>_<<b
'Ano bang problema nito!?'
Ayaw ko talaga syang sigawan dahil ayaw kong sirain ang magandang gising ko!
Hindi ko rin alam kung bakit masaya ako pero alam kong maganda ang gising ko!
Parang hindi nga bitin ang tulog ko e!
d^_^b
"Papasa na si Deib dyan... huwag kang mag-alala.." nakangiting sabi ni
Manang. Nginitian ko naman sya at tinanguan nya ako.
Tumingin ako kay Noona at hindi pa rin sya tumitingin sakin, nakatingin lang sya
sa dyaryo. Kumuha ako ng pancake at sinimulan ng kumain.
- 1562 -
"Magrice ka.."
dO_Ob
"At egg.." dagdag pa ni Noona.
"B-Bakit?" tanong ko.
"Kailangan mo yun.. kumain ka.."
"S-Sige.."
d>_<b
Hindi sya tumitingin sakin pero alam nya pa rin ang kinakain ko!? Tsk! Ano
kayang trip nito at ganito kasungit ngayon?! Malamang.. kung hindi dahil inaantok
na sya.. at dahil nag-away na naman sila ni Randall!
'Tch! Porket pangit ang umaga nya, pati sakin sisirain!'
"Bakit nga pala tanghali ka na? Mag-9:00am na oh.." sabi nya na tumingin
na sakin, inilapag ang newspaper at saka humigop nang coffee nya.
"10:00am ang exam namin.. mga senior boys lang ang late ang pasok
ngayon.. The rest, same time.. Wala rin akong klase nang morning dahil nga
may exam.. Mamayang hapon ay wala ring klase dahil sukatan naman ng
uniform nang mga varsity.. Tapos lalapit ako kay Miss Agaser para sa
special quiz ko.."
"Special quiz?"
"Mmm.. Naalala mo yung sumabay ka sakin sa Canteen namin? Pinalabas
ako ni Miss nun dahil nagquiz sila.. binigyan nya ako ng special quiz dahil
nga absent ako nung mga nakaraang araw dahil naconfine ako.."
"I see.. Bio na naman pala.."
d>_<b
"O-Oo.."
"Oh well.. goodluck brother! Aakyat na ako at inaantok na ako.. Galingan
- 1563 -
mo at ingat sa pagmamaneho.."
"Thanks!" nakangiting sabi ko sa kanya na sinundan pa sya ng tingin papalayo.
"Magrice ka.." sigaw nya pa bago umakyat sa hagdan.
"Oo na yes!" nakangiti pa ring sigaw ko.
Nung makaalis na si Noona ay nakangiti kong ipinagpatuloy ang pagkain ko.
d-.-b
Saka naman bumaling sakin si Manang.
"Mukhang maganda ang gising nang alaga ko ah!?" nanunukso na namang
sabi nya.
"Manang ah.."
"Hahahahaha! Ito naman! Aba e sinasabi ko lamang sayo'ng mukhang
maganda ang gising mo.. wag mo namang masamain!"
"Oo na Manang hahaha! Maganda nga! Pero nagkataon lang! Masaya kasi
ako.."
"Halata nga iho..." nanunukso pa ring sabi nya.
d>_<b
"Look Manang, I'm happy because I was able to review all my subjects and
focus more on Biology! Pero aside from that, wala nang ibang dahilan kung
bakit po ko masaya.." nakangusong sabi ko.
"Okay iho.. yan ang sabi mo e.."
d>>_<<b
Hindi ko na lang sya sinagot dahil mukhang hindi nya ako titigilan sa panunukso.
Nung matapos akong kumain ay umalis na rin ako agad at excited na pumasok.
Parking Lot.
- 1564 -
d^_^b
'Nandito na kaya sila Tob at Lee?!'
"Tch! Malamang! Lagi namang maaga magsipasok ang mga yun!" sabi ko
pa. Tinignan ko na muna ang sarili ko sa salamin, sinuot ko ang sunglasses ko at
saka bumaba.
Maglalakad na sana ako papasok nung... bigla akong lumingon lingon muna sa
paligid.
Clear! Walang tao!
dO_ob
Saka ako lumingon sa parking area nung Taguro Brothers..
'Hmm..'
Pareho kong nakita ang motor nila... saglit pa akong napatingin doon.
'Ano kayang pinagkaiba ng motor nila?! Pano ko malalaman kung alin ang kay
Taguro at alin ang kay Parrot!?'
dO__Ob???
"E paki ko ba!?" mahinang bulong ko at saka muling humarap sa lalakaran ko.
"Kuya!"
dO_Ob
Dahan dahan akong napalingon sa gilid ko.
At nandon na naman yung bata'ng gusgusin!
d>>_<<b
"Anong ginagawa mo na naman dyan!?" inis na tanong ko sa kanya.
"Inaabangan ko si Ate Taguro e.."
- 1565 -
dO_Ob
'Pati ikaw nakiki-Taguro na!'
"E bakit sakin mo tinatanong!?" inis pa ring tanong ko.
"Hindi ko naman tinatanong sayo Kuya.. hehehehe! Inaabangan ko lang
sya.."
d>_<b
Wala nga naman syang tinatanong!
"Oh e a-ano namang pakialam ko!?"
"Wala naman Kuya---"
"Wag mo nga akong tawaging Kuya dahil hindi naman kita kaanu-ano!"
sigaw ko sa kanya.
"Ang sungit sungit mo naman po..." malungkot na sabi nya.
dO_Ob
"H-Hoy! Wag ka ngang umarte! At anong ineexpect mong magiging
treatment ko sayo?! Sobrang bait?! E hindi nga kita kilala!"
"Sige po.." bagsak ang balikat na sabi nya at saka naglakad papaalis!
d>>_<<b
Nakaramdam ako ng guilt!
"T-Teka hoy!" sigaw ko sa kanya. Lumingon naman sya sakin at ngumiti ng
malaki! "Bakit Kuya!?"
"Wag mo sabi akong tawaging Kuya!"
"E ano na lang po?! Sensui po---"
"Anong Sensui!?" sigaw ko sa kanya.
- 1566 -
"E yun po kasi ang sabi sakin ni Ate Taguro at Ate Parrot.. Sensui daw po
ang pangalan nyo kaya tinatanong ko po kayo kung anong itatawag ko po sa
inyo!? Hehehehehe.."
dO_Ob
Nagpaliwanag pa! Ang tibay!
'Bakit naman yun ang binigay nilang pangalan!? Nang-iinis ba sila?!'
"Wag kang makikinig sa dalawang yun! Mga baliw yun!"
"Hindi po kaya... mababait po sila sakin.." nakangiting sabi nya.
"At ako hinde!? E ilang beses nga kitang binigyan ng pera! Sila ba ay
binibigyan ka nang ganong halaga?! E hindi naman mayayaman yun mga
yun!"
"Hahahahahahaha! Hindi nga po nila ako binigyan.. pero mabait po silang
pareho sakin hehehehehe.. Medyo wirdo lang po sila.."
dO_Ob
"P-Pano mo naman nasabing wirdo?"
"E kasi po... yung pangalan nila ayaw nilang sabihin sakin.. Hehehehehe!"
dO_Ob
'Oo nga.. bakit Taguro at Parrot ang ibinigay nilang pangalan?!'
Hindi ko na pinansin yun at naglabas na lang ako ng pera.
"Oh ayan! One thousand yan.. umuwi ka na sa inyo! At wag ka ngang
pabalik balik dito! Sa susunod na huthutan mo pa ako ipapadampot talaga
kita sa pulis! Bawal yang ginagawa mo ah!"
"E pasensya ka na po talaga.. kailangan po kasi ng tatay ko----"
"Sya sya! Sige na umuwi ka na! Male-late na ako e magpapaawa ka lang
naman dyan! Tch!"
- 1567 -
Hindi ko na sya pinansin at pumasok na ako sa loob ng campus.
d^__^b
"Good morning Sir!"
d-.-b
Nawala ang good mood ko ng batiin ako nang guard. Dahan dahan akong umatras
pabalik sa kanya at saka humarap sa kanya.
"Good morning Sir!" nakangiti uling bati nya. Hindi ko sya sinagot... tinignan ko
ang surname nyang nakaburda sa unifom nya.
'Ducay..'
"B-Bakit po Sir?" halatang takot na tanong nya.
"Ahh Mr. Ducay.. twing anong oras ang duty mo?" maayos na tanong ko.
"6:00am to 6:00pm po S-Sir.."
"Sinong kapalitan mo sa gabi?"
"Si Vargas po Sir.."
"6:00pm to 6:00am naman ang duty nya??"
"Yes Sir..."
"Sinong sa inyong dalawa ang mas matagal nang nagtratrabaho dito sa
BIS???"
"A-Ako po Sir.. 5 years na po ako dito.. Elementary pa lang kayo ay nandito
na po ako.. Si Vargas po ay nung m-magpasukan lang nitong school year na
'to po.."
"I see.. Nung minsang may mangyari'ng insidente dyan sa tapat.." turo ko
sa mismong pwesto ng parking nung Taguro Brothers. "...nasaan ka nung mga
panahong yun?"
dO_Ob < - - - Manong Guard.
- 1568 -
d^_^b < - - - Atty. Deib Enrile sa datingan ng pagtatanong.
"A-Ahh nandito lang po ako nun Sir, hindi ko po kasi nakita ang nangyari..
napansin ko na lang nung nagsipagtakbuhan na papasok ang mga students..
Kinausap na rin po ako ng Lolo nyo tungkol doon nung nakaraan.."
dO_ob
'Kinausap na sya ni Lolo!?'
"Okay yun lang.. salamat... Good morning rin." sabi ko at saka umalis.
"S-Sige po Sir.."
Wala akong intensyong takutin sya, inaalam ko lang kung sino ang kapalitan nya
at bakit parati syang wala twing may mangyayari sa parking lot twing gabi!
Pangalawang beses nang nangyari sakin yung mapagtripan ng gabi sa area'ng 'to.
Mabilis na akong naglakad papunta sa classroom namin.
"Wow ang aga ah!?" bungad sakin ni Tob, nginitian ko lang sya. "Ano?
Kumusta ang review?"
"Okay naman.." nakangiti pa ring sagot ko.
"Mukhang good mood ka ah?! Hehehehe.."
"Medyo.. Nasaan si Lee?!"
"Ahh umalis saglit.. hindi ko na tinanong kung saan nagpunta e
hehehehe.. Baka nasa C.R. na naman yun!"
"I see.." sabi ko. Tumingin ako sa kabuuan ng classroom, wala pa gaanong tao. 
"Tara muna sa Canteen! Maaga pa naman e.." yaya ko sa kanya.
"Sige tara.. nauuhaw na rin ako e.."
At dumerecho nga kami sa Canteen. Tulad nung dati ay maraming nagbubulungan
dahil dumadaan kami, ang iba ay parang kinikilig pa. Wala akong panahong
pakinggan sila ngayon dahil maiinis lang ako.
"H-Hi Deib.."
- 1569 -
dO_Ob
Napalingon ako sa tabi ko nung pumunta kami sa line ni Tob.
"Oh Melissa..." nakangiting bati ko sa kanya.
"Alam kong may E-Exam ka ngayon.. galingan mo ha!?"
"Hehehehehehe! Oo naman! Gagalingan ko talaga! Dahil kailangan ko
yung ipasa! Hehehehe!"
"Sigurado naman akong sinabi na sayo ni Ate Kim kung anu-ano ang dapat
aralin kaya hindi na ako lumapit sayo para sabihin yun.. kasi baka naman
isipin mo, umeepal lang ako.. Hihihihihi!"
dO__Ob
Nagulat ako sa sinabi nya..
Hindi dahil sa sinabi nyang baka isipin kong epal sya..
Kung hindi dahil sa sinabi nyang..
'Sigurado naman akong sinabi na sayo ni Ate Kim kung anu-ano ang dapat aralin
kaya hindi na ako lumapit sayo para sabihin yun..'
Nagulat talaga ako pero naisip ko ring baka mali lang ang pagkakaintindi ko kaya
naman tinanong ko ulit si Ysay.
"A-Ahh bakit? Pare-pareho lang ba ang exam?"
"Huh? What do you mean?" parang nagtatakang tanong nya.
"I m-mean.. pareho lang ba yung in-Exam nyo sa ie-Exam namin
mamaya???" tanong ko.
"Oo naman ano! Hahahaha! Hindi naman porket pinaghiwalay ang oras at
araw nang pag-eexam ng girls and boys ay ibig sabihin magkaiba na ang
Exam!" natatawang sabi nya.
dO_Ob
- 1570 -
Lalo tuloy akong nagulat! At mas ikinagulat ko pa ay ang walang kautal-utal na
Ysay ang nagsasalita sa harap ko ngayon! Pero hindi ko na yun pinansin!
d>>_<<b
Mas naisip ko yung sinasabi nya..
"Deib, eto na order natin.." si Tob. Muli akong bumalik sa reyalidad.
"S-Sige sige.." sabi ko na sumunod sa table namin. "Sabayan mo na muna
kami Ysay.."
"Okay lang ba?"
"Oo naman.." pilit ang ngiting sabi ko.
Inumpisahan na naming kumain pero napapaisip pa rin ako. Inaalaala ko yung
sinabi sakin ni Kim kahapon nung yayain ko syang turuan ako sa Bio!
d>_<b
~FLASHBACK~
"Mmm anyways, hindi kita matutulungan sa request mo e.."biglang
malungkot na sabi nya.
"H-Ha? B-Bakit?"bulong ko.
"E kasi marami rin akong p-paperworks.. k-kailangan kong tapusin.. Sorry
ah??"
"O-Okay lang.."
"K-Kung gusto mo, wag mo na lang akong i-ihatid.. Tumambay ka muna sa
Gym at don ka mag-aral.. nandon naman sila Lee di ba?"
dO_Ob
"A-Ahh hindi.. ihahatid kita.. Okay lang.. Marami pa namana kong oras
para mag-aral.."
"H-Hindi na Deib, okay lang talaga.. Mas mahalaga ang mag-aral ka
- 1571 -
muna.. Mahirap ang Exam.. Kung pareho lang sana tayo ng questionnaire ay
sasabihin ko na sayo kung anu-anong dapat mong aralin sana.. k-kaso
magkaiba tayo e.."
"Ganon ba? Pero sige hayaan mo na.. Sige na ihahatid na kit---"
"Wag na.. Sige na.. promise I'm okay.."nakangiting sabi nya.
"Eh kasi---"
"Okay lang ako. Sige na mag-aral ka na ha? Doon ka sa Gym.."nakangiti pa
ring sabi nya. Sa ngiti nyang sobrang natural ay alam kong okay lang talaga sa
kanya.
"I-Ihahatid na lang kita sa gate.."
"Hindi na Deib.. Okay lang ako.. Mag-aral ka muna.."
d>_<b
"Sige na nga.."medyo inis na sabi ko. Puro tanggi ang ginagawa nya e nasa
harap ko 'tong mga 'to! Nakakainis!
"Sige na ha.. galingan mong magreview para marami kang maisagot
bukas.. Good luck!"nakangiti pa ring sabi nya.
'Haaaayyyssss...'
Pinanood ko pa sya'ng makalayo hanggang sa hindi ko na sya makita.
~END OF FLASHBACK~
'Bakit ganon? Ang sabi nya sakin ay HINDI parepareho ang questionnaire namin!?
Kung ganon... parepareho pa lang talaga?! Bakit nya naman sinabing magkaiba?!'
d>>_<<b
Hindi ko alam pero ang sama lang nang naiisip ko!
Pakiramdam ko kaya sinabi sa akin ni Kim na hindi pare-pareho ay para parehas
kaming walang idea sa laman nang exam, para maging fair! Hindi nga naman patas
kung hindi nila alam kung anu-anong topics ang lumabas doon sa Exam, kung
- 1572 -
sasabihin nga naman nya sakin ay malalaman ko kung anu-ano ang mga dapat kong
aralin at may tendency'ng mas matataas ang makuha namin sa kanila..
d>>_<<b
'Pero hindi nya naman kailangang magsinungaling e.. una sa lahat, sya ang
kusang nagsabi na hindi pare-pareho ang questionnaire.. Ni hindi man lang nga
pumasok sa isip kong itanong yun, sya ang kusang nagsabi.. Hindi ko maintindihan
kung bakit nya pa kailangang idagdag sa sasabihin nya yun kung hindi naman pala
totoo..'
At ang mas nakakainis pa, nalaman ko pa galing sa ibang tao!
Badtrip!
'3 points ka na sakin prinsesa ko ah.. nung una ay yung pagbababa mo ng phone
sa conversationa natin.. pangalawa ay yung parati kang may kausap na alam kong
hindi naman ako yun! Pangatlo na 'to...'
d>>_<<b
Naiinis ako sa naisip at nalaman ko.. Pero mas naiinis ako sa nararamdaman ko!
Pakiramdam ko ay may itinatago sakin si Kim! Alam kong hindi tama ang
makaramdam ako ng ganito sa kanya dahil mas tama ang kumprontahin ko sya!
'Tsk! Nakakainis! Napapaisip na naman tuloy ako!'
"At saka isa pa.. hindi nila pwedeng pag-ibahin ang exam natin dahil yung
Proficiency Exam na yun ay parang pinaka-Entrace Exam natin sa College..
hindi naman yun tulad nang periodical na para iniiba bawat Set para hindi
makapagkopyahan ang mga magkakatabi at magkakaharap! Yung satin ay
magkakapareho lang malamang dahil nga dun susukatin kung saan ba tayo
magaling at kung saan tayo dapat na ilagay.." derederecho at malinaw na sabi
ni Ysay.
"I s-see..." sabi ko na lang.. pero ang totoo ay naguguluhan talaga ako dahil sa
naiisip ko!
'Pakiramdam ko ay pinagdamutan ako ni Kim para mas mataas ang makuha nya
sakin! Hindi bale! Hindi naman talaga nya dapat sabihin sakin ang pointers to
review, dahil bukod sa hindi na magiging fair sa kanya, ay dahil alam kong gusto nya
lang na magsikap akong mag-isa talaga.. Haaayyysss.. Oo! Yun talaga yun alam ko..
- 1573 -
alam kong gusto lang ni Kim ang makakabuti sakin.. Tama ako!'
d>_<b
Nasa ganoon kaming sitwasyon ng biglang..
"Why are they together!?"
"Oh my God.. She's a flirt! She's married already and yet... she's flirting
with Lee!?"
"Oh my God... hindi kaya nilandi nya lang rin si Papa Maxwell kaya sya
pinakasalan!?"
"Geeze! Don't say that! Nakakaawa naman ang Maxwell ng buhay natin
kung ganon huhuhuhu.."
"She's a witch!"
"I know right!"
d>_<b
'Ang aarte nitong mga 'to.. hindi naman maga---'
"Ang kapal naman ng mukha nya.."
dO_Ob
Napatingin ako kay Ysay.
"Sino?" tanong ko sa kanya.
"Sya!" ngumuso sya sa Entrance. Nagkatinginan pa muna kami ni Tob saka sabay
na tumingin sa Entrance.
dO_Ob
Nakita ko si Taguro at Lee na nagtatawanan at sabay na umupo sa table ng grupo
nila Taguro... kasunod naman nila ay sila Naih, Michiko, Migz at BJ.
d>>_<<b
- 1574 -
Nainis ako bigla!
"Bakit naman makapal ang mukha??" mataas ang tono'ng tanong ni Tob kay
Ysay.
"H-Ha?? K-Kasi.. Kasi tignan mo naman.. tama naman sila e.." turo nya sa
mga babae'ng nagsasalita kanina laban kay Taguro. "..may asawa na sya, hindi na
sya dapat nakikipaglampungan sa ibang lalaki! Masyado syang malandi!!!"
dO_Ob
*LUNOK!*
'Ano na lang kaya'ng masasabi nito kapag nalaman nya pa yung samin ni
Taguro?!'
"Magkaibigan sila ni Lee okay?!" halatang inis na sabi ni Tob kay Ysay na
ikinagulat naming pareho ni Ysay.
"T-Tob.." tawag ko sa kanya na sinensyasan pa syang tumigil na.
"S-Sorry.. I didn't know na f-friends kayo ni T-Taguro.."
d>>_<<b
Nakaramdam rin ako bigla ng inis nung marinig ko si Ysay na tawagin syang
Taguro!
"Kaibigan ang turing nila sa isa't isa--at isa pa!? Anong malandi dyan sa
ginagawa nila?! Pano kung may magjoke at natawa sila pareho landian na ba
agad yun!?"
"H-Hindi naman pero kasi.. sa lagay ni Taguro.. she's m-married! H-Hindi
na sya dapat nakikipagganyanan kay L-Lee.."
"At anong gagawin nya? Magsolo flight??!" inis na talagang sabi ni Tob.
Hindi na sya pinansin ni Tob at hindi na rin nagsalita si Ysay. Ako naman ay
palihim na tumitingin kila Lee at Taguro, kahit kasi nakasunglasses ako,
mahahalata'ng tumitingin ako doon dahil sa galaw ng ulo ko.
"Hahahahahahaha!" malakas na tawa ni Naih.
- 1575 -
'Ano kayang pinag-uusapan nila?! Nabanggit na kaya nila yung nangyari samin
kahapon kay Lee? Hindi ko pa rin nababanggit kay Tob dahil nandito pa si Ysay..'
"A-Ahh mauuna na ako sa i-inyo.. K-Kasi may klase pa ako.. S-Sorry ulit
Tob.. D-Deib.. Salamat nga pala ulit Deib p-pinasabay mo ako.."
"Sige Ysay.. salamat sa time mo.." pilit ang ngiting sabi ko sa kanya. Bumaling
naman sya kay Tob na hindi man lang sya tinignan.
"T-Tob sor---"
"Okay lang." walang ganang sagot ni Tob. "Wag mo nalang uulitin.."
"S-Sige.. S-Sorry talaga.. B-Bye bye.." sabi nya at mabilis na tumalikod.
Hinabol ko naman sya ng tingin..
dO_Ob
Nagulat pa ako nung tumingin si Taguro sa kanya at sinundan rin sya ng tingin at
saka tumingin samin.... ng medyo matagal!
d>_<b
Dahilan para mapansin sya nila Naih at Lee na lumingon rin samin!
"Deib!"
dO_Ob
Tinawag ako ni Parrot!! Nakangiti sya sakin na itinaas pa ang kamay nya at
ikinaway nang bahagya sakin! Sabay naman kaming napatingin ni Tob sa kanya!
d>>_<<b
At hindi ko alam ang isasagot ko!
Kakawayan ko na sana sya pero tumingin na sya kila Taguro! Pagtingin ko kay
Taguro ay hindi na rin sya nakatingin samin!
Napatingin ako kay Tob na walang kibo at derederecho lang sa pagkain.
"Nawala ka yata bigla sa mood dre?" tanong ko sa kanya na tinignan pa sya.
- 1576 -
"Nakakainis si Ysay e.."
do_Ob
"Bakit naman!?" tanong ko. "Dahil don sa sinabi nya tungkol kay Taguro!?"
"Oo.."
"Hahahahahaha! Bakit?! Apektado ka dre!?"
"Malamang!"
dO_Ob
Hindi ako nakasagot sa sinabi nya..
'Apektado sya?!'
"B-Bakit!?" tanong ko.
"Anong bakit?!"
"Bakit kako apektado ka!?"
"Psh! Malamang! Dre... kaya sila ganon magsalita kay Taguro dahil hindi
pa naman nila sya kilala! Di ba sabi ko naman sayo naastigan ako kay
Taguro dahil don sa ginawa nya satin sa paking lot!? Kahit na sabihin mo
dre na nakaraan na yun... fresh pa rin sa isip ko yun! Big deal yun sakin
dahil nasaktan tayo dun e!"
dO_Ob
Nabigla talaga ako sa derederecho'ng pananalita nya at halatang naiinis talaga!
"Bukod kay Max.. tingin mo ba may ibang tao pang maglalakas loob na
iligtas tayo sa mga ganong klaseng tao!? Nakakatakot! Mga mukhang
gangster!" hindi ako nakasagot sa kanya, kundi ay mas lalo pa akong
napatitig sa kanya! "Mga mukhang gangster na hindi man lang kinatakutan
ni Max! Psh! Yun ang tunay na tao! Kahit na pakitaan mo ng masama ay
susuklian ka ng kabutihan!"
dO__Ob
- 1577 -
Hindi talaga ako nakapagsalita!
'Ano na lang kaya ang masasabi nya pa kapag nalaman nya yung nangyari kagabi
sa parking lot!?'
Kung saan muntik nang maulit yung nangyari saming dalawa nung mabugbog
kami! Pero yun kagabi ay mas grabe! Talagang kung hindi dumating yung Taguro
Brothers ay malamang nakaburol na ako ngayon!
"Gusto ko si Max bilang kaibigan at sa ngayon... lahat ng masamang tingin
at pagkakakilala ko sa kanya ay nabura nung kaisa-isang kabutihang ginawa
nya! At ayaw kong makakarinig nang tao'ng nagsasalita against her at rinig
na rinig ko pa talaga ah!" inis na talagang sabi nya.
"Teka nga! Chill!" sabi ko sa kanya. "Ang OA mo naman yata!? Hahahaha! E
bakit kapag ako ang may nasasabi tungkol kay Taguro e hindi ka
nakakapagreact nang ganyan!?" nakangising sabi ko.
"Psh! E ikaw naman kasi ay kaibigan kita at kilala na kita! Isa pa.. hindi
mo naman sinasabihan ng malandi si Max.."
dO_Ob
'Ano daw!?'
Medyo naguluhan ako sa sinabi ni Tob...
"H-Hindi ko naintindihan yung sinabi mo dre hehehehe.."
"Sshhkkk.. hindi naman ako nainis kay Ysay dahil sinabi nyang makapal
ang mukha ni Taguro.. hindi naman ako nagalit sa kanya dahil nagsasalita
sya ng against kay Taguro na naririnig ko.. wala naman akong karapatan
makaramdam ng galit at inis sa kanya.."
"Anggulo mo! E kung ganon anong ikinagaganyan mo?!" inis na tanong ko.
"Ang sakin lang kasi.. sana wag nyang tawaging 'flirt' si Max.. dahil lang
sa narinig nyang sabi ng iba at dahil lang sa nakikita nyang mukhang
nagkakatuwaan si Lee at Max.. dahil alam naman na nang lahat na may
asawa na sya.. porket ba may asawa na ay hindi na pwedeng makipagbiruan
sa ibang tao?!"
- 1578 -
"O-Oo nga.." naiusal ko na lang.
"Tawagin nyang flirt si Max kung nakikita nya si Max na kung kani-kanino
na lang nakikipaglandian! Kaso hindi e.. ni wala ngang halo'ng malisya yung
ginagawa nila ni Lee e.. Kung nafi-flirtan sya kay Max.. edi flirt na rin ang
tingin ko sa!"
dO_Ob
"B-Bakit naman!?" gulat at takang tanong ko.
"E kasi ganyan rin naman sya sayo ah?! Kung makapulupot rin yun ay
akala mo meron kang dagta!"
Napaisip ako bigla at dun ko lang naintindihan ang sinasabi ni Tob.
"Sana bago nya sabihing malandi yun tao... naisip nya munang sya rin ay
dikit nang dikit sa tao'ng alam na nang buo'ng campus na nililiawan si
Kim!"
do_Ob
'May point nga sya..'
"C-Chill ka lang dre... m-may exam tayo, wag ka nang mabadtrip.." sabi ko
na lang.
Gusto ko mang sabihin sa kanya yung nangyari kahapon ay hindi ko na masabi
dahil baka kung ano na rin ang maisip nya kay Taguro!
Binilisan nya ang pagkain at ako naman ay ang pag-inom saka kami tumayo at
nung maglakad kami palabas ay huminto si Tob sa table nila Taguro...
d>>_<<b
Nailang ako bigla!!!!
"Tara Lee.. may exam pa tayo.." nakangiting sabi ni Tob sa kanya.
"I'll just see you again later.." medyo natatawa pang sabi ni Lee sa kanila.
"Good luck nga pala sa exam nyo.." nakangiting sabi ni Michiko.
- 1579 -
"Thanks Michiko.." sabi naming lahat.
"Oo nga, galingan nyo..!" si BJ.
"Push lang!" si Migz.
"Thanks.." kaming tatlo ulit.
"Tulad nga nang parating sinasabi samin ni Max, walang tanong sa exam
na hindi nyo alam.. lahat yun ay alam nyo... Sasagutin nyo lang yun tanong
at wag nyong tatanongin yung tanong.. hehehehe! Malalim pero tama
naman!" sabi pa ni Michiko.
d-.-b < - - - Taguro.
"Salamat..." sabi ulit ni Tob at Lee. Hindi na ako kumibo sa kanila at naglakad na
ako palayo. Sumunod naman sakin yung dalawa.
Nung makaakyat na kami sa floor namin ay saka ngingisingising humarap sakin si
Lee.
"May hindi ka pala kinukwento sakin ah.." nakangiting sabi nya.
dO_Ob
"A-Ano yun!?" tanong ko sa kanya.
'Kinuwento kaya nila!?'
"Hinatiran ka pala ng notebook ni Max sa inyo kagabi ah---"
"Naaaayyy!!!" sigaw ni Tob!
d>>_<<b
'Badtrip talaga yun! Sinabi nya pa yun!?'
"Si Naih ang nagsabi sakin.." si Lee.
dO_Ob
"Hindi ko yataalam ni Max na sinabi sakin ni Naih.." dagdag pa ni Lee.
- 1580 -
"Anong notebook naman yun ha?!" nanunuksong tanong ni Tob.
d>_<b
"B-Bio notes daw nya sa SIS---"
"Naaaayyy!!!!" tukso na naman ni Tob.
"Shut up Tob! Look... she did that dahil naguiguilty sya.. dahil tinulungan
ko daw sya sa presentation.. feeling daw nya ay kaya ako bumagsak sa quiz
ko kay Miss Agaser dahil sinamahan ko syang gumawa nung presentation
imbes na mag-aral ako---"
"Woooohhh! Edi pasado ka na nyan!?" pang-aasar na naman ni Tob.
"Tch! Kahit hindi nya ako hatiran ng notes nya ay may sarili akong notes!"
sigaw ko sa kanya. "Walang ibang ibig sabihin yun okay!?"
"Woookkeeeyyy..." nakangisi pa ring sabi ni Tob.
"Tch! At talagang mas pinili mo pang makasama sila Taguro kesa saming
kaibigan mo!?" baling ko kay Lee. Ang totoo ay gusto ko lang ibahin ang usapan
para mawala ang pang-aasar nila sakin!
d>_<b
"Oo nga! Naaaayyy!!!" tukso naman ni Tob kay Lee.
Sabi sa inyo e! Hehehe!
"Hahahahaha! E kasi nagkasabay kami kanina papasok.. e medyo nabitin
yung kwentuhan namin.. nakasalubong ko si Max sa hagdan nung may
kukunin sana akong gamit sa locker kaya sumama na rin ako sa kanila at
nakipagkwentuhan.."
"A-Ano namang pinagkwentuhan nyo!?" interesadong tanong ko.
"Wala naman hehehehe.."
dO_Ob
Tinignan ko lang sya.. alam kong hindi nya lang gusto'ng sabihin pero meron
- 1581 -
talaga silang napag-usapan!
Magsasalita na dapat ako nung biglang maramdaman kong magvibrate ang phone
ko.. kinuwa ko yun sa bulsa ko at saka ko inilabas.
dO_Ob
~ ? Kimeniah Calling. . . ? ~
"Si Kim.." mahinang sabi ko. Tumingin pa muna ako sa kanilang dalawa saka ako
tumayo at lumabas ng room. "Hello?" sagot ko sa phone.
"Nagstart na ba ang exam nyo?"
"Hindi pa.. kaya nga nasagot ko ang tawag mo e.. Hehehehehehe.."
"Yeah right.. Anyway, I called to say goodluck!"
"Thanks Kim.."
"Anytime Deib.. I know you can pass the exam.. kaya mo yan!!!"
d-.-b
Hindi ko alam kung matutuwa ba ako sa sinabi nya dahil sa nalaman ko kay Ysay
na parehas lang pala ang exam namin!
Napaisip ako at naisip ko syang hulihin..
"Papasa lalo ako kung tinuruan mo ako Kim hehehehe.." medyo
sarkastikong sabi ko.
"Ngek! E kahit naman turuan kita.. h-hindi ko naman alam kung anong
lalabas sa exam nyo---"
"Bakit? Hindi ba pareho?!" inis na tanong ko.
"H-Hindi ko alam e.. Ang alam ko ay h-hindi pareh---"
"Pareho.."
"Ha?!"
- 1582 -
"Pareho ang exam mo at exam ko.."
"Pero pano nangyari yu---"
"Ewan ko.. yun kasi ang sabi sakin e.."
"Nino?!"
"Nung girls sa kabilang section.." I lied.
"G-Ganon ba?! Sayang naman pala.. sana pala tinuruan na lang pala talaga
kita.."
"Okay lang hehehehehe.. Gusto ko rin namang mag-aral mag-isa.. para
masanay ako ng hindi umaasa sa pagtuturo nang iba.."
"Deib.." nag-iba ang tono nang pananalita nya..
"Don't get me wrong Kim.. yun lang talaga ang gusto ko hehehe.."
"Are you sure?"
'No..'
"Yes of course.. Hehehe.."
"Sige sige.. basta galingan mo ha?! Alam kong kaya mo yan! Pakisabi na
rin kila Lee at Tob na good luck rin sa kanila! Kaya nyo yan! Kita tayo after
nang exam nyo ha!? Sabay tayong maglunch.."
"Sige.."
"Sige na.. Bye bye.. Galingan mo.."
"Thanks.."
"Namiss kita Deib.. super! Sana makalabas tayo ulit this weekend!"
d>_<b
"S-Sige sige.. labas tayo.. namimiss na rin kita e.."
- 1583 -
"Sorry naging busy ako masyado.. babawi ako promise! O sya sige na
talaga... irelax mo na muna ang isip mo.. Galingan mo talaga! Muah! Bye!"
"Thanks.. bye.." sabi ko at ibinaba nya na ang line.
Bumalik na ako sa kanila at umupo na lang sa table ko.
"Tinawagan ka ni Kim? Edi inspired ka na nyan?" si Lee. Hindi ko na sya
sinagot at tumungo na lang ako sa table ko.
Ilang minuto lang ang lumipas at may dalawang Professor, isang babae at isang
lalaki, ang pumasok sa loob ng classroom namin.
"Good morning Seniors!" bati nilang dalawa.
"Good morning!" sagot nang lahat.
"We're going to be your proctors for today.. We will be the one to give you
your Proficiency Exam.. and we will be guiding you on how to answer this
certain exam.. Are you ready?" nakangiting tanong nung isa.
"Yes Sirrr..." sagot naman naming lahat.
"Okay Seniors.. this 500-item exam contains 'all' of your subject excluding
your Religion, P.E. and Values Education Subjects.. I'm sure you're all aware
of that?" sabi naman nung isa.
"Yesss Ma'aaammm.." mahabang sagot ulit naming lahat.
"Okay good! So I guess, we should start?!" nakangiting sabi pa nung babae at
saka naglakad at binigyan ng questionnaire kami isa-isa. Nagsalita sya habang
nagdidistribute. "For those who need to go to the bathroom while taking the
exam, leave your questionnaires to Mr. Caballero.. for questions regarding
your exam, kindly raise your hand and approach us.. Is that clear?"
"Yes Ma'aaaamm.."
"Okay very good..." nakangiti uling sabi nya.
Maya maya pa ay may questionnaires na ang lahat.
"We will give 2 and a half hours to finish the exam and you may start...
- 1584 -
now.." sabi nung babae at saka umupo.
Sinimulan ko ang pagbabasa nung questionnaire pero bumilis ng todo ang tibok
ng puso ko!
d>_<b
Umpisa pa lang ay Biology na!
'Badtrip!'
1. In the formation of the secondary structure of a protein, which of the
following are most responsible for holding an alpha-helix region in its
helical form?
(A) Ionic bonds
(B) Hydrogen bonds
(C) Disulfide bonds
(D) Hydrophobic interactions
(E) van der Waals interactions
d>_<b
'Andaming choices badtrip! Ano bang sinasabi nito!?'
dO_Ob
Napaisip ako lalo sa naisip ko.. at naalala yung sinabi ni Michiko...
"Tulad nga nang parating sinasabi samin ni Max, walang tanong sa exam na hindi
nyo alam.. lahat yun ay alam nyo... Sasagutin nyo lang yun tanong at wag nyong
tatanongin yung tanong.. hehehehe! Malalim pero tama naman!"
'Wag tatanongin yun tanong... sagotin lang ang tanong...' 
Hindi ka man maniwala ay talagang sinubukan kong gawin yung sinabing yun ni
Michiko na parati daw na sinasabi ni Taguro.. hindi ko alam pero bigla talagang
um-okay ako sa pagsasagot nang Exam!!!
- 1585 -
d>_<b
Hindi pa rin naging madali para sakin pero hindi na rin ganon kahirap.. natural na
lang.. Nahihirapan ako at nag-iisip ako kaya may naisasagot ako kahit papano..
Mabilis na tumakbo ang oras at lumipas!
"Okay 5 minutes left.." sabi nung proctor!
dO_Ob
Napatingin ako sa kanya at muling tumingin sa questionnaire ko!
d>_<b
'488 amp! Dose pa! Badtrip!'
Hindi ko na sya pinansin at nagsagot na lang ako nang nagsagot pero..
dO_Ob
Napatingin ako sa kaliwa't kanan ko nung makita kong sabay na tumayo sila Lee
at Tob!
d>_<b
Lalo akong napressure!
Hindi nila ako tinignan kaya naman tumungo na lang ulit ako at saka nagsagot!!!!
Muling lumipas ang oras at...
"Pass your papers Seniors.. finish or not.. Pass your papers.."
Napalingon ako sa labas ng room at alam kong nandon sila Lee at Tob, hindi nga
ako nagkamali! Pareho silang nakatingin sakin na parang tinatanong ko kung tapos
na ba ako... malungkot akong tumingin sa kanila..
"Hindi ka pa tapos!?" nag-aalalang tanong ni Tob. Hindi ko sya sinagot.. tumayo
ako at... dahan dahang ngumiti ng malaki!!! 
d^____^bv
- 1586 -
"Gago!" mahinang sabi nya sa may bintana. "Akala ko hindi ka pa tapos..
kinabahan ako loko!"
"Hahahaha! Pwede ba naman yun!?" sabi ko sa kanya at saka ngumiti kay Lee
na nakangiti rin. Lumapit na ako sa proctor at ibinigay ang papel ko.
"You're just in time Mr. Enrile.." nakangiting sabi sakin nung Professor na
lalaki---dO_Ob
'Mr. Caballero!?'
Sya yung sinasabi ni Kim at Noona na mahigpit na Professor!
d>_<b
Parang nailang ako bigla at tumango na lang sa kanya! Dali dali kong kinuwa ang
mga gamit ko at pumunta na kila Lee at Tob.
"Pucha ang hirap! Dumugo ata ang utak ko don!" sabi ko sa kanila.
"Okay lang yan.." nakangiting sabi ni Lee. Nag-umpisa na kaming maglakad
pababa sa Canteen.
"Bakit naman!?" tanong ko sa kanya.
"Tulad nga nang sabi ni Max... kung nahirapan ka.. ibig sabihin ay
nag-isip ka hehehe.." dagdag nya.
d>_<b
"Naaayyy inlove kay Max 'to e.." pang-aasar ni Tob sa kanya.
"Hahahahahaha!" tinawanan lang naman sya ni Lee.
"Tch! Bakit ba parating si Taguro ang bukambibig mo Lee!?"
"Wala lang.. hehehehe!" at saka kami dumerecho sa Canteen.
 "E ikaw Deib!? Nakatulong ba yung notes ni Max!?" nakangising tanong ni
Tob.
- 1587 -
dO__Ob
'Nakatulong nga ba? Ewan ko.. hindi ko alam!'
"E-Ewan ko.. at saka.. Bio notes nya yun! Mamaya ko pa malalaman kapag
nagtake ako ng special quiz kay Dragona.."
"Sure pass na yan dre---"
"Shut up.." sabi ko sa kanya na dinuro pa sya sa mukha.
"Seryoso neto amp.." biro nya pa ulit.
Okay naman sana ang lahat pero laking gulat namin ng pagpasok namin sa
Canteen ay...
dO_Ob
NAGKAKAGULO ANG LAHAT!!!!
Daglian kaming pumasok sa loob at tinabi ang mga nakapalibot at pumunta sa
gitna...
dO_Ob
SI TAGURO!!!!!
Sakal sakal nya si YSAY!!!
d>>_<<b
"Alam mo kung anong ayaw ko sa lahat???" halatang galit na galit na tanong
ni Taguro kay Ysay! Sakal sakal nya si Ysay na nakatingin lang sa kanya! Magulo na
ang buhok ni Ysay at marumi na rin ang uniform nya! "...ang pinakaayaw ko sa
lahat ay yung patalikod ako kung tirahin!! Bakit hindi mo ako magawang
harapin!? Sino ka ba talaga at anong kinalaman ko sayo para ganitohin mo
ko!?"
"H-Hindi ko alam ang s-sinasabi mo---"
~BLLLAAAAGGG!!!!~
- 1588 -
dO__Ob
'What the hell is going on here?!'
Halos mapaatras ang lahat ng biglang itapon ni Max si Ysay sa table at kitang kita
ko sa mukha nya ang sakit!!! Tumingin agad ako kay Taguro! Nakaramdam ako ng
kakaibang galit at lalapitan ko na sana sya ng biglang....
"Hahahahahahaha! Are you crazy?!"
dO_Ob
Mas ikinagulat ko ang dagliang pagtayo ni Ysay mula sa table at tumatawang
humarap kay Taguro!
"Ikaw ang baliw! Alam mo ba kung ano yung ginawa mo kanina!?! Pwede
kang makapatay!"
"Who cares!?"
"W-Who cares?!" nanggagalaiting tanong ni Taguro sa kanya. "..sa tingin mo
laro lang lahat yung ginagawa mo!?" galit na sigaw nya.
"Yes! Dahil mukha kang laruan----"
dO_Ob
~BLLAAAAGGGG!!!!~
"Enough---"
"Wag kang lalapit!" sigaw ni Taguro sa isang student na susubukan sana silang
pigilin pero sinugod agad sya ni Taguro at dinuro sa mismong mukha!
Nakatalikod si Taguro kay Ysay kaya naman hindi nya namalayan ang dagliang
paglapit nito at hinampas sya ng upuan sa likod!
"Stooppp!" biglang sigaw ko!
dO_Ob
Pero parang walang nakarinig sakin!
- 1589 -
"Aaaaayyy!!!"
"Hala! Awatin nyo!"
"Oh my God!"
"What are they doing!?"
"Ano bang nangyari!?
"Hindi ko alam!"
Bulungan ng mga nanonood.
Lalapitan na sana ni Lee si Taguro pero.. 
dO_Ob
Hinablot ni Taguro si Ysay sa kwelyo at saka SINAPAK!!!!
d>_<b
"M-Max ano ba tigilan mo na yan!" hindi ko na napigilan ang sarili ko!
Tumakbo ako papalapit sa kanila at pinaghiwalay sila!
Tumingin agad ako kay Taguro!!! At doon ko lang napansing hawak hawak ko ang
braso nya... tumingin sya sa braso nya at sa kamay ko dahilan para dahan dahan
kong alisin yun..
Kitang kita ko ang galit sa mga mata nya.. hinahabol nya pa ang paghinga nya at
masama ang tingin nya kay Ysay.. saka ako bumaling kay Ysay..
"D-Deib.." halatang gulat na sabi sakin ni Ysay. Parang takot na takot sya!
Andaming sugat ng mukha nya at halos mahubaran na sya sa dami ng punit ng
uniform nya! "D-Deib.. huhuhuhu Deib.."
dO_Ob
Nagulat ako ng biglang yumakap sakin si Ysay at umiyak ng umiyak..
"Thank y-you for s-saving me... I d-don't know w-what t-to do k-kung hindi
d-dumating..." humihikbi pang sabi nya. Hindi ako nakapagsalita... nakaramdam
- 1590 -
ako ng awa sa kanya..
"Melissa.."
"D-Deib.."
"Anong nangyayari dito!?" si Kim. "Deib!?"
Hindi agad ako nakalingon kay Kim dahil nakayakap pa rin sakin si Ysay.
Eksaktong pagharap ko ay..
~PAAAAAAKKKK!!!!~
dO__Ob
"Oh my God..."
"Shhoooccckkksss! Ang sakit nun!"
"She must be crazy!"
"Yes she is crazy!"
"Masyadong warfreak!"
Bulungan ulit nung mga tao sa harap namin!
*LUNOK!*
"Hindi kita kayang sapakin e.. kaya yan na lang!" si Kim.
SINAMPAL NYA SI MAX!!!!
d>_<b
'What the hell is going on!'
"Kim!" sigaw ni Lee at lumapit samin.
"Anong klase'ng gulo ba ang dinadala mo school namin!?" sigaw nya kay
Taguro.
- 1591 -
"Ano bang problema mo?" hindi galit pero iba ang tono'ng tanong ni Taguro kay
Kim. Bakas sa mata nya at sobrang pagkaseryoso. "Pumunta ka dito para
sampalin ako!?" biglaang sigaw nya.
"Oo! Dahil nalaman ko ang ginawa nyo ni Deib kagabi!"
dO_Ob
Napabitaw ako sa pagkakayakap kay Ysay at humarap kay Kim!
"K-Kim.." naiusal ko!
"Shut up.." sabi nya sakin. "Ang kapal rin naman nang mukha mo!?
Ginagawa mo pang paraan ang kunwaring pagiging wonderwoman kay Deib
para mapalapit ka sa kanya!? Ha! Baka naman kaya mo lang pinapatulan
ang mga pangtitrip nya sayo noon ay para makita mo sya lagi!?" galit na
tanong ni Kim kay Taguro!
d>_<b
'Damn it!'
"Ano bang sinasabi mo!?" si Taguro.
"Nakarating lang naman sakin ang pagyakap mo kay Deib.. kay Deib na
manliligaw ko.. kay Deib na alam ng lahat ng hindi ko pa man sinasagot ay
para na ring pag-aari ko.."
"Tss.. Sinong nagsabi sayo!? Si Choco?! Si Choco na sobrang dilim ay
muntik ko nang hindi makita?!"
dO_Ob
'Anak nang... bakit ba nakukuwa mo pang magbiro sa mga ganitong klaseng
sitwasyon!!!!! Badtrip ka!'
"What!?" inis na tanong ni Kim sa kanya.
"Bukod don sa pagyakap ko kay Deib may sinabi ba sya sayong iba?! Yung
mga bagay bagay na makakapagpabukas dyan sa utak mo na 'wala' kang
dapat pagselosan sakin!" sigaw ni Taguro.
- 1592 -
"Ha! Sigurado ang walang gusto kay Deib!? E ano yung pabigay bigay mo
pa nang notebook na inihatid mo pa sa bahay nila!?"
dO_Ob
'WTF??? Pati yun alam nya!? Tsk! Badtrip!'
"Wag mo sabihing nagseselos ka?" ngingisi ngising tanong ni Taguro sa kanya.
dO_Ob
"Taguro.." mahinang sabi ko. Pero tinignan nya lang ako.
"Hindi mo naman syota 'to di ba!?" tanong nyang nakaturo pa sakin.
"H-Hindi nga.."
"Oh e anong iniaarte mo!?"
"What!?"
"Kung ayaw mong madikitan nang ibang tao 'tong lalaki mo, bumili ka
nang kadena at itali mo paa nyong pareho!"
d>_<b
"Shut up!"
"You shup up!" sigaw ni Taguro sa kanya. "Yan ba ang sinasabi nilang Kim
na matalino!? Ang hindi man lang marunong makipag-usap at magtanong
bago sumugod!?" sigaw nya kay Kim. Parang napapahiya namang napatungo si
Kim. "Kung naghihinala ka pala samin, e bakit hindi mo muna kinausap si
Deib o ako, para alamin kung ano yung totoo!? Hindi yung bigla bigla ka
nalang susugod at mananampal nang tao! Nag-iisip ka ba?!" hindi pa rin
nakasagot si Kim sa kanya. "Kung nagkataong wala ako sa wisyo at sinampal
mo ako nang biglaan? Baka hindi kita natantya.. humagis ka.."
*LUNOK!*
"Alam mo Kim?! Konting konti na lang ang pasensyang meron ako.. kaya
wag mo nang ubusin!"
- 1593 -
"Ha! How dare you shout at me!"
"How dare you slap me!" sigaw ni Taguro sa kanya, nakikita ko na naman ang
galit sa mata nya! "Wala akong ginagawa sayo para sugurin ako at sampalin
ako kung kailan mo gusto! Kilala ka lang pero wala ka pa ring magandang
dahilan para pangunahan ako!"
"Dapat sayo ay ipinapatapon sa pinanggalingan mo----"
dO__Ob
Sasampalin sana ulit ni Kim si Taguro pero tulad nang dati ay pinigilan sya ni
Taguro!!!!
d>_<b
'Damn it! Ang hirap sumingit sa away ng babae!'
"Wag mo ugaliing sampalin ako dahil hindi mo kakayanin ang magiging
ganti ko kapag nawala ako sa sarili ko.." nakangisi pero galit na sabi ni Taguro
sa kanya na ibinato pa ang kamay nya!
'Anak nang...'
Tinignan ko nang masama si Taguro pero tumalikod sya at muling humarap kay
Ysay!
"Hindi mo ko matatakasan.. lintek lang ang walang ganti sayo.. sinubukan
kong manahimik at wag pansinin ang saltik mo.. akala ko ay nawala ka na
pero bumalik ka pa rin.." pasugod na sabi ni Taguro kay Ysay! Kitang kita ko na
naman ang galit sa mata nya! "..kung anong ginawa mo sakin.. ganon rin ang
gagawin ko sayo.. Kapag hindi ako nakuntento.. sasaktan kita hanggang sa
maubos ang tuwa ko!"
Napapaatras si Ysay na parang takot na takot! Tumingin sya sakin na parang
humihingi ng tulong!
"Taguro ano ba! T-Tigilan mo na yan!" sigaw ko sa kanya.
"Tama na huhuhuh p-please.. na-natatakot na a-ako.. a-ayaw kona---Deib
p-please make her s-stop---"
- 1594 -
"Yan... Yan... Dyan ka pinakamagaling Melissa.. sa pag-arte! Twing
maraming nakatingin sayo.. ipinapakita mo sa kanila yang pagiging abnoy
mo! Kapag ako na lang ang kaharap mo, daig mo pa ang nauulul na aso!"
"H-Hindi ko alam ang sinasabi mo---"
"Tigilan mo na ang pagkukunwari dahil hindi na talaga ako natutuwa
sayo!!!!!" napakalakas na sigaw ni Taguro!
* K A T A H I M I K A N ! *
* K A T A H I M I K A N ! *
* K A T A H I M I K A N ! *
* K A T A H I M I K A N ! *
* K A T A H I M I K A N ! *
Halos natahimik talaga ang lahat at bahagya pang napalayo sa kanila.. Nasa gitna
na pareho si Taguro at Ysay! Takot na takot pa ring tignan si Ysay habang si Taguro
ay parang nanggigigil at nakatungo.
"Lintek nang hirap para sakin na tiisin ang wag kang galawin Melissa..
pero kung ganito lang rin ang gagawin mo sakin.. hindi talaga kita
palalampasin! Ipapakita ko sayo kung gaano kasakit ang mapagtripan...
nang walang laban..." sabi ni Taguro sa kanya at saka tumalikod sa kanya at
humarap naman samin dahil yun ang daan palabas ng Canteen pero..
d>_<b
'Tama na please...'
dO___Ob
Hahampasin sana ni Kim ng glass si Taguro!!!!
"Kim!" awat ko sa kanya! Nagulat talaga ako dahil hindi ko akalaing magagawa ni
Kim yun! Buti na lang talaga at napigilan ni Taguro ang kamay nya! "K-Kim.. tama
na please.." bulong ko sa kanya na nakahawak pa sa bewang nya.
dO__Ob
- 1595 -
"Ohh sh*t!!!!"
"Oh my God!!!"
"Geezzzeeee!"
"What the hell is she doing!"
"That hurts!"
"Grrrr!!!!"
"Waaaaaaaaa!!!!"
Sigaw nang lahat!!
Halos malagot ang hininga ko ng panoorin ko kung panong durugin ni Taguro ang
glass sa kamay nya na hawak ni Kim! Nakita ko kung paanong pati si Kim ay nagulat
sa ginawa ni Taguro! Kitang kita ko ang dahan dahang pagdaloy nang dugo sa palad
nya pababa sa braso nya at kitang kita ko ang galit sa mga mata nya!
'Bakit ganito na lang ang galit mo!? Ano bang nangyari at parang nakakatakot na
ang galit na nararamdaman mo!?'
Gusto ko syang tanongin pero hindi ito ang tama'ng oras!
Ngayon aaminin ko... aaminin ko na..
NAG-AALALA AKO KAY TAGURO!
Alam kong may nangyari kaya nya ginagawa 'to! Alam kong may nagawa sila sa
kanya na talagang ikinagalit nya!
"M-Max.." hindi ko namalayan ang sarili kong lumapit sa kanya at dahan dahang
inalis ang kamay nya baso. "M=Max... T-Tama na.." mahinang bulong ko sa kanya.
Wala naman akong ginawa pero pakiramdam ko naubos ang lakas ko nang sabihin
ko yun!
Hindi nagbago ang expression ng mukha nya at hindi man lang rin naalis kay Kim
ang paningin nya!
Wine glass ang mga glass ng shake namin dito sa canteen, kaya naman maninipis
- 1596 -
lang! Ewan ko ba kung saan napulot ni Kim yun!
'Sa dami nang baso bakit naman yun manipis pa!'
"D-Deib.." si Ysay.
dO_Ob
Napatingin naman ako sa kanya at parang humihingi sya ng tulong! Tumingin
muna ako kay Taguro para tignan kung okay lang sya.. nung makita kong mukhang
okay naman ay saka ako naglakad papalapit kay Ysay pero....
"Hindi ka dapat matakot dahil hindi maaagaw ng isang yakap ko si Deib
sayo.."
dO_Ob
Napahinto ako sa paglalakad ng marinig kong sabihin yun ni Taguro. Hindi ko
lumingon... pero parang hindi na ako makagalaw!
"Nakikiusap lang ako sayo... wag na wag kang susugod sa harap ko habang
nakikipag-away ako sa ibang tao.. dahil hindi ko sagutin ang sugat na
makukuha mo.."
dO_Ob
Kinabahan ako bigla!
Ang tono ng pananalita ni Taguro ay tulad ng tono nang pananalita nya kahapon!
Hindi galit pero ramdam mo ang awtoridad!
"Ha! What the hell!?" si Kim.
~BLAAAAAAGGGG!!!!!~
Agad akong napaharap sa kanila!!!
"Kim!" sigaw ko at agad na lumapit kay Kim.
"Kim!" lumapit na rin si Lee.
"Kim!?" si Tob.
- 1597 -
Hindi gumigising si Kim! Hindi ko nakita pero pagharap ko ay nakita ko nalang na
nakasandal si Kim sa ilalim ng mesa at wala nang malay! Parang umakyat sa ulo ko
ang galit at nanggigigil akong sumugod kay Taguro!
Dinaklot ko sya sa kwelyo at galit na tinitigan sya sa mata!
"Sinabi ko naman sayong galawin mo na ang lahat wag na wag lang si
Kim!!" nanginginig na sabi ko! Blangko ang mukha ni Taguro at nakatingin pa rin
sya kay Kim. "Tignan moko!" sigaw ko ulit sa kanya at saka dahan dahang
tumingin sakin! Parang tinambol ang puso ko nung magtama ang paningin namin!
Dalawang daliri lang ang pagitan nang mga mukha namin! "Anong ginawa mo kay
Kim!" nangigigil na sigaw ko sa kanya.
Bahagya syang tumawa bago nagsalita.
"Wag mong aalisin ang paningin mo sa kanya para alam mo lagi kung
anong nangyayari sa kanya..." sarkastikong sabi ni Taguro!
dO_Ob
Nagulat pa ako nang pilit nyang alisin ang kamay ko sa pagkakahawak sa collar
nya gamit ang duguan nyang kamay na may mga bubog pa! Sa takot kong baka sa
sobrang pilit nyang alisin ang kamay ko ay baka bumaon lalo ang mga bubog sa
kamay nya ay kusa ko nang inalis ang kamay ko.
"Deib! Si Kim!" sigaw ni Tob.
Muli akong nakaramdam nang galit nang makita kong wala pa ring malay si Kim!
"Umalis ka na dito.." mahinang sabi ko kay Taguro, hindi nya ako sinagot,
tinitigan nya lang ako sa mata.. "..umalis ka na dito dahil h-hindi ko alam kung
anong magagawa ko sayo kapag may nangyari kay Kim.. Umalis ka na
Taguro.."
Nagbuntong-hininga pa sya bago tumalikod.
"Teka.." habol ko sa kanya... hinawakan ko sya sa braso..
Humarap sya sakin... at saka tumingin na parang galit ang mata..
"Ayoko nang makita ang pagmumukha mo sa paningin ko.. naiintindihan
mo?? Ayoko nang magkrus ang landas mo sa landas ko.. Maski anino mo ay
- 1598 -
ayaw ko nang makita.. Wag mo akong subukan dahil baka ako mismo, hindi
ko mapigilan ang sarili kong saktan ka---" hindi ko natapos ang sasabihin ko
dahil hinila nya ang braso nya at saka naglakad palo.
"Deib ano ba! Tama na yan! Si Kim muna!" sigaw ni Lee.
dO_Ob
Muli akong tumakbo palapit kay Kim!
"Tulungan nyo ko, dalhin natin sa ospital!" sigaw ko sa kanila. "Kim! Kim
wake up!"
"Kim!" si Lee.
"Kim!!!!" si Tob.
"Excuse me.." sabi namin sa mga nakaharang. Buhat buhat ko si Kim habang
nakaalalay naman sakin yung dalawa!
Hindi ko na alam kung anong nangyari kay Ysay pero mas inaalala ko si Kim
ngayon! Dinala namin sya sa Clinic habang kinukuwa ni Lee ang kotse nya.
Nag-aalala talaga ako sa kanya! Hindi ko nakita kung anong ginawa ni Taguro sa
kanya dahil kay Ysay ako nakatingin!
'Badtrip! Bakit ba kailangan pang mangyari 'to!'
d>_<b
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
- 1599 -
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1600 -
CHAPTER 76
MAX'S POV
"Good morning Maxpein!"
d-.-b
Nagulat ako sa biglaang pagpasok ni Naih sa loob ng kwarto ko..
"Mmm.. morning.." inaantok pang sagot ko.
"Bumangon ka na dyan at maligo ka na! Nakaluto na ako hehehehe!"
"Nakatayo nako di ba??" inis na sagot ko.
"Ay.. bad mood?"
Hindi ko na sya sinagot at pumasok na ako sa CR. Oo, bad mood ako. May mga
araw talagang ganito ako, nagkukusa..
Mabilis akong naligo at nag-ayos saka bumaba para magbreakfast. Nandoon sila
Beka at Boy pagbaba ko.
"Good morning Pein!" nakangiting bati sakin ng dalawang bakla.
"Mmm.. Morning.." pilit ang ngiti'ng bati ko sa kanila. Dumerecho ako sa
kitchen at nagtimpla ng coffee. Iba kasi ang coffee ko sa coffee ni Naih. Wag ka
nang magtanong.
d-.-b
"Ipagtitimpla na bale kita e.." sabi nya habang naghahalo ng coffee nilang
tatlo.
"Bakit hindi pa kayo kumain.." seryosong tanong ko.
"E alam mo namang hindi ako makakain nang wala ka hahahaha.." pabiro
pang sabi nya.
- 1601 -
d-.-b
"Saan ka kumuwa nun?" tanong ko sa kanya habang nakatingin sa lata ng
SPAM at iba pang imported canned goods na nabuksan at nakapatong malapit sa
lababo.
"Ahh.. Pinadalhan ako ni Daddy hehehe.."
"Dito sa bahay??" medyo gulat na tanong ko.
"Hahahahaha! Hindi! Relax ka lang... Pinapick-up ko kila Boy, kaya nga
pinaderecho ko na rin dito.. dito na lang kako sila magbreakfast.."
"I see.."
"May ibibigay rin ako sayo!" masayang sabi nya. "Surpresa ko sana sayo
kaso gising ka na pagpasok ko sa kwarto mo!" nakangusong sabi nya pa. "Baka
gusto mong tanongin kung ano!?" sarkastikong tanong nya.
d-.-b
"Ano?" walang ganang tanong ko.
"Gitara.."
dO_Ob
"A-Ano?"
"Gitara! Hehehehehe! Nagpabili ako kay Dad nang gitara hehehehe.. Nasa
Cebu kasi sya ngayon e.."
Hindi ako nakapagsalita..
Nabasag yung gitara ko at hindi na ulit ako nakabili dahil hindi ko na afford bumili
nang bago..
"M-Mauna na ako don.." sabi ko sa kanya, ayokong ipakitang natuwa ako.. Trip
lang bat ba!?
Dumerecho ako sa dining area at umupo sa harap nung dalawa.
- 1602 -
"Bakit hindi pa kayo kumain?" tanong ko sa kanila.
"E hinihintay pa kasi namin kayo anubeee.."  si Boy.
"Tss.."
"Okay lang naman samin kung mauna na kayo ano ba, baka dumating boss
nyo at maabutang hindi pa kayo bukas yari kayo!" biglang sulpot ni Naih dala
ang tray ng coffee.
"Kain na.." sabi ko na iniabot ang rice sa kanila.
"Parang bad mood ang bakla?" sabi ni Beka na sumulyap pa sakin.
"Bitin siguro tulog.. medyo makulimlim rin kasi.. ganyan talaga si Pein
minsan, wala sa hulog.." si Naih.
"Hala sya!!!! Baka hindi na makakain ang mga bakla dito mamaya!" biro ni
Boy.
"Oo baka nga.. kaya wag mo ng biruin at baka mabaklas mga buto mo
hahahaha!" si Naih.
Hindi na ako nakipagbiruan sa kanila at kumain na lang kami. Nung matapos at
dumerecho na sila sa Laundry Shop at pumasok naman kami ni Naih.
Parking Lot.
"Huy!" si Naih.
"Oh?"
"Wag ka namang ganyan... kinakabahan ako e!" seryosong sabi nya.
Pinagkunutan ko lang sya nang noo. "Cheer up! Baka mamaya nyan bumongga
ka sa init ng ulo e!"
"Tss.. isang magandang pangitain lang.. mawawala 'to.." pilit ang ngiting
sabi ko.
"Nakakainis naman! Hindi pa pala ako sapat para mapasaya ka!"
nakangusong sabi nya.
- 1603 -
"Wag ka nang umarte.."
"E alam mo naman kasing kaya nga ako nandito sa tabi mo.. para
tumayong kaagapay mo hahahahaha!"
d-.-b
"Whatever Zarnaih.."
"Yeah right Maxpein.. Hahahahaha! Tumawa ka na! Nag-aalala ako sayo
e!"
"Okay lang ako.. wala lang sa hulog ang gising ko.."
"Sure ka ah!?"
"Mmm.."
"Alam mo namang bawat kilos mo.. Apektado ako e.." biglang seryosong sabi
nya.
dO_Ob
'Saltek rin talaga 'to...'
~BEEP! BEEP!~
d-.-b
Sabay kaming napalingon ni Naih sa bumusina.
Si Lee.
Nakangiti sya at kumaway pa muna samin bago tuluyang i-park ang kotse nya sa
area nya.
"Ayan na ang magandang pangitain!" biro ni Naih.
Aalis na sana ako at papasok ng bigla akong tawagin ni Lee.
"Max!"
- 1604 -
d-.-b
Humarap ako sa kanya.
"Good morning!" nakangiting bati nya sakin. "Good morning Naih!"
"Mmm Maayong Buntag!" sarkastikong bati ni Naih sa kanya.
"Huh?" natatawang tanong naman ni Lee sa kanya. "Ahh.. nevermind!"
nakangiting senyas nya pa kay Naih saka humarap sakin. "May I join you?"
tumingin naman muna ako kay Naih at saka tumango kay Lee. "Thanks!"
"Jusko ang aga aga!!!!!" sigaw ni Naih.
"What?!" gulat na tanong ni Lee sa kanya.
"Ang English, pang hapon lang!"
"Huh???"
"Nebermaynd!" sigaw ni Naih sa kanya at saka dumerecho papasok. 
"Magpapacute lang nang-eenglish pa! Susmaryosep BIS!" bumubulong pang
sabi ni Naih na nauna samin papasok.
"Bakit ganon ang ugali nun? Hahahaha!" natatawang tanong sakin ni Lee
habang nakaturo kay Naih.
"Abnoy e.. pagpasensyahan mo na lang.." nangingiti ring sabi ko.
"How have you been?" nakangiting tanong nya sakin.
"Same old sh*t.. nothin's new.."
"You look so serious? You okay?" nakangiti pa ring tanong nya.
"I'm okay.. but I'm not in the mood.." pilit ang ngiting sabi ko sa kanya.
"Woah.. so I guess you dont want me here? Hehehehe.."
"Okay lang.." pilit ang ngiting sabi ko na mukhang nahalata nya.
"No it's okay.. Magkwentuhan na lang tayo kapag good mood ka na
- 1605 -
hehehehe.." napapahiyang sabi nya.
"Okay.." sabi ko at pinanood syang maglakad palayo pero si Naih naman ang
sinabayan nya. Mula sa pwesto ko ay hindi rinig ang pinag-uusapan nila, pero
halatang nag-aasaran sila.
'Bagay sila..'
d--,b
Malapit pa lang sa quadrangle ay natanaw ko na si Ysay, dahilan para mawala lalo
ako sa mood!
d>_<b
Nauuna sakin sila Lee at Naih, kaya naman nagawa nya akong ngisian.
Napapansin kong kapag kaming dalawa lang ni Ysay, don nya inilalabas ang tunay
nyang kulay. Kapag nasa harap na sya ng maraming tao, back to her abnormal state.
Parang nagbabata-bataan.. parang abnoy!
d-.-b
Hindi ko sya pinansin at dumerecho na kami ni Naih sa Billiard Hall. Naglaro kami
ng kaunti at saka ako dumerecho sa Social Hall at nagpractice ng sayaw.
"Huyy kayo ah! Super friends na talaga kayo nila Deib???" si Aenna. Hindi
ko naman sya sinagot at tinignan sya na parang nagtatanong. "Kasabay nyo kasi ni
Naih si Lee, kaya naman naintriga ako.."
"Hindi naman friends.. nakasabay lang namin sya sa parking lot.."
"I see.. grabe ah! Sandamukal ang babae'ng nangarap makasabay man
lang sila.. samantalang kayong dalawa ni Naih my God! Nakakainggit lang!"
d-.-b
"Anong nakakainggit don?" takang tanong ko.
"Gaga ano pa! Edi yung pagiging swerte nyo dahil nakakasama nyo sila!
Ako naman e nakakausap ko naman sila sa paraan kung paano ako
makipag-usap sa iba, nabibiro ko rin naman sila.. Pero yung ganyang
makasabay silang maglakad na as in ganyan kaclose?? Never.. dream come
- 1606 -
true kapag nagkataon hahahaha!"
d-.-b
"Edi sabayan mo si Lee minsan.." sabi ko na lang na humarap na sa salamin
pagkatapos kong magpalit ng damit.
"Nako! Hahahaha! Alam mo bang sa tatlo'ng yan ay si Lee talaga ang
super crush ko! Si Deib, oo gusto ko sya noon.. pero kasi mas lamang yung
takot ko sa kanya kesa sa love! Hahahaha! Si Tob naman, hindi ko sya
naging crush, kasi masyado syang palabiro hehehe although nakyukyutan
rin ako sa kanya hehehe!"
d-.-b
Hindi ko sya sinagot, tinignan ko lang sya habang sinusubukan kong magsayaw.
Nakatingin naman sya sakin mula sa salamin.
"Alam mo ba na noong makatabi ko si Lee, juskoh gusto ko talagang
himatayin sa tuwa! Ang bango bango nya at napakabait pa nya!!!!
Yiiiieeee!!!!" kinikilig na sabi nya. "Pero kasi.. hindi naman ako magugustohan
ni Lee noh! Malamang ang gusto non ay yung mala-supermodel! Parang si
Kim lang.. maganda.. matalino.. sexy.. mabait---"
"Bakit parang halos lahat kayo ay tinitingala si Kim?" biglang tanong ko.
"Ahh.. e kasi naman ano! Ang ganda ganda nya di ba!? Matalino yun
sobra! Baka nga sya ang maging valedictorian namin e! Tapos
suppppeeeerrr bait bait nya! Alam mo bang lahat ng students e nagpapaturo
sa kanya kapag may hindi maintindihan!? Hindi ko pa nga lang nagawang
lumapit sa kanya kasi.. kaya ko naman e hahaha! Hindi naman ako
makakapasok sa DT kung hindi ako matalino.. duh!? Anyway, ayun nga..
parang naging role model sya ng lahat ng girls dito! Plus yung tungkol sa
love story nila ni Deib?! My Goooodddd nakakakilig yun! Alam mo ba kung
paanong nagstart yung sa kanila?!" parang excited na tanong nya sakin.
d-.-b
"Hindi.." maikling sagot ko.
"Nyek! Ano ka ba!!!! Bakit hindi mo alam!?" parang nanghihinayang na
tanong nya.
- 1607 -
"Dahil hindi ako interesado.." sabi ko.
dO_Ob < - - - Aenna.
"E-Eh ano ka ba! Ang ganda ganda kaya ng love story nila! Hahahahah!
Superrr!!! Gusto mo ikwento ko sayo?! Tutal wala pa naman yung ibang
kasama natin hehehehe dadalawa pa lang tayo at maaga pa naman
hehehehe.."
"Ikaw bahala.." sabi ko na sinimulan pa rin ang stretching.
"E kasi dati.. friends lang yang mga yan talaga.. Alam mo yan sila Deib,
ahead talaga samin yang mga yan! Kaya nga tuwang tuwa kami nung
pagbalik nila ay naging kabatch na namin sila!"
dO_Ob
Nagkaron tuloy ako ng interes bigla.. naalala kong sinabi sakin ng parents ni Deib
na 19 na sya. Mas matanda pa sya sakin.. kung ganon kaedad nya lang yung dalawa?
Akala ko naman ay mas bata sakin yung dalawa, lalo na si Tob! Ugaling 12 years
old..
d-.-b
"Bakit?"
"Anong bakit???"
"Anong nangyari bakit nagkaganon sila?"
"Ahh.. kasi nung Primary (Elementary) kami, nagstop silang tatlo... ahead
sila samin ng 2 years alam ko e.. Grade 5 kami nun at Grade 7 silang tatlo..
pumunta sila ng States.. Actually para kay Deib lang sana yun.. e
magbebestfriends daw silang tatlo e hahahaha! Kaya ayun! Nagsama-sama!
Ang cute noh?"
d-.-b
'Anong cute don? Para kay Deib? Bakit naman kaya?'
"Alam naman na nang lahat 'to e.. kaya ikukwento ko na sayo
hahahahahaha!" sabi nya na kinuwa pa muna yung towel nya at nagsimula na ring
- 1608 -
magstretching. "Kaya nagpuntang States si Deib nun, kasi inoperahan sya sa
puso.. may sakit sya sa puso e.. Sumama naman sila Lee at Tob kasi nga
ayaw daw nilang iwan yung kaibigan nila.. kaya ganon na lang sila kay Deib
na parang ini-spoil nila... kasi nga mahina ang puso nun dati.. siguro
nakasanayan nila kaya ayun hanggang high school dala dala nila yung
ganong attitude.." kwento nya habang nagsstretching.
'Anong sakit naman kaya yun?'
"Anong sakit naman daw yun?" tanong ko.
"Tungkol sa puso e.. Nakalimutan ko kung anong tawag dun.."
"Ahh.. pano daw ang nangyayari sa kanya?"
"Mmm.. ang natatandaan ko ay sabi nila lumalaki daw ang puso ni Deib..
ang bilis ngang mapagod nun e! Napansin nila yun nung minsang biglang
bumagsak si Deib nung naglalaro ng basketball.. kaya ayun, nalaman yata
agad! The following day lumipad na sila papuntang States.. andami ngang
nagtanong non kay Ate Dein e.. ang sinasabi lang ni Ate Dein, kailangan
nyang magpaopera sa puso.. tapos ayun! Hindi ko na rin kasi matandaan
yun iba dahil ang tagal na kasi nun! Ang mahalaga e okay na sya ngayon
hehehe at kabatch na namin sila haha! Alam mo ba na nung nalaman
naming kabatch na namin sila e laking tuwa namin!? Tulad nga nang sabi ko
medyo crush ko kasi si Deib noon.. Pagbalik nila, boom! 1st year na rin kami
hehehehe!"
"Hindi na nila tinapos ang Primary?" tanong ko.
"Home school na sila non.. ang swerte nga nung mga Lecturers nila non
kasi dinala rin sa States hehehehe.. Anyways, ayun nga! Pagbalik nila dito,
1st year na kami pare-pareho! Tapos grabeeeee! Super gwapo nilang
talaga!!! Hahahahaha!" sabi nya na lumingon pa sa mga kasama naming
nagdadatingan na.
"Actually crush ko pa si Deib nung time na yun e.. super crush! As in! Isa
pa nga ako before don sa mga naglalagay nang gift sa locker nya hahahaha
nag-iipit ng sulat sa kotse nya at kung anu-ano pang kagagahan ang
ginagawa ko hahahaha! Pero nung magsimula syang manligaw kay Ate Kim..
don na ako... hindi naman nawalan nang gana.. pero kasi, parang mas type
ko silang tingalain.. parang mga artista ganon?? Nawalan ako ng gusto sa
kanya.. parang crush ko na lang sya kapag nakikita ko sya.. kapag wala sya,
- 1609 -
keri lang rin! At saka nainlove kasi ako kay Lee hehehe.. ang bait nya nga
kasi! Hindi sya tulad ni Deib na nangtitrip parati ng new students!"
"Hoy kayong dalawa! Ano chikkahan na lang magdamag?! Sayaw na!" si
Johara.
d-.-b
'Buti nakwento nya lahat...'
"Oo na! Haaayy sayang.. hindi ko man lang nakwento sayo kung pano sya
niligawan ni Deib! Nakakakilig pa man rin yun! Hahahaha!"
"Okay lang.." nakangiting sabi ko.
Nagsimula na kaming magpractice at hindi na nawala sa isip ko yung nalaman ko.
'Siguro naman ay okay na sya ngayon dahil nakakapagbasketball na sya at ang
lakas nyang mang-alaksa.. kung ganon, isang damba ko lang pala sa puso nun..
tutumba yun.. Haha!'
Nangingiti ako sa naisip ko, dahilan para bumalik ako sa mood. Lol.
Kaya naman after practice...
"Oy Max.. kanina ka pa yata hinihintay nung mga kasama mo oh?" sabi ni
Jozh, napalingon naman ako sa pinto, nakita ko sila Naih, kasama nya na rin sila
Migz at Michiko, wala si BJ.
"Tapos na practice e.. hind ka pa tapos dyan?" tanong sakin ni Naih.
"Tapos na.. magbibihis na lang.." sabi ko sa kanya.
"Sige hintayin ka na namin.."
"Sige.."
"Uyy Max sino nang nasa shower?" tanong ni Jozh.
"Si Johara.." sagot ko.
"Sige.. ihing ihi nako! Tsk!"
- 1610 -
d-.-b
Binilisan ko nang magpalit ulit ng uniform at saka nagpaalam kila Aenna at iba pa.
"Oo sige sige.. Uy Max! Chikka ulit tayo bukas hehehehe.. after practice
para mas mahaba!" nakangiting sabi sakin ni Aenna.
"Ahh hehehe.. may practice kami ng billiards e.."
"E di ba sabi mo hindi mo rin naman nauubos yung oras mo sa
pagpapractice kaya mapagsasabay mo ang DT at billiards?"
d-.-b
"Oo sige.. bukas ulit.."
"Hehehehehe sige sige! Kukwentuhan kita ng maraming marami!"
d>_<b
"H-Hehe.. S-Sige.. mauna na kami ah?!"
"Sige sige.. bye bye!"
Sumabay na ako kila Naih pagkatapos kong magbihis. Hindi nila ako kinakausap
pare-pareho.
d-.-b
Sila sila lang ang nag-uusap!
"Kinakabahan ako ke Sir Ciufan teh! Maloloka na ata ako! Kagabi pa ako
hindi makaorlog! Feeling ko jogsak akis!!!! Huhuhuhu!" malakas na hiyaw ni
Migz.
"Wag ka namang ganyan Migz huhuhuh kinakabahan rin tuloy ako---" si
Naih.
"Ano ba! Bakit naman kayo kakabahan!?"
dO_Ob
- 1611 -
Napatingin kaming lahat kay Michiko na nakapamewang pa.
"Tama naman lahat yun pinasa natin ah! Nagresearch ako at hinanap ko lahat
yung atin! Tama sya lahat! Nakita ko lahat yun atin sa internet hehehehehe!"
nakangiting sabi nya. "Maliban kay..."
Napatingin sila'ng lahat sakin..
d.___.b
"Bakit? Wala bang website ang BIS?" nakangusong tanong ko.
"Meron!" si Michiko at Migz.
"Meron naman pala e.. edi makikita mo rin ang BIS sa internet.." sabi ko pa
at saka naunang naglakad sa kanila. Narinig ko pa ang tawanan nila.
Pagdating sa classroom ay nagstart na rin ang discussion kaya hindi na rin kami
nakapagkwentuhan.
Discuss.
Discuss.
15 mins bladder break, late ang Lec.
"Tara sa Canteen!" yaya ni Naih. Sumunod naman kaming lahat.
"Sukatan nyo nga pala ng uniform mamaya noh?" si Migz.
"Mmm.." sagot ko.
"Kainis naman.."
"Bakit?"
"Excused sila e.. tayo may klase.. nakakashumad pa naman sa Filipino!"
Hindi na kami nagpansinan at sabay sabay na kaming bumaba.
"Max!" napalingon ako ng bigla akong tawagin ni Aenna.
- 1612 -
"Mauna na muna kayo.." sabi ko sa kanila.
"Sige.." sabi ni Naih.
Saka naman ako lumapit kay Aenna.
"Oh?" tanong ko sa kanya.
"Nagmeeting kami, hindi na kita naipatawag! Sa Interhigh nga pala ay
may performance tayo kaya kailangan mo talagang makapagpractice.. okay
lang?"
d-.-b
'Wala naman akong choice di ba?'
"Oo sige.. okay lang.."
"Dito daw pala kasi sa BIS ang opening remarks! Ang korni nga e
nakakainis!"
"Bakit?"
"E kasi.. akala nila ay sa L.U. gaganapin ang opening remarks! Dahil sila
yung bago! E sabi daw ay sa atin na lang.. tayo kasi ang champion last
year.."
"I see.."
"O sige na.. yun lang! Kita kits!!!" nakangiting sabi nya.
"Sige.." sabi ko at saka humarap na ulit sa lalakaran ko pero..
d-.-b
"Sorry hehehehe.. nagulat ka ba?"
"No.." mahinanong sabi ko.
Halos mag-umpog ang ulo namin ni Lee ng pagharap ko sa lalakaran ko ay
nakayuko sya sa harap ko. Gets mo? Ahh bahala ka haha!
- 1613 -
"Tsk! Akala ko pa naman nagulat na kita hehehehe!" nakangiting sabi nya na
tumuwid na nang tayo. Tumingin lang ako sa kanya at hindi ako nagsalita. "Narinig
ko yung usapan nyo ni Aenna hehehehe.. Sasayaw kayo?"
"Mmm.."
"Wala ka pa rin sa mood??" parang nanlulumong tanong nya. Natawa naman
ako sa naging reaksyon nya. "Ayun! Ngumiti rin hahahaha! Akala ko wala ka pa
rin sa mood e.. hehehehe! Mapapahiya na naman ako kapag nagkataon!"
d-.-b
Hindi na ako nagsalita at nag-umpisa nang maglakad papunta sa Canteen.
"Pasabay ako ah?"
"Sige.."
"Hinanap kita actually kay Naih hehehehehe.. sya ang unang
nakakwentuhan ko bago ako dumerecho sayo dito.." nakangiti pa ring sabi nya
habang sumasabay sakin sa paglalakad.
d>_<b
'Ano naman kayang kailangan sakin neto?!'
"Kagabi..." mabagal na sabi nya.
dO_Ob
Napahinto ako sa paglalakad. Napatingin ako bigla sa kanya pero hindi ko
pinahalata ang gulat ko.
"Anong kagabi?" malumanay na sabi ko.
"Hahahahahahaha!" bigla syang tumawa.
d>_<b
"B-Bakit?" takang tanong ko.
"Wala hahahahahaha! Kumusta naman ang tulog mo kagabi??? Yun ang
- 1614 -
tanong ko.. Haha!"
d-.-b
'Whew...'
Nagtuloy na ulit ako sa paglalakad at sumabay naman ulit sya.
"Ano? Kumusta tulog mo?"
"Hindi okay.. kaya paggising ko hindi ako okay.." seryosong sabi ko.
"A-Ahh ganon ba? H-Hehe.. Sorry I asked.."
"Okay lang.." pilit ang ngiting sabi ko.
"Mmm.. ako rin hindi maganda ang gising ko hehehehe.. pinipilit ko lang
gawing okay hehe.." parang pilit nyang pinapasaya ang tono nya, hindi ako
tumingin sa kanya pero naramdaman ko ang pag-iiba nang mood nya. "Hindi kasi
ako gaanong nakatulog.. nagreview ako kasi may exam kami ngayon.."
"Kumusta naman pag-aaral mo?" tanong ko.
"Okay naman.. hindi rin kasi ako masyadong nakapagbasa dahil kinausap
ako ng parents ko.."
"I see.."
"Na wala namang ginawa kung hindi ang sigawan ako..." sabi nya na
bumuntong-hininga pa. Napatingin naman ako sa kanya at kitang kita ko kung
panong ang salubong na kilay nya at malungkot nyang mata ay pilit nyang pinalitan
ng ngiti. "..hehe! Kasi ang gusto nila ay mag-aral ako ng mag-aral.. e minsan
kasi syempre.. napapagod rin tayo, kaya nagpapahinga ako! Hahaha! Ayaw
yata nila nang nagpapahinga.. Hahaha!" pilit ang tawa nya, hindi ako nakitawa
sa kanya dahilan para lingunin nya ako. "Ayy.. hindi yata nakakatawa yung joke
ko hehehehe.. Sorry!"
"O-Okay lang.." sabi ko na binigyan sya ng pilit ring ngiti. 
"Mmm.. ikaw? Kumusta na kayo ni Sir Ciufan?" tanong nya habang
naglalakad kami papunta sa Canteen,
- 1615 -
"Ganon pa rin.. walang nagbago.. Abnoy yata yun e.." sabi ko sa kanya.
"Hahaha ganon lang talaga yun si Sir.. maraming nagrereklamo sa kanya
pero kasi hindi sya mabitawan ng BIS kasi, magaling talaga syang
magturo.."
"Mmm.. alam ko.. nakikita ko namang magaling talaga sya.. hindi ko lang
talaga masakyan ang mga trip nya.."
"Hahahaha hindi kayo magkasundo.."
"E pano kasi, pareho kaming mayabang.." sabi ko. Tumingin naman sya sakin
at sabay kaming natawa.
"Hahahaha! Aminado kang mayabang ka?" pabirong tanong nya.
"Oo naman.. aware naman ako sa ugali ko.. Hehehehe.. Kaya hindi talaga
kami magkakasundo, kasi kapag nagyabang sya.. niyayabangan ko rin sya.."
"Hahahaha! Pero ikaw lang ang nakakasagot nang ganon sa kanya.. kaya
nga mas naging matunog ang pangalan mo dahil sa kanya.. sinasabi nya sa
kung kani-kaninong co-Lecturers nya ang tungkol sayo.."
"Tss.. kaya naman ganon na lang rin ang tingin sakin nang ibang Lec.."
"Wag mo na lang pansinin hahahaha.."
"Tss.. Panong hindi ko mapapansin e twing makikita ko yung rebulto ni
Rizal.. naaalala ko sya!" inis na sabi ko.
dO_Ob
Nagkatinginan ulit kami at...
"Hahahahahahahahahaha!" sabay kaming natawa nang malakas. Nasa entrance
na kami ng Canteen, kaya naman hindi namin napansing nasa likod pala namin sila
Naih na hinihintay kami.
"Suuuusss! Kaya naman pala ang tagal.." si Naih.
"Hello again!" bati ni Lee sa kanya nung paupo na kami sa table namin.
- 1616 -
"Yeah and it's you again.." sarkastikong sabi ni Naih sa kanya dahilan para
matawa na naman kami.
Sumabay si Lee na magsnack samin.. nakinig kami sa kwento ni Migz at BJ at
nakikitawa rin kami kapag nakakatawa.. masaya na sana ako nang bigla kong makita
si Ysay na dumaan sa harap nang table namin..
d-.-b
'Sumama ang ihip nang hangin..'
Sinundan ko sya ng tingin hanggang sa makalayo sya.. at saka ko nilingon kung
saan sya nanggaling..
do_Ob
Nagtama ang paningin namin ni Sensui.
d-.-b
"Deib!" sigaw ni Naih. Nakita ko kung paanong parang nagulat si Deib.
'Tss.. hindi ka pala pwedeng basta basta gulatin..'
Inalis ko na ang paningin ko sa kanya at muling humarap kila Naih.
"Bakit nga pala dito ka samin sumabay? Hindi sa mga kaibigan mo?"
biglang tanong ni BJ kay Lee.
"Trip ko lang hehehe.." nangingiting sabi nya na tumingin pa sakin.
dO_Ob
'Hala sya...'
"Nako ah.. iba ang naaamoy ko.. Hmmm.." si Migz. Napatingin naman kami ni
Lee sa kanya. "Charooott!!!" biglang sigaw nya at nagtawanan na naman kami.
Dumaan pa ang ilang minuto at puro na lang kami tawanan.
"Bakla ka kunyari ka pa! Ang sabihin mo nuknukan ka lang talaga ng
kakuriputan! Jusko Buenvenito Jose! Tigilan mo ako!" sigaw ni Migz kay BJ.
- 1617 -
"Hahahahaha hoy hindi ah! O sige bakla.. sa Birthday ko push tayo!"
"Nako! Ayan ka na naman sa birthday mo! Ilang birthday mo na ang
nakakalipas puro ka tokis!" sigaw ulit ni Migz sa kanya.
"Promise Migz! Maghahanda na talaga ako! Hahahahahaha!" nakitawa
naman kami kay BJ. "Sama kayo Lee.. hehehehe.. sama mo sila Deib!"
"O sige sige.." sabi naman ni Lee sa kanya.
"Pero uyyy guys ahh.. wag nyo akong tatawaging bakla sa bahay ah!?"
dagdag ni BJ.
dO_ob
"Huh?! Bakit??" tanong ni Naih.
"Hindi kasi alam sa bahay ang kasarian ko.." mahinang sabi ni BJ.
*KATAHIMIKAN!*
dO_Ob < - - - Kaming LAHAT.
"Ano?! Seryoso ako.. hindi talaga alam sa bahay na bakla ang lola nyo.."
seryosong sabi ni BJ.
*KATAHIMIKAN!*
Napatingin kaming lahat nang biglang tignan ni Migz si BJ nang hindi
makapaniwalang tingin..
"Wow ah!? Hindi alam sa inyo'ng bakla ka!?" parang naghahamong tanong ni
Migz.
"Oo nga teh.. hindi alam nila mudang.." nakanguso pang sabi ni BJ.
"Kaya pala bakla ang tawag sayo ng pudra mo!" sigaw ni Migz sa kanya at....
dO_Ob
"Bwahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!" saka kami
nagpakawala nang napakalakas na tawa!
- 1618 -
"Bwahahahahhahahahaahhahahahahahaha!"
"Charotera'ng palaka 'to.. hindi daw alam!? E mismong kapamilya mo,
bakla ang tawag sayo! Hahahahahahaha!"
"Hahahahahaha! Oo nga ano?!" natatawang sabi naman ni BJ.
"Ako pa inechos mo ah! Hahahaha!" sabi naman ni Migz.
Nasa ganon kaming sitwasyon ng mapalingon ako ng huminto sila Tob at Sensui
sa harap mismo nang table namin.. nagkatinginan na naman kami ni Deib..
d-.-b
At parang nailang pa nyang inalis ang tingin nya sakin kaya iniiwas ko rin ang
tingin ko sa kanya.
"Tara Lee.. may exam pa tayo.." nakangiting sabi ni Tob.
"I'll just see you again later.." medyo natatawa pang sabi ni Lee saka tumayo.
"Good luck nga pala sa exam nyo.." nakangiting sabi ni Michiko.
"Thanks Michiko.." sabi nilang tatlo.
"Oo nga, galingan nyo..!" si BJ.
"Push lang!" si Migz.
"Thanks.." silang tatlo ulit.
"Tulad nga nang parating sinasabi samin ni Max, walang tanong sa exam
na hindi nyo alam.. lahat yun ay alam nyo... Sasagutin nyo lang yun tanong
at wag nyong tatanongin yung tanong.. hehehehe! Malalim pero tama
naman!" dagdag pa ni Michiko.
d-.-b
"Salamat..." si Tob at Lee. Hindi na nagsalita si Sensui at naglakad na papalayo.
Kumindat naman muna sakin si Lee bago sumunod kila Tob.
d>_<b
- 1619 -
Napatingin ako sa lahat at hindi nila nakita ang ginawa'ng yun ni Lee.
"Tara teh.. akyat na rin tayo hehehehe! Baka ma-late pa tayo at mahawa
tayo sa pagiging echosera ng bakla'ng BJ hahahaha!" yaya ni Migz.
Nagtatawanan naman kaming sumunod sa kanya at naglakad na paakyat sa
classroom namin.
"Mukhang good mood ka na ah?" nanunuksong tanong sakin ni Naih.
"Manahimik ka lang... magiging good mood ako Zarnaih.." inis na sabi ko sa
kanya.
"Ho ho how! Suuurrreeness Maxpein!" nakangiting sabi naman nya.
Mabilis na tumakbo ang oras at HISTORY na...
CHUPAN THE GREAT!!!
d-.-b
Tulad nang dati ay... mula sa pinto pagpasok ay derederecho'ng naglakad si
Chupan papunta sa table nya at inilapag doon ang parati nyang bitbit..
INDEX CARDS, WHITEBOARD MARKER at ERASER.
d-.-b
Hindi talaga sya nagdadala ng libro dahil saulo nya ang buong libro, word by word
per page.. Oo, ganon sya kalupet.. Barubas lang talaga ang ugali!
"You! Stannap!!!" turo nya sa classmate namin. Unti-unti namang nagtunguhan
ang mga classmates namin... includin me..
d>_<b
'Wala naman syang sinabi na may recitation kami ngayon!'
Natatakot namang tayo si Olano.
"S-Sir.."
"Wherrrre's your excuse letterrr!?" tanong ni Chupan sa kanya.
- 1620 -
"I f-forgot Si---"
"You forrrrgot!? Aba'y.. may sira rin ang ulo mo ano!?" hindi sya sinagot ni
Olano na mas tumungo pa dahil sa pagkapahiya. "Hindi ba't sinabi ko sa inyo'ng
ayoko sa lahat ay yung aabsent at walang dalang letterrr pagpasok!?"
"S-Sorry Sir---"
"Anong sorry!? Get one whole sheet of pad paper! 100 items!"
dO_Ob
'WTF?'
"Pero Sir--"
"Kasalanan mo, kasalanan nang lahat! Everybody will sufferrrrr!!!!" sigaw
nya pa.
"Badtrip.." bulong ni Naih na humarap sa bag nya at kumuha ng papel.
At dahil wala nga kaming choice ay nagtake na lang kami ng quiz nya.. pero
madali lang naman yung quiz na binigay nya at may choices pa.. dalawa lang ang
choices kaya pwede mo pang hulaan hehehehe!
Bago matapos ang klase..
"From highest to lowest! Pass your papers!" sigaw ulit ni Sir. "100!" sigaw
nya..
Walang lumapit.
d-.-b
d-.-b
"98!"
d-.-b
- 1621 -
"97!"
"Anak ka nang kagang.. sige paabutin mo sa 1 timang.." bulong ni Naih.
"Ang tatanga nyo naman!? 96!"
d>_<b
'Isa pa..'
"95!" sigaw ni Sir at saka ako tumayo at inabot ang papel ko. "95 ka!?" nakangisi
pang tanong ni Sir.
"Nakakapagtaka ba Serr?" nakangisi ring tanong ko.
"Bilib rin naman talaga ako sa utak mo e noh? Hahahahaha! Bagay ka
palang maging Pilosopo?!" sabi nya habang inaabot ang papel ko.
'Andami mong alam..'
"Kaso.. hindi ka rin pala pwedeng maging Philosopherrr.. kasi walang 
'mataba'ng' Philosopher!"
d-.-b
"Bwahahahahahahahahahahahahahahahahaha!" nagtawanan nang malakas
ang mga classmates namin habang pabalik ako sa upuan ko.
"Sinabi ko bang tumawa kayo!?" sigaw nya sa mga classmates ko at bigla
namang nagtahimikan ang lahat! "90 ang passing!"
dO_Ob
"Hala Sirrr..."
"Sir naman!"
"Ano ba ya---"
"Silence! Lahat ng 90 ang above pass your papers here in front! Lahat ng
bagsak drop out!!"
- 1622 -
d-.-b
'May sayad talaga 'to.. Tsk tsk!'
"Yang mga itinatawa nyo puro hangin! Kaya laman nang utak nyo puro
hangin rin! E yang si Taguro?! Gaganyan ganyan yan.. pero puro kayabangan
ang laman nang utak nyan!"
d-.-b
'Mang-insulto ka lang king ina ka..'
"Sa sobrang kayabangan may naisasagot! Wala man lang sa inyong
lumalampas sa scores nya! Kaya lalong lumalaki ang ulo kasi hindi nyo man
lang mahigitan yung ginagawa nya! Mag-isip nga kayo at mag-aral para
hindi puro kulisap ang laman ng mga utak nyo! Parepareho kayong mga
abnormal! Sabagay.. sa sobrang taba nitong si del Valle e kelangan nya
talaga ang mag-aral ano!? Hahaha!" natatawa namang tanong nya sa mga
sinisigawan nya kanina.
d>_<b
'Ikaw ang abnoy tuleg!'
"Hahahahahaha!" tawanan na naman ng mga classmates namin.
"Ahh.. eto pa nga palang si Marchessa.." baling ni Chupan ke Naih. "Mahusay
rin ang utak netong babae'ng 'to e.. Buti naman at hindi ka na
ngumanganga mag-isa sa klase ko ano?!" natatawang tanong nya kay Naih
na hindi naman sya sinagot. "Kayong dalawa ang magkatunggali sa klase ko
e... kayong dalawa lang ang naglalaban ang grades.. kaya kayong dalawa ang
pinakamayayabang sa loob nang klase ko e!"
"Tss..."
"May ipagyayabang daw kasi Serr..." sarkastikong sabi ni Naih.
"Oo nga e.. kaya yang kaibigan mo.. hindi lang ulo ang lumaki e.. pati
katawan lumaki na hahahahahaha!" insulto na naman ni Sir.
"Hahahahhahahahaha!" tawanan na naman nang lahat. Maliban sa mga friends
ko syempre.
- 1623 -
"E bakit itong kaibigan nyong sila Talucod at Agripa? Matataba rin naman
pero hindi mo katulad!?" nakangising tanong sakin ni Sir. "Magkakaiba ba kayo
ng kinakain!?"
d-.-b
"Anong kinakain mo Agripa?" tanong ni Chupan kay Migz.
"A-Anything Sir.."
"Ikaw Talucod!?" sigaw nya kay BJ.
"A-Anything rin Sir.. hindi po kami mapili sa foods."
"Halata naman e.. Hindi na ako magtataka kung bakit lumaki kayo
hahahaha! Subukan nyong kainin ang libro baka sakaling tumalino kayo..
Hahahahahahahaaha!"
"Hahahahahahaha!" tawanan na naman ng lahat.
"E Sir.. baka po mabreak ang record ni Taguro kapag in-announce nyo ang
mga pumasa sa Makasaysayang Lugar na pina-assignment nyo.." mayabang
na sabi ni Olano.
d>_<b
"Aba'y buti't pinaalala mo.. ngayon ko nga pala ia-announce yun ano?!"
"Yes Sir!"
"Tapos nyo na bang checkan Sir?" tanong nung isang classmate namin.
"Announce nyo na Sir!"
"Hehehehehe excited na kami Sir.."
Sigaw nung mga sipsip.
"Oo naman, kahapon mismo ay alam ko na kung sino ang bagsak sa
pasado.."
"Woooooohhhh hehehehehehehe!"
- 1624 -
"Announce na yan Sir!"
"Oo nga Sir!"
"Taas rin ng points nun sa grade!"
Mayayabang na sabi nung mga sipsip.
"Halos lahat ng sections ay ganon ang assignment.. buti na lang
nacheckan na ni Sir lahat.. at least mamaya masasabi ko kay Mommy na
pasado yung drawing ko hehehehehehe!" medyo napalakas na sabi ni Bleza.
d>_<b
"Hahahahaha e nung mismong hawakan ko ang papel nyo dito sa harapan
ay alam ko na agad kung sinong bagsak!" mayabang na sabi ni Sir.
Napatingin pa sakin ang lahat!
dO_Ob
Napatingin ako kay Naih na nginusuan ko pa.
"Hahahahahaha! BIS mo Max! Makasaysayan!" sigaw naman sakin ni Dredd,
isa sa mga hambog.
"Bwahahahahahahahahahahahaha!" tawanan na naman ng lahat!
d-.-b
"Silence!" sigaw bigla ni Chupan. "Alam nyo ba kung paano kong chineckan
ang papel nyo!!??" sigaw nya. "Hindi nyo pa alam kung ano ang basehan ko
puro na kayo tawanan ay yabangan!" sigaw nya pa ulit at napatahimik
naman ang lahat. "Nung bigyan ko kayo ng assignment na yun ay buo na sa
isip ko kung sino sa inyo ang makakapag-isip ng tama base sa sinabi ko!
Ang sinabi ko ay Makasaysayang Lugar! Hindi ko sinabing Makasaysayang
Lugar sa Pilipinas! Kaya lahat kayo ay bagsak at isa lang ang pumasa!"
dO_Ob
"Nay!"
- 1625 -
"Hala!"
"Ang daya!"
"Sir naman!"
"Nakakainis naman!"
"Edi si Taguro lang ang pumasa?!"
"Nakakainis naman oh! Ang hirap hirap idrawing nung akin e!"
"Lalo naman yung sakin!"
"Akala ko ba ay mali yung gawa nya sabi ni Sir!? Nakakainis naman!"
"Nakakairita na ah! Sir sana sinabi nyo!"
"E kung sinabi ko edi hindi na assignment yun! Indio! Yun nga mismo ang
assignment ko! Aalamin ko ang Logic nyo!"
d>_<b
'Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!'
d-.-b
"Hahahaha sinabi ko naman sa inyo... mayabang 'tong hambog na 'to e..
tignan mo.. nakangisi agad!" turo sakin ni Chupan, nginisian ko lang sya.
"Sa susunod ay mag-isip muna kayong mabuti bago kayo magsagot! Class
dismiss!"
"Anak nang... Yabang!!!!" asar sakin ni Naih. "Nakanampucha naisip ko rin
yun e! Ewan ko ba bat hindi ako naniwala sa instinct ko!? Hahahahaha!"
"Nakakainis naman! Akala ko pa naman ay tama yung ginawa ko!" si
Michiko.
"Oh well... alam mo naman ang utak ni Sir.. minsan bumabaliktad talaga!"
si Migz.
"Congrats Max!" si BJ.
- 1626 -
"Congrats!"
"Galing!"
Sabi pa nila.
dO_Ob
"Speechless yata ang kaibigan natin.. Hahahahaha!" pang-aasar pa ni Naih.
"Congrrrrats!" sigaw pa ni Naih na ginaya pa ang tono nang pananalita ni Chupan.
"Huy! Baka gusto mong mag-thank you!? Haha!"
"Hahahahaha!" tawanan nang iba.
"A-Ahh.. Hehehe.. T-Thanks.. Pero kasi.. ang inaasahan ko ay maraming
violent reactions.." sabi ko.
"Ahhh.. Oo nga ano?" si Naih.
"Hehehehehe.. hindi na kasi 'to ang unang beses na ginawa yan ni Sir..
ginagawa nya na rin yan noon.." si Migz.
"Oo nga.. naalala mo yung Tinitingalang Bayani Migz?! Pucha... lola mo
mega drawing ng Jose Rizal... ending jogsak kaming lahat hahahahaha!" si
BJ na sumenyas pa na umalis na kami. Naglakad naman kami papunta sa Canteen
dahil lunch break na.
"Hahahaha bakit daw?" tanong ni Naih.
"E kasi.. ang tinutukoy pala ni Sir na Bayani ay Bayani nang buhay namin..
hindi Bayani ng Pilipinas.. Hahahaha! E yun ang pinagdododrawing namin!"
natatawang paliwanag naman ni Michiko. "Marami.. Maraming beses nang
ginawa ni Sir yun.. kaya hindi na bago.."
"Edi bida na naman pala si Maxpein!? Kasi mukhang ikaw pa lang ang
pumapasa! Hahahahaha!"
"Hindi.. may mga pumasa na rin noon.. kasi nga nahuli na ang ugali nya
hahahaha!"
"Ganon ba? Akala ko bida na naman sya e papalibre sana tayo hahahaha!"
- 1627 -
d-.-b
Nagkwentuhan pa sila habang naglalakad kami pababa ng hagdan, nasa likod
kaming dalawa nila Naih, sabay sabay naman sila Michiko, Migz at BJ.
Nang biglang....
~BLAAAGGG!!~
"Naih!" sigaw ko. Hindi agad ako nakakilos! Kitang kita ko kung paanong
bumagsak mula sa huling dalawang palapag nang hagdan papunta sa patag na
semento si Naih!
"Oh my God! What happened?!" si Michiko.
"Naih! Naih!" sigaw naman ni Migz na inaalog alog pa sya.
"Max! Wala syang malay! Anong nangyari!?" si BJ.
Hindi ko maalis ang paningin ko kay Naih... nakatayo ako at tinitignan ang mukha
nya kung gigising na pero... laking gulat ko nung dahan dahang tumulo ang dugo sa
noo nya.
"Oh my God she's bleeding!" takot na hiyaw ni Michiko.
"Naih!! Naih wake---"
"W-Wag!" sigaw ko. "W-Wag nyong yugyugin..." sabi ko. Hinanap nang
paningin ko si Melissa! Sa sobrang galit ko ay parang ang labo na nang paningin ko
habang nakatingin sa kanya!
Biglang bumilis ang tibok nang puso ko at hindi ko talaga alam ang gagawin ko!
Nag-aalaa ako kay Naih pero hindi ko pwedeng palampasin si Ysay ngayon!
Kitang kita nang dalawang mata ko mula sa likod ni Naih ay hawak nya ang
baseball bat na may dugo pa! Hindi ko man nakita kung paano nya pinalo si Naih sa
ulo pero alam kong sya lang ang makakagawa non!
"We meet again Taguro.." nakangising sabi nya sakin!
"Max! Si Naih!" sigaw ni BJ.
- 1628 -
Gusto kong sugurin si Ysay pero kailangan kong isipin si Naih!
"Migz.. BJ.. t-tulungan nyo ko.. dalin natin sya sa ospital.." sabi ko.
"Sige.. One.. Two.. Three! Yaaaa!"
"Michiko, tawagan mo naman yung driver mo oh.. sabihin mo kung
pwedeng ipasok nya yung sasakyan nya dito, emergency lang.."
"O-Oo.. O-Oo.." nanginginig na sabi ni Michiko. "Hello Kuya Tonton?!
Pakipasok ang kotse dito sa loob nang campus.. sabihin mo sa guard ay may
emergency na itatakbo sa ospital! Sige sige! Bilisan mo ah! Duguan sya! Oo!
Sige sige!" sabi nya pa at ibinaba ang cellphone nya saka umiiyak na humarap kay
Naih, kinuwa nya ang mga gamit ni Naih, "Huhuhuhu Naih wake up.. please
wake up... Please..."
"Naih..." si Migz.
"F*ck! Ano bang nangyari kasi!?" si BJ na naluluha na rin.
Sa sobrang galit na nararamdaman ko pati ako ay gusto ng maiyak! Masyado
akong nag-aalala kay Naih!
Eksaktong pagbaba namin ng building ay natanaw na namin ang kotse ni Michiko
na bukas na rin ang mga pinto kaya naman dali dali pa naming inakay si Naih
papunta sa bandang quadrangle dahil hanggang doon lang kasya ang sasakyan kung
saan sinalubong kami ng driver ni Michiko na kasama pa pala ang guard..
"Anong nangyari!?" nag-aalalang tanong nung driver ni Michiko.
"May pumalo po sa ulo nya! Dalin na po natin sya sa ospital bilis!" sabi ni
Michiko at pinaandar naman nang driver ang makita.
"Susmaryosep---" yung guard.
"Migz... dalin nyo si Naih sa ospital.. may pupuntahan lang ak--"
"Pero Max kailangan ka ni---"
"Susunod ako.. Pupuntahan ko lang si Ysay... hindi ko sya mapapatawad
kapag may nangyaring masama kay Naih!" kinuwa ko ang cellphone sa bulsa ni
Naih at saka humarap kay Michiko. "Tawagan mo ako kung anong
- 1629 -
mangyayari.."
"Sige.."
"Manong.. pakibilisan ho, hatid mo na sila.."
"Sige!" yun lang at tinanaw ko na sila paalis saka ako bumaling sa guard.
"Pakireport ang incident sa Dean's Office Serr.. pinalo sya ni Melissa Baylon
nang baseball bat! Hindi ko nakita kung paano nyang pinalo pero nakita ko
syang hawak ang baseball bat na may dugo sa mismong likod nang kaibigan
ko!"
"Yes Ma'am!" sagot agad nang guard.
"Salamat!" sabi ko sa kanya at saka ako mabilis na tumakbo sakto namang nakita
ko si Ysay na nakangisi sakin na tumakbo! Nasa 3rd floor pa rin sya.
'Mapapatay talaga kita! Kaya wag kang magpapahuli sakin!'
Agad akong tumakbo papaakyat sa floor na yun nila Ysay. Wala na gaanong tao at
malamang karamihan ay nasa Canteen na dahil lunch break!
Pag-akyat ko sa floor nila Ysay ay nasa kabilang dulo sya ng hallway at hindi nya
na hawak ang baseball bat!
"Tarantado ka anong ginawa mo!" malakas na sigaw ko sa kanya.
"Tanga ka e! Kung hindi ka naunang bumaba ikaw sana ang tinamaan!
Hindi ko nasakto kaya nung paghakbang mo pababa ng hagdan ay sya ang
tinamaan! Oops! My bad!" sabi nya na tinakpan pa ang bibig nya! 
"Bwahahahahahahahahahahahahaha!" at saka nya na naman pinakawalan ang
nakakabaliw nyang tawa!
Hindi ko alam kung bakit mo ginagawa to sakin kung ano man ang
dahilan mo siguraduhin mo lang na magugustohan ko dahil kung hindi
pagsisisihan mo na ako ang binangga mo..
Ohhh.. Im so scared! But what can you do??? Youre nothing!
You know nothing.. kaya ka ganyan.. Baliw ka at matindi na ang sayad
mo! Pati kaibigan ko ginanon mo!
- 1630 -
Shut up! Sinabi nang hindi ko kasalanang sya ang tinamaan! Kasalanan
mo yun! seryoso talagang sabi nya.
Siraulo ka! Alam mo ba ang ginagawa mo?! Ha?! Pwede kang makapatay
nang tao! Pwede mong mapatay yung kaibigan ko sa ginawa mo! Baseball
bat yon!
Alam ko! Ako ang may ari nun at ako ang humampas kaya alam ko kung
ano yon!
Galit akong sumugod sa kanya at hindi talaga sya nagpatinag! Hinintay nya akong
makalapit sa kanya kaya naman dinakot ko agad ang baba nya!
Sabihin mo sakin kung bakit mo ginawa yon! Ha?! Bakit mo ginawa yon!
Bakit nagagalit ka sakin e hindi naman kita inaano!
Dahil isa kang malaking salot! sigaw nya. Dahil sayo kung anu-anong
nangyayari kay Deib! Simula nung pumasok ka sa school na to puro
kamalasan na ang dinala mo! Nawalan na nang oras sakin si Deib dahil
parati kang sumusulpot sa harapan nya! Dahil sayo ay nasaktan ni Choco si
Deib! Dahil sayo ay napahiya si Deib sa harap nang maraming tao! Dahil
sayo ay pinarusahan ng Dean si Deib! Dahil sayo---
Sinakal ko sya dahilan para mapahinto sya sa sinasabi nya.
Kung ginawa ko man ang lahat nang yan walang ibang pwedeng
magreklamo sakin kung hindi si Deib! Si Deib lang at hindi ikaw! Wala kang
karapatang gumanti para sa kanya dahil una sa lahat ay hindi kita kilala!
Bigla ka nalang sumulpot na parang maligno at kung anu-anong
kababalaghan na ang ginawa mo! At talagang hindi ka pa nakuntento?! Pati
kaibigan ko idinamay mo! ibinato ko sya at humampas sya sa pinto ng C.R.
Hindi mo ko kilala Ysay.. hindi mo alam kung anong klase ng tao ako.. At
ayaw na ayaw ko sa lahat ay yung dinadamay pati ang taong nasa paligid
ko!
Sinabi nang hindi ko kasalanan yun! Kasalanan mo yun! Wala nang ibang
pwedeng sisihin sa lahat nang nangyayari ngayon kung hindi ikaw! Ikaw!
Dahil salot ka sa buhay ko! Dati rati ay may oras sakin si Deib! Hindi
nawawala ang paningin nya sakin! Pero ngayon ngayon! Kahit kaharap ko
sya.. basta dumaan ka, napapatingin sya.. nawawala sakin ang atensyon nya!
Napapansin ka nya kahit na sabihin mong galit sya! Hindi pa ginawa ni Deib
kahit kanino yon! parang iiyak nang sabi nya.
- 1631 -
Wala akong pakialam sa paniniwala mo! Tanga ka at may saltek ang
pag-iisip mo! Hindi ka syota ni Deib para umasta nang ganyan Ysay!
Well then Im sorry.. but thats my reason nakangising sabi nya kaya
naman lalo akong nagalit! Gusto kong dukutin ang mata nya at putulin ang dila nya
ngayon na! Pero pinipilit ko pa ring kalmahin ang sarili ko! Mas matino ang pag-iisip
ko kesa sa kanya kaya mas nakakapag-isip pa ako nang tama.
Kapag may nangyaring masama kay Naih hindi ko na pwedeng makita
yang pagmumukha mo sa school na to..
Hahahahahaha! At bakit?! Anong magagawa mo? E dito ako nag-aaral..
makikita at makikita mo ako---
Pwes subukan mo nang lumayo..
Hahahahaha! At bakit ko naman gagawin yun!?"
"Dahil hindi ko alam kung anong magagawa ko sayo..." seryosong sabi ko.
"Deal! Kapag may nangyaring masama sa kanya... e 'mild' lang naman
yung palo ko.. sakto lang.. sakto lang para makahomerun ako
hahahahahahahaha!"
At nagtuloy tuloy pa ang mala-demonyo'ng tawa nya!
Don ko na hindi napigil ang sarili ko! Itinaas ko ang tuhod ko at sinipa ko sya sa
tyan at pinanood ko syang mabilis na gumulong pababa nang hagdan at humampas
pa sa pader..
"Aarrrraaaayyy!" malakas na sigaw nya.
"Ganyan ang gusto mo di ba?" sarkastikong tanong ko.
"Bakit mo ko sinip---Araayy! A-Aaahh!!!" sigaw nya pa habang namimilipit sa
tyan nya.
Dahan dahan ko ring inihakbang pababa nang hagdang yun ang mga paa ko.
This time.. walang wala na talaga ako sa sarili ko..
"Tumakbo ka na.. tumakbo ka na at magpaalam na sa mga nandito'ng
- 1632 -
kakilala mo.. dahil kapag naabutan kita ay lalagutin ko agad ang hininga
mo.." mahinahong sabi ko sa kanya.
Kitang kita ko ang takot sa mga mata nya at mabilis syang tumayo at pilit na
tumakbo. Bumaba ako at sinilip pa sya sa 2nd floor.. tumakbo sya papunta nang
Canteen.. saka ako mabilis na bumaba.
"Oh Max? Pawis na pawis ka yata---" sinalubong ako ni Aenna pero hindi ko sya
pinansin.
Nakatingin lang ako sa linalakaran ko papunta nang Canteen... at tulad nang
inaasahan ko ay marami nang tao.. Pumasok ako at nakita ko si Ysay na hindi
malaman kung saan pupunta!
Mabilis akong lumapit sa kanya at hinawakan sya ng dalawang kamay sa kwelyo.
"Home run kamo? Ngayon mo subukang maghome run habang hinahabol
kita!" sigaw ko sa kanya at ibinato sya sa table! Kitang kita ko kung paanong
humampas sa edge ng table ang likod nya!
"A-Aaahhh!!!" sigaw nya.
"Oh my God!"
"Oh my God what's going on!"
"What are they doing! What are doing! Don't just watch!? Make them
stop!"
"Anong ginagawa nya kay Melissa!"
"Guys wag tayong makialam! Look at Taguro! Parang galit na galit sya!"
Sigawan nang mga students na nandon rin sa Canteen na nagulat sa eksena
namin.
"P-Please.. a-ayoko na.. t-tama na.. h-hindi naman kita i-inaano ahh.."
umuubo ubo pang nagpapaawa si Ysay!
Kung may baril lang ako, binaril ko na sya sa sobrang pagkapikon dahil sa
kabaliwang ipinapakita nya! Lumapit ako sa kanya at pinanood ko sya habang
gumagapang paatras... nung wala na syang maatrasan pa at saka ko sya dinaklo sa
- 1633 -
leeg at itinayo sa harap ko.
"Alam mo kung anong ayaw ko sa lahat???" tanong ko sa kanya habang
nakatitig sa takot na takot na mga mata nya. "...ang pinakaayaw ko sa lahat ay
yung patalikod ako kung tirahin!! Bakit hindi mo ako magawang harapin!?
Sino ka ba talaga at anong kinalaman ko sayo para ganitohin mo ko!?"
"H-Hindi ko alam ang s-sinasabi mo---"
~BLLLAAAAGGG!!!!~
Pabato ko syang itinulak dahilan para muli syang humampas sa table! 
"Hahahahahahaha! Are you crazy?!" nababaliw na tanong ni Ysay.
'Sige.. Sige lang.. ipakita mo sa lahat kung anong klaseng katinuan meron ka!'
Mabilis syang tumayo at tumatawang humarap sakin!
"Ikaw ang baliw! Alam mo ba kung ano yung ginawa mo kanina!?! Pwede
kang makapatay!" sigaw ko sa kanya.
"Who cares!?"
"W-Who cares?!" nanggagalaiting tanong ko sa kanya. "..sa tingin mo laro
lang lahat yung ginagawa mo!?"
"Yes! Dahil mukha kang laruan----"
~BLLAAAAGGGG!!!!~ 
Tinulak ko na naman sya at humampas na naman sya sa table! Kitang kita kong
nasasaktan na sya pero hindi ko na rin mapigilan ang sarili ko!
"Enough---"
"Wag kang lalapit!" sigaw ko sa student na sinubukang awatin kami ni Ysay.
"Stooppp!" biglang may sumigaw. Hindi ko na kailangang lingunin dahil alam ko
kung kaninong boses yun! Hindi ko na sya liningon! Sinugod ko pa rin si Ysay at
hinila sya sa uniform at pakaladkad na dinala sa gitna!
- 1634 -
"Aaaaayyy!!!"
"Hala! Awatin nyo!"
"Oh my God!"
"What are they doing!?"
"Ano bang nangyari!?
"Hindi ko alam!"
'Isang nakakaasar na ngisi pa Ysay.. Masasapak talaga kita!'
dO_Ob 
Ginawa nya nga!
Kaya naman hinablot ko sya sa damit at saka SINAPAK!!!
"M-Max ano ba tigilan mo na yan!" biglang sumulpot si Deib sa harap namin at
pinaghiwalay kaming dalawa ni Ysay! Hindi ko pa rin makalma ang sarili ko at
sobrang galit ang nararamdaman ko dahilan para hindi ko man lang sya magawang
tignan at maiwan kay Ysay ang paningin ko!
"D-Deib.. D-Deib.. huhuhuhu Deib.." laking gulat ko ng biglang yumakap si
Ysay kay Deib at mukhang tangang umiyak nang umiyak!
"Thank y-you for s-saving me... I d-don't know w-what t-to do k-kung hindi
d-dumating..." humihikbi pang dagdag nya.
"Melissa.." mahina namang sabi ni Deib.
"D-Deib.."
"Anong nangyayari dito!? Deib!? biglang may sumigaw mula sa likuran namin
at pagharap ko ay...
~PAAAAAAKKKK!!!!~
"Oh my God..."
- 1635 -
"Shhoooccckkksss! Ang sakit nun!"
"She must be crazy!"
"Yes she is crazy!"
"Masyadong warfreak!"
*LUNOK!*
"Hindi kita kayang sapakin e.. kaya yan na lang!" si Kim.
'Anak nang... bat sumali ka pa naman!!!!'
SINAMPAL AKO NI KIM!!!!
"Kim!" sigaw ni Lee at lumapit samin.
"Anong klase'ng gulo ba ang dinadala mo school namin!?" sigaw ni Kim
sakin.
"Ano bang problema mo!? Pumunta ka dito para sampalin ako!?" inis na
tanong ko sa kanya!
"Oo! Dahil nalaman ko ang ginawa nyo ni Deib kagabi!"
"K-Kim.." si Deib.
"Shut up.." sabi nya kay Deib at saka humarap sakin. "Ang kapal rin naman
nang mukha mo!? Ginagawa mo pang paraan ang kunwaring pagiging
wonderwoman kay Deib para mapalapit ka sa kanya!? Ha! Baka naman kaya
mo lang pinapatulan ang mga pangtitrip nya sayo noon ay para makita mo
sya lagi!?" galit na galit nyang sabi sakin.
'What the f*ck!? Walang ganyan! Wag kang assuming! Walang ganyan!'
"Ano bang sinasabi mo!?" inis na tanong ko.
"Nakarating lang naman sakin ang pagyakap mo kay Deib.. kay Deib na
manliligaw ko.. kay Deib na alam ng lahat ng hindi ko pa man sinasagot ay
para na ring pag-aari ko.."
- 1636 -
"Tss.. Sinong nagsabi sayo!? Si Choco?! Si Choco na sobrang dilim ay
muntik ko nang hindi makita?!"
"What!?" inis na tanong ni Kim.
"Bukod don sa pagyakap ko kay Deib may sinabi ba sya sayong iba?! Yung
mga bagay bagay na makakapagpabukas dyan sa utak mo na 'wala' kang
dapat pagselosan sakin!"
"Ha! Sigurado ang walang gusto kay Deib!? E ano yung pabigay bigay mo
pa nang notebook na inihatid mo pa sa bahay nila!?"
"Wag mo sabihing nagseselos ka?" ngingisi ngising tanong ko.
"Taguro.." tawag sakin ni Sensui pero tinignan ko lang sya.
"Hindi mo naman syota 'to di ba!?"
"H-Hindi nga.."
"Oh e anong iniaarte mo!?"
"What!?"
"Kung ayaw mong madikitan nang ibang tao 'tong lalaki mo, bumili ka
nang kadena at itali mo paa nyong pareho!"
d>_<b
"Shut up!"
"You shup up!" sigaw ko kay Kim! Ayaw ko syang idamay at wala sana akong
panahong patulan sya ngayon pero nandito na e.. para isang galitan nalang
hehehehe! "Yan ba ang sinasabi nilang Kim na matalino!? Ang hindi man
lang marunong makipag-usap at magtanong bago sumugod!?" parang
napapahiya namang napatungo si Kim. "Kung naghihinala ka pala samin, e
bakit hindi mo muna kinausap si Deib o ako, para alamin kung ano yung
totoo!? Hindi yung bigla bigla ka nalang susugod at mananampal nang tao!
Nag-iisip ka ba?!" hindi pa rin nakasagot si Kim. "Kung nagkataong wala ako sa
wisyo at sinampal mo ako nang biglaan? Baka hindi kita natantya.. humagis
ka.. Alam mo Kim?! Konting konti na lang ang pasensyang meron ako.. kaya
wag mo nang ubusin!"
- 1637 -
"Ha! How dare you shout at me!"
"How dare you slap me! Wala akong ginagawa sayo para sugurin ako at
sampalin ako kung kailan mo gusto! Kilala ka lang pero wala ka pa ring
magandang dahilan para pangunahan ako!"
"Dapat sayo ay ipinapatapon sa pinanggalingan mo----"
Sasampalin nya ulit ako pero pinigilan ko ang braso nya at mahigpit talaga ang
pagkakahawak ko don!
"Wag mo ugaliing sampalin ako dahil hindi mo kakayanin ang magiging
ganti ko kapag nawala ako sa sarili ko.." nakangising sabi ko kay Kim at saka
muling bumaling kay Sisa. "Hindi mo ko matatakasan.. lintek lang ang walang
ganti sayo.. sinubukan kong manahimik at wag pansinin ang saltik mo..
akala ko ay nawala ka na pero bumalik ka pa rin.." pasugod na sigaw ko kay
Ysay. "..kung anong ginawa mo sakin.. ganon rin ang gagawin ko sayo..
Kapag hindi ako nakuntento.. sasaktan kita hanggang sa maubos ang tuwa
ko!"
Napapaatras si Ysay na parang takot na takot at saka tumingin kay Deib na
parang humihingi ng tulong!
"Taguro ano ba! T-Tigilan mo na yan!" sigaw ni Deib, hindi ko sya pinansin.
"Tama na huhuhuh p-please.. na-natatakot na a-ako.. a-ayaw kona---Deib
p-please make her s-stop---"
"Yan... Yan... Dyan ka pinakamagaling Melissa.. sa pag-arte! Twing
maraming nakatingin sayo.. ipinapakita mo sa kanila yang pagiging abnoy
mo! Kapag ako na lang ang kaharap mo, daig mo pa ang nauulul na aso!"
"H-Hindi ko alam ang sinasabi mo---"
"Tigilan mo na ang pagkukunwari dahil hindi na talaga ako natutuwa
sayo!!!!!" isang malakas na sigaw ko dahilan para biglang tumahimik ang buong
Canteen!!!
*..birds humming..*
"Lintek nang hirap para sakin na tiisin ang wag kang galawin Melissa..
pero kung ganito lang rin ang gagawin mo sakin.. hindi talaga kita
- 1638 -
palalampasin! Ipapakita ko sayo kung gaano kasakit ang mapagtripan...
nang walang laban..." sabi ko kay Sisa at saka tumalikod at naglakad papalabas
pero...
"Kim! K-Kim.. tama na please.." si Deib.
Kitang kita ko kung paanong mabilis na dinampot ni Kim ang wine glass na
nakapatong sa mesa at akmang ipapalo sa ulo ko pero mabilis akong humarap sa
kanya at pinigilan sya sa braso... kitang kita ko ang magkahalong gulat at galt sa
mukha lalong lalo na sa mata nya.. Diniinan ko ang pagkakahawak ko sa braso nya
dahilan para makita ko ang bahagyang pagpikit nang mga mata nya.. saka ko dahan
dahang hinarawakan ang baso at pilit na durugin yun sa kamay ko... sa kamay ko
mismo...
"Ohh sh*t!!!!"
"Oh my God!!!"
"Geezzzeeee!"
"What the hell is she doing!"
"That hurts!"
"Grrrr!!!!"
"Waaaaaaaaa!!!!"
Sigaw nang lahat..
Kitang kita ko kung paanong nagbago ang reaksyon sa mukha ni Kim... bakas ang
magkakahalong emosyon ang naramdaman nya dahil sa ginawa ko..
'Gusto kong ipakita sayo'ng balewala ang galit mo sa galit na nararamdaman ko
Gozon..'
"M-Max.. M=Max... T-Tama na.." mahinahong sabi ni Deib na nakalapit na pala
sa tabi ko, hinawakan nya ako sa kamay at braso at dahan dahang inalis ang kamay
ko sa baso..
"D-Deib.." si Ysay, nilingon sya ni Deib at saka hinarap.
- 1639 -
"Hindi ka dapat matakot dahil hindi maaagaw ng isang yakap ko si Deib
sayo.." sabi ko kay Kim. Nakikiusap lang ako sayo... wag na wag kang susugod
sa harap ko habang nakikipag-away ako sa ibang tao.. dahil hindi ko sagutin
ang sugat na makukuha mo.."
"Ha! What the hell!?" nakangising sabi ni Kim at saka akmang itutusok sakin
yung natirang bote nang baso'ng hawak nya dahilan para malakas kong dambain
ang kamay nya para mabitawan yun at malakas na itinulak sya!
~BLAAAAAAGGGG!!!!!~
Pumalo ang ulo nya sa upuan at nawalan sya nang malay...
"Kim!" sigaw ni Deib at agad na tumakbo papunta kay Kim.
"Kim!" lumapit na rin si Lee.
"Kim!?" si Tob.
Nung hindi magising si Kim ay galit na galit na sumugod sakin si Deib at
hinawakan ako sa kwelyo, saka nagsalita sa mukha ko...=
"Sinabi ko naman sayong galawin mo na ang lahat wag na wag lang si
Kim!!" ramdam ko ang nginig sa kamay nya. "Tignan moko!" sigaw sakin at dahan
dahan naman akong tumingin sa kanya. "Anong ginawa mo kay Kim!"
Natawa ako sa naging reaksyon nya..
"Wag mong aalisin ang paningin mo sa kanya para alam mo lagi kung
anong nangyayari sa kanya..." sarkastikong bulong ko sa kanya na sya namang
ikinagulat nya.. dahan dahan kong hinawakan ang kamay nya at pilit na inalis yun sa
collar ko pero kusa syang bumitaw.
"Deib! Si Kim!" sigaw ni Tob.
"Umalis ka na dito.." bulong ba sakin ni Deib pero di ko sya sinagot. "..umalis
ka na dito dahil h-hindi ko alam kung anong magagawa ko sayo kapag may
nangyari kay Kim.. Umalis ka na Taguro.."
Huminga ako nang malalim saka tumaikod sa kanya at astang lalakad na papalayo
nang...
- 1640 -
"Teka.." humabol sya sakin na hinawakan pa ako sa kamay humarap ako sa kanya
at ipinakita ko sa kanya ang galit na nararamdaman ko..
'Kung paano'ng nag-aalala ka sa mahal mo Sensui... ay doble nun ang
pag-aalalang nararamdaman ko sa kaibigan kong hindi naman kasali sa gulo na
pinasok ko dahil sa katarantaduhang sinimulan mo..'
"Ayoko nang makita ang pagmumukha mo sa paningin ko.. naiintindihan
mo?? Ayoko nang magkrus ang landas mo sa landas ko.. Maski anino mo ay
ayaw ko nang makita.. Wag mo akong subukan dahil baka ako mismo, hindi
ko mapigilan ang sarili kong saktan ka---" hindi ko na sya pinatapos sa
pagsasalita, hinablot ko ang braso ko at saka naglakad paalis.
"Deib ano ba! Tama na yan! Si Kim muna!" rinig ko pang sigaw ni Lee pero
hindi ko na pinansin.
Para akong wala sa sariling tinungo ang daan palabas nang campus.. lahat nang
makasalubong ko ay napapaiwas.. lahat ay lumalayo.. karamihan ay
nagbubulungan..
Pero wala akong pakialam..
Walaa kong ibang nararamdaman kung hindi galit.. 
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
- 1641 -
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1642 -
CHAPTER 77
DEIB'S POV
Sa ngayon ay wala akong ibang maramdaman kung hindi galit... puro tanong sa
isip ko pero galit ang nangingibabaw sa nararamdaman ko!
Nag-aalala ako kay Kim.. sobra! Sobra sobra! Hindi ko kayang tignan sya na
walang malay! Lahat ng mga bagay na ginawa sakin ni Taguro nabura! Napalitan
lahat ng galit ang mga magagandang bagay na ginawa nya sakin na konting konti na
lang ay sobrang kabibiliban ko na sana!
Maaaring hindi ko man alam ang dahilan nya kung bakit ganon na lang ang galit
nya pero... kahit gaano pa man katindi ang galit na yun...
HINDI SAPAT YUN PARA SAKTAN NYA SI KIM NANG GANITO..
"Hindi ko sya mapapatawad... hinding hindi ko sya mapapatawad!" sigaw
ko sa loob nang kotse ni Lee habang yakap yakap ko si Kim papunta sa hospital. 
"Kim! Kim please wake up!" nag-aalalang sigaw ko habang katabi ko si Kim na
walang malay.
"Deib calm down! Walang mangyayari kung ganyan ka dahil nag-aalala rin
kami!" sigaw sakin ni Lee. Gusto kong magalit pero alam kong bilang pinsan ni Kim
ay nag-aalala rin sya kaya naman sinubukan kong kumalma at tinignan na lang si
Kim. Mahigpit ang pagkakayakap ko sa kanya dahil sobra sobra talaga ang
nararamdaman kong pag-aalala.
Pagdating sa BIS, yung dating doctor na sinigawan ko nung naconfine ako ang
nandoon kaya naman sya na agad ang umasikaso sa amin.
"Nurse stretcher! Faster!" sigaw nang doctor pero sinalubong na kami ng guard
na tinulungan pa kami kay Kim, kasunod naman nun ay ang nurse na may dalang
stretcher. "What happened to the patient??" tanong samin nang doctor. "Check
her Vital Signs.." mabilis na sabi nya pa sa nurse.
"Doc, hinimatay po sya.. tinulak po sya nang malakas at saka po
hinimatay..." si Lee.
"Napapadalas yata ang ganitong insidente sa loob ng BIS!?" gulat na
- 1643 -
bungad nya, hindi naman namin sya pinansin dahil nag-aalala kami masyado kay
Kim, lalo na ako! 
Hindi ko nakita kung anong ginawa ni Taguro kay Kim... kasalukuyan akong
nakaharap kay Ysay...
'Kung alam ko lang.. hindi ko na sana hinarap si Ysay.. kung alam ko lang Kim..
Sorry...'
"Sorry..." naiusal ko.. ramdam ko ang pagngilid nang luha ko sa mga mata ko.
Nag-aalala ako masyado.
"Deib.." nag-aalala ring tawag sakin ni Tob na hinawakan pa ako sa balikat. 
"Anggulo gulo! Ang gulo gulo nang nangyayari!" sigaw nya.
Doon ako muling nakaramdam nang matinding galit kay Taguro!
"Kasalanan ni Taguro 'to! Mapapatay ko sya!" malakas na sabi ko.
"Sir doon na lang po kayo sa bench, sterile po ang area na 'to.." sabi nang
Nurse samin at wala naman kaming choice kung hindi ang sumunod sa kanya!
AN: *Ang 'Sterile Area' sa ER po na tinutukoy ko ay yung mismong 'AREA'
or 'PART' kung saan nakalagay ang mga 'STERILE MATERIALS' nang doctor
at nurse hehe. Hindi po 'ROOM' hehe. Mas madali kasing maiintindihan ng
lahat kung "Sterile Area" ang gagamitin ko hehehe. Sa mga nasa medical
field, pasensya na po. Sorry po talaga. Hope you don't mind. Thanks a looot!
*hugs* d^_^b ? Pasensya na po. Salamat salamat! d^_^b *hugs* ?
"Tinawagan ko si Keziah, parating na sila ni Ate Dein..." biglang singit
naman ni Lee samin.
Parepareho kaming nakatingin kay Kim at hindi mapakali kaiisip kung anong
nangyayari! Bakit parang bigla biglaan lahat nang nangyayari sa paligid namin!
"Ano bang nangyari!? Anong ginawa ni Taguro sa kanya!?!?"
nanggagalaiting tanong ko nang hindi man lang tumitingin sa dalawa.
"Tinulak sya nang malakas ni Max.. nakatalikod ka kaya hindi mo nakita..
Humampas si Kim sa upuan, malakas yun kaya nawalan sya nang m-malay.."
si Tob.
- 1644 -
"Hayop sya---!!!"
"Deib!" si Lee na naman!
"Ano!? Ano!? Ililigtas mo na naman sya?! Kakampihan mo na naman sya?!
Sasabihin mo na naman na may dahilan sya kaya nya ginawa yon!? Kung
may dahilan man sya pwes... Lee wala akong pakialam don dahil kahayupan
yung ginawa nya! Kim don't deserve this!" tumayo ako at sinigawan si Lee sa
mukha!
"Enough! Hindi masosolve ang problema kung pati kayong dalawa ay
magbabangayan pwede ba!" si Tob.
"Yan! Yan ang kausapin mo!" sigaw ko kay Tob habang nakaduro kay Lee.
Lalabas na sana ako ng E.R. nang biglang.. magtama ang paningin namin ni 
TAGURO!!!!!
"Ang kapal rin naman nang mukha mong magpakita pa dito!?" galit na
tanong ko sa kanya pero hindi sya kumibo! Kitang kita ko pa rin ang galit sa mga
mata nya!
"Max..." si Lee. Sabay silang tumayo ni Tob at tumabi sakin at parepareho kaming
humarap kay Taguro. Tinignan nya lang kami isa isa at walang nagbago sa
ekspresyon nang mukha nya. Mukhang galit na galit sya!
"Umalis ka sa harapan ko dahil ayokong makita ang pagmumukha mo!"
sigaw ko sa kanya. 
"Deib please wag dito.." si Tob na hinarang pa ang kamay nya sa braso ko
habang hawak ako sa kabilang balikat.
"Let go of me! Wag kang makialam dito.." bulong ko kay Tob, sobrang galit
ang nararamdaman ko kaya pati sila ay nasisigawan ko. "Umalis ka na sinabi dito
dahil ayoko nang makita pa yang pagmumukha mong pakalat kalat sa piligid
ko! Twing makikita kita kumukulo ang dugo ko!!! Lalo pa ngayon.. sa
ginawa mo kay Kim?! Sa tingin mo gugustohin ko pang makita ka!? Umalis
ka dito!" hindi pa rin sya sumagot, at galit pa rin ang itsura nya! "Nakikiusap
akong umalis kana bago mo pa maramdaman ang galit ko---"
"Hindi mapapantayan nang galit mo ang galit ko.." hindi pasigaw pero
nanginginig sa galit ang pagkakasabi ni Taguro sa linyang yun. "Kung galit ang
- 1645 -
nararamdaman mo... galit na galit ang nararamdaman ko.." dagdag nya pa.
Napatingin naman kaming lahat sa kanya.. hindi agad ako nakapagsalita dahil
ramdam na ramdam ko ang galit sa tono nang pananalita nya at sa reaction nang
mukha nya.
"Wala kang pinagkaiba kay Kim... kay Kim na walang malay.. pareho
kayong sugod nang sugod sa gera nang walang dala maski isang pirasong
bala... Sana pala isinabay na kita sa kanya.. baka sakaling matuwa akong
makita kayong nakaratay na dalawa.."
dO_Ob
Hindi sya sarkastiko..
Hindi sya galit..
Nakakatakot..
Nakakatakot ang tono nang pananalita na binitawan nya..
Pero mas nakakatakot ang ekspresyon nang mukha nya! Hindi man kriminal o
mamamatay tao ang datingan nya pero mararamdaman mong lahat yun ay dahil sa
galit na nararamdaman nya kanina! 
"Max!" natigilan kami lalo ng may biglang sumigaw mula sa likuran namin
dahilan para sabay sabay kaming mapalingon nila Lee at Tob.
'Michiko!? Anong ginagawa nya dito!?'
Saka ako muling napatingin kay Taguro na hindi na tumingin samin at dumerecho
na kay Michiko.
"Ano nang nangyari Doc?" baling ni Taguro sa doctor.
"She's still unconscious.. kailangan naming makausap ang mga magulang
nya.." sagot naman nang doctor na ikinagulat ni Taguro at napalitan nang
pag-aalala ang mukha nya. "Kung pwede ay pakicontact na ang relatives nya ASAP..
we need their consent.. she needs an operation.."
"What!?" gulat na tanong ni Taguro sa doctor.
- 1646 -
"Yes.. Nurse.. give me the---" hindi natapos ang doctor sa pananalita nang bigla
ko syang tabigin at tignan kung sino ang nasa likod nang kurtina!
dO_Ob
Laking gulat ko nang makita ko si NAIH!!!!!
"N-Naih...???" mahinang sabi ko. Nagulat ako talaga nang makita ko si Naih na
wala ring malay!!! Pero hindi tulad ni Kim... Namumutla sya at puro dugo ang
uniform nya! Dahan dahan akong napatingin kay Taguro na parang hindi na alam
ang gagawin, nagdadial sya sa cellphone at parang hinihintay na may sumagot
habang nakahawak sya sa noo nya! Nakaramdam ako ng guilt bigla!
d>_<b
"Hello.. Hello.. Si Pein 'to.. nasan ka??..." mahinang sabi nya pero rinig ko.
Bahagya syang tumalikod samin. "Si Naih..." parang iiyak nang sabi nya.
'Sino kaya'ng kausap nya?'
"Makakapunta ka ba dito ngayon?? Sige sige.. hihintayin kita.. sige..
salamat.." dagdag pa ni Taguro at matagal bago sya humarap samin. Nakita ko pa
muna syang bumuntong hininga bago tuluyang muling humarap.
"Sinong tinawagan mo?" nag-aalala ring tanong ni BJ sa kanya.
"Si Maxwell.." mahinang sabi ni Taguro, tatanongin ko na sana sya pero biglang
lumapit si Lee sa kanya.
"Max.." si Lee. Tinignan naman sya ni Taguro na parang galit na ulit. "A-Anong
nangyari kay Naih? I hope you won't mind me asking..." pahina nang pahinang
tanong ni Lee.
Hindi sya sinagot ni Taguro, tinignan lang sya ng masama saka tumingin ng
masama sakin.
dO_Ob
Tinitigan ko ang masamang tingi'ng yun ni Taguro...
At saka ko nalaman... kung bakit ganon na lang ang takot nung mga gangster na
yun sa kanya sa twing makikita sya!
- 1647 -
d>_<b
Naitungo ko ang ulo ko at naghalu halo na naman ang nararamdaman ko!
Pakiramdam ko ngayon ay isa na ako doon sa mga tao'ng dapat matakot sa kanya!
Yung tingin nyang yun ay makikita mo ang galit! Walang apoy pero parang
nagliliyab! Walang usok pero parang umuusok sa galit! Wala syang ginagawa pero
makikita at mararamdaman mo ang galit nya mula sa tingin nyang yun!
Natahimik kaming lahat at bahagyang napaatras nang lumapit sya sa kama na
hinihigaan ni Naih. Pumunta sya sa bandang paahan ni Naih.
"Doc.. please do everything.. as soon as possible ibigay nyo sa kanya 
'laaahat' nang kailangan nya.." gumagaralgal na ang boses ni Taguro at parang
kaunti na lang ay iiyak na sya. Ang tono nang pananalita nya ay wala ng awtoridad...
napalitan yun nang tono ng pakikiusap.
"I'm sorry to disappoint you Ma'am but we need a consent.. Her case is not
urgent, so we will be needing a consent.. from her relatives.." mahinahong
sabi nang Doctor. Lalo akong nakaramdam ng GUILT at awa para sa nakikita kong
kalagayan ni Naih! Hindi ko alam kung bakit namumutla sya! Pero ang putla putla
nya at talagang puro dugo ang uniform nya na halatang fresh pa. "Don't worry,
naibigay na namin sa kanya ang paunang lunas na kailangan nya.."
nakangiting sabi nang Doctor na tinapik pa si Taguro sa balikat saka umalis.
"Anong nangyari!?" biglang sulpot ni Tob na tinanong si Michiko. Napatingin
naman kami ni Lee sa kanya.
"Hindi namin nakita ang buong pangyayari.. pero si Melissa.. si Melissa
Baylon.. sya ang may kasalan nito!!! Sya ang gumawa nyan kay Naih!!!"
sigaw ni Michiko na parang maiiyak na!
Gusto kong matumba sa narinig ko..
Napatingin ako kay Taguro at hindi ko alam kung anong mararamdaman ko!
Parang biglang uminit ang katawan ko habang dinadamba ang puso ko!!! Hindi
lang guilt ang naramdaman ko! Naguilty ako dahil don sa ginawa at pinagsasasabi
ko sa kanya nang hindi man lang inalam kung anong nangyari! Nagalit ako dahil
hindi ko akalaing magagawa ni Ysay yun! Nagtatanong rin ang isip ko kung bakit
nangyayari ang lahat ng ito!
Iba ang pagkakakilala ko kay Ysay! Hindi tulad nang sinasabi nila ngayon! At nung
- 1648 -
tingnan ko si Naih... wala akong maski isang bagay na maisip kung 'paano' nyang
nagawa ang ganong bagay!!!!
"What!?" malakas na tanong nila Lee at Tob!
I was speechless!!!!
Damn SPEECHLESS!!!!
Nagsimula nang umiyak si Michiko.
"Ano bang nangyayari sa mga students satin... bakit kailangang mangyari
ang ganito!? Bakit kailangang makaranas ang mga k-kaibigan namin nang
ganitong treatment dito sa BIS! W-Wala namang nangyayaring g-ganito
noon sa school natin hindi ba!?" humihikbi pang sabi ni Michiko.
"This can't be real! This is unbelievable!" si Tob. "Paanong nagawa ni Ysay
ang ganyan!?" 
Nasa ganoon kaming sitwasyon ng biglang....
"Max!"
Napalingon ang lahat sa tumatakbong papalapit sa aming si Maxwell. Lumapit
agad sya kay Max at lumapit rin ang nurse at doctor samin. Hindi man lang kami
tinignan ni Maxwell.
"Doc what happened to the patient?" tanong ni Maxwell sa doctor na lumapit.
"Major head injury Doc.. she'll undergo an operation after a CT Scan..."
sagot ng doctor. "Baseball bat daw ang ipinalo sa kanya according to the
witnesses. I'm afraid that this might lead to other complications so I am in
need of the patient's nearest kin's consent.."
"Pwede ba ako Doc?"
"How are you related to the patient?"
"I'm just a f-friend.." sabi ni Maxwell. "Nasa Cebu ang parents nya.."
"Come with me Doc.." inakay nung Doctor si Maxwell pero...
- 1649 -
"Wait..." parang gulat na lumapit si Maxwell kay Taguro at hinawakan sya sa
braso.. iniiwas naman ni Taguro ang braso nyang duguan!!!!!
d>_<b
"I'm okay.." mahinahong sabi ni Taguro sa kanya. Nagkatinginan naman sila.
d>>_<<b
"Anong nangyari dyan!?" galit na tanong ni Maxwell sa kanya.
"I said I'm okay.. unahin mo si Naih.."
"No.. gagamotin kita--" sabi ni Maxwell na kumuha nang gamit pero pinigilan
sya ni Taguro.
"Please.. she needs you.." sabi ni Taguro sa kanya.
"Tsk.." nasabi na lang ni Maxwell sa kanya.
d>_<b
'Tigas talaga ng ulo! Bwisit!'
"Nurse!" sigaw ni Maxwell sa nurse.
"Yes Doc?"
"Pakigamot sya.." sabi ni Maxwell na itinuro ang kamay ni Taguro.
"Yes Doc.. Ma'am?" sabi nung nurse na bumaling agad kay Taguro na salubong
naman ang kilay na iniabot ang kamay nyang duguan pa sa Nurse!
Parang wala man lang syang nararamdamang sakit! Samantalang kanina pa yun!
"Pwede bang umalis muna kayo dito?" mahinanong tanong ni Taguro na hindi
man lang tumingin samin. "Nandoon ang pasyente nyo at wala dito.." mahinahon
pa ring sabi nya.
"Max.." lumapit si Lee sa kanya. "I'm sorry.. h-hindi namin alam na ganyan
ang nangyari kay Naih.."
- 1650 -
"Okay lang.. hindi nyo naman nakita kasi.." mahinahong sabi ni Taguro.
"Kung ano man yung nangyari---"
"This is not the right time para pag-usapan Lee.. so if you don't mind..
hindi namin kayo kailangan dito.." parang walang kagatol gatol na sinabi ni
Taguro yun sa mismong mukha ni Lee.
"I-I'm sorry.." parang napapahiyang nasabi na lang ni Lee at saka dahan dahang
lumayo sa kanya at lumapit samin. "Let's go.."
Gusto ko mang magstay para masagot lahat ng tanong sa isip ko pero kabastusan
masyado kaya naman sumabay na rin ako kay Lee papalapit ulit kay Kim na sabi
nang doctor ay okay na.
At sa hindi inaasahang pagkakataon..
"Sesanghe!"
dO_Ob
Napalingon ang lahat sa biglaang pagpasok ni Lolo sa loob ng E.R!!!!!
'Damn it!'
d>_<b
Galit si Lolo!
Galit na galit!
Namumula na ang mukha nya at niluwagan nya na ang neck tie nya dahil parang
hinahabol nya na ang hininga nya sa sobrang gigil! Nanginginig ultimong ang bibig
nya at parang gusto nyang sumigaw nang sumigaw!
Halos kami kami lang ang laman ng E.R. kaya nakakasigaw si Lolo.. Besides, sya
ang may ari nang ospital na ito..
"You! All of you! Go to my office! Now!!!!" isang napakalakas at
makapangyarihang sigaw ni Lolo saming lahat!! Napatingin ako kila Taguro at
nakatingin rin sila kay Lolo! 
- 1651 -
d>>_<<b
"Now!!!!" sigaw ulit ni Lolo nung makitang wala man lang maski isang kumilos
samin!
Mabilis na naglakad sila Migz, Michiko at BJ na nilampasan na kami kaya naman
tumalikod na ulit si Lolo at naglakad papaalis!
d>_<b
"Pucha! Gulo na talaga 'to! Yari tayo parepareho!" sigaw ni Tob. "Tara!
Tara!"
"Pero pano si Kim!?" nag-aalalang tanong ko.
"Hindi naman sya pababayaan nang mga doctor at nurse dito! Tinawagan
na rin ni Lee si Ate Kez---"
"Maiwan na ako dito.. Mauna na kayo.." napatingin kaming pareho ni Tob kay
Lee.
dO_Ob
"S-Sigurado ka? Baka magalit si Dean----"
"Pinsan ko 'to... kaya hindi ko sya pwedeng pabayaan.. kaya sige na..
maiintindihan ako ni Dean.." mahinahong sabi ni Lee.
Mukhang wala na rin kaming choice kaya naman naglakad na kami ni Tob pero...
napahinto ako nung hindi ko makita si Taguro sa likod nila Michiko! Lumingon ako
sa pwesto nila at nandoon pa rin sya kay Naih!
"S-Si T-Taguro.." mahinang sabi ko kay Tob.
"Susunod rin yan.. hintayin na lang natin sya don.."
Napabuntong-hininga pa ako at saka naglakad na lang pabalik ng Campus.
Dean's Office.
Pagpasok namin ay nandoon ang parents ni Ysay. Umiiyak si Ysay at malakas ang
hikbi! Hindi ko alam kung anong mararamdaman ko pagkakita sa kanya! Hindi ko
- 1652 -
alam kung makakaramdam ako nang awa, nang galit, nang inis, nang muhi, nang
tuwa, nang lungkot.. hindi ko alam! Nagugulat lang talaga ako sa lahat ng bagay na
nangyayari! Yun ang alam ko!
Mabilis kaming lumakad ni Tob papasok..
"Where's Mr. Gozon!?" galit pa ring tanong ni Lolo! Hindi sya nakaupo this
time! Ibig sabihin ay galit talaga sya! Nakatayo sya at baliktad na nakapamewang
habang nakatuon ang isang kamay nya sa upuan. 
"S-Susunod na lang daw po sya.." sagot ko. "Hinihintay lang po nya yung
Ate ni Kim.. D-Dean.."
"Sitdown!" sigaw ni Lolo samin kaya naman mabilis kaming sumunod ni Tob. 
"Where's Ms. del Valle!?" sigaw na naman ni Lolo. Hindi ako nakasagot, siniko ko
si Tob para sya ang sumagot pero..
"Naiwan po sya kay Miss Marchessa Dean, yung friend po namin.. Sya po
yung dinala namin sa Hospital..." sumabat na si Migz.
"I cannot believe that this is happening inside BIS! I can't believe the
minds of this students involved in this incident!!! I don't care about what
other universities, colleges and international schools might say regarding
these incidents inside BIS dahil mas nag-aalala na ako sa iisipin nang mga
magulang nang mga students na nag-aaral dito dahil dyan sa mga ganyang
klaseng insidente!! Ano na lang ang sasabihin ng mga magulang?! Na
nagtuturo tayo ng krimen dito dahil utak kriminal na ang mga students!
Sesanghe!!" malakas na sigaw ni Lolo! Napatungo ang lahat nang nandoon. 
"Anong lagay nila Ms. Gozon and Ms. Marchessa?!" sigaw na naman ni Lolo na
kay Reycie lang tumingin.
"Ms. Gozon's stable while Ms. Marchessa's unstable Dean.." si Reycie.
Napatingin kaming lahat kay Reycie.
"Major head injury ang kay Ms. Marchessa Dean.." dagdag ni Reycie.
Nagkatinginan kami ni Tob at sabay kaming napatingin kay Ysay na umiiyak pa rin
at mas umiyak pa! Magsasalita na sana ako dahil hindi ko na talaga mapigilan ang
sarili ko pero malakas na hinila ni Lolo ang swivel chair nya at umupo!
"What happened Ms. Baylon?! Explain in this office what happened!" sigaw
- 1653 -
ni Lolo sa kanya.
"D-Dean.. D-Dean I d-don't know w-what h-happened D-Dean.. S-Sinugod
lang po a-a-ako ni---"
"Anak anak.. Calm down iha.. Calm down.." sabi ng Mommy ni Ysay na
hinahagod pa ang likod nya para tumahan.
Huminga nang malalim si Lolo at bakas pa rin ang galit nya sa mata at kilos nya!
"Anong nangyari kay Kim!?" baling ni Lolo samin. Tob cleared his throat before
speaking.
"Tinulak po ni Ms. del Valle si Ms. Gozon nang malakas, humampas po si
Kim sa upuan at nawalan nang m-malay.." sagot ni Tob na nakatingin talaga
mismo kay Lolo.
"Whaaat???!!" isang mahaba at parang hindi makapaniwalang tanong ni Lolo sa
kanya.
"Sobrang galit po kanina si Max Dean.. kung bakit sya galit ay hindi rin po
namin alam.. pero sobrang galit po kasi talaga sya.." dagdag pa ni Tob. 
Natigilan ang lahat ng biglang pumasok si Lee... kasunod si Noona---.
dO_Ob
"Noona?!" bulong ko. Tumingin naman sya sakin nang masama! Napaiwas pa ako
nang bahagya dahil sa tingin na yun! Kasunod nila ay si Maxwell na pinagbuksan pa
ng pinto si Taguro..
Tinignan ko si Taguro mula ulo hanggang paa, may benda na ang kamay nya!
Pinaupo sya ni Maxwell sa upuan at saka tumayo sa tabi nya... at tumingin pa sakin!
d>_<b
Nagkatinginan kami at seryoso sya masyado.
Napatingin ang lahat kay Taguro! Lalo na si Lolo!
"Salamat naman at dumating ka.. sa tingin ko ay ikaw lang ang
makakapagpaliwanag sa office na ito kung ano ang nangyari at umabot sa
- 1654 -
ganitong kalaki ang gulo'ng ito!!!!" sigaw ni Lolo kay Taguro. Nakatingin sya
nang derecho kay Lolo at parang hindi man lang sya natinag sa sigaw na yun ni Lolo
sa kanya!!!!
dO_Ob
Ramdam ko ang tensyon sa buong office na yun! Halos lahat ay napatingin sa
kanya at parang nagulat sa naging reaksyong yun ni Taguro! Hindi mo sya
kakikitaan nang takot kay Dean at kung tumingin sya kay Dean ay parang wala
syang pakialam talaga!!!
Dahan dahan nyang inilipat kay Ysay ang paningin nya na parang nagulat pa!
Ngumisi si Taguro sa kanya at saka tumingin sa mga magulang nya!
"Are you the one who did this to our daughter!?" galit na tanong ng Mommy
ni Ysay kay Taguro! Hindi sya sinagot ni Taguro, nakatingin lang sya sa kanila! 
"What kind of a person are you! Nananakit ka nang schoolmate mo!"
Nagulat ang lahat nang bahagyang matawa si Taguro na nauwi sa ichurang
sarkastiko!
"Ha! Misis... hindi mo man lang ba muna tatanongin ang anak mo kung
anong 'klase' syang tao!?" walang galang na tanong ni Taguro sa Mommy ni Ysay
na ikinagulat naman nito na napahawak pa mismo sa dibdib nya!
"Ms. del Valle!!" sigaw ni Lolo! Napatungo naman ang lahat sa takot. "Ganyan
ka ba talaga kabastos!? Ganyan ka ba talaga lumaki at hindi mo alam kung
sino ang mga dapat mong igalang!?"
"Oo Dean.. ganito 'ho' ako kabastos.."
dO_Ob
Napalingon talaga kay Taguro ang lahat dahil sa sinabi nya!!! At doon ay muli
nyang ipinakita ang galit na galit na ekspresyon nya sa mukha dahilan para
mapatayo si Dean at duruin sya!
"Pili'ng tao lang ho ang nirerespeto ko.. at hindi ho kasama don ang mga
magulang ng hayop na babae'ng yan.." mahinahanong sabi ni Taguro na
tumingin pa kay Ysay.
"Ms. del Valle!" sigaw na naman ni Lolo! Mabilis na pumunta si Noona sa tabi ni
- 1655 -
Lolo dahil parang aatakihin si Lolo sa puso sa sobrang galit! Nanggigigil si Lolo sa
galit! Gusto kong kumilos! Gusto kong may gawin ako pero ang hirap! Sa sobrang
tensyon na nararamdaman ko, hindi ko lalo alam kung anong dapat na aksyon ang
makabubuting gawin ko! Ramdam kong ganon rin sila Lee at Tob!
Mabilis na sinugod nang Mommy ni Ysay si Taguro na bigla namang tumayo na
parang inaantay pa ang paglapit nang Mommy ni Ysay pero humarang si Maxwell sa
kanila!!!! Tumakbo si Ysay sa Mommy nya at inawat rin ito!! Parang may kuryenteng
dumadaloy sa tinginan ni Ysay at ni Taguro!
Napatayo rin kami ni Tob at si Lee naman ay bahagya pang napalapit rin sa
kanila.
"Max.. Calm down.. calm down..." awat ni Maxwell sa kanya.
"How dare you!!" nanginginig na sigaw ng Mommy ni Ysay kay Taguro. "How
dare you shout at me!!! How can you be this rude!!"
"Kilalanin mo rin muna ang anak mo bago mo ako sigawan!" sigaw rin ni
Taguro sa kanya na dinuro pa sya! Nangingilid na ang luha ni Taguro dala ng
sobrang galit nya!
"How dare you---"
"Mommyyy!! Mommyyy tama na po please.. tama na po.." umiiyak na awat ni
Ysay sa Mommy nya. Lumapit na rin ang Daddy ni Ysay na tumulong sa pag-awat sa
Mommy ni Ysay! Nagsimulang umiyak ang Mommy ni Ysay sa galit kaya lalong
nakaramdam nang kaba ang lahat!
"Bakit hindi mo ngayon ilabas ang pagiging 'abnoy' mo Melissa Baylon!?"
sarkastikong tanong ni Taguro sa kanya.
"Shut up..." si Ysay.
Pero muling sinubukan ng Mommy ni Ysay na sumugod kay Taguro kaya naman
lumapit na si Migz at pumagitna sa kanila.
"How could you!!" nanginginig na sigaw ni Mrs. Baylon kay Taguro! "Hindi
ko pinag-aral sa mamamahaling school na ito ang anak ko para lang
ganitohin nang isang baguhang estudyante'ng tulad mo! At mas lalong hindi
ko pinalaki ang anak ko para buyuin nang isang katulad mo! How could you
do this to my daughter?! At sa loob pa mismo ng school sya nakakaranas
- 1656 -
nang mga ganitong klaseng pahirap sa buhay nya?!" umiiyak na sigaw ni Mrs.
Baylon.
"Miss del Valle! Enough! Sitdown!" sigaw ulit ni Lolo na inaalalayan pa rin ni
Noona pero ni hindi man lang sya nilingon ni Taguro! Lahat kami ay nakatayo na at
nag-aabang sa mga pwedeng mangyari dahil lahat kami ay sobrang nag-alala!
"Hindi na ako magtataka kung bakit ganyan ang ugali mo dahil pananalita
mo lang ay bastos na! Hindi ko akalaing may makakapasok na barumbado
dito sa loob ng BIS! Nakakahiya ang pag-uugaling mayroon ka! Kababae mo
pa namang tao! Hindi ka ba man lamang naturuan nang mga magulang
mo!" sigaw nang Daddy ni Ysay. "Dapat sayo ay binabantayang maigi nang mga
magulang mo para nalalamang ganyan ang iniaasal mo sa loob ng sc---"
"Bakit Mister?!" naghahamong tanong ni Taguro sa Daddy ni Ysay! "Alam mo
ba kung anu-anong pinaggagagawa nang anak mo sa loob nang school na
'to!? Alam mo ba lahat ng kilos at galaw nya para isumbat mo sakin lahat ng
sinabi mo!? Hinde.. Hindi mo alam Mister!!!!! Dahil kung alam mo.. baka
ikaw mismo, mahiyang magpakita dito!" nanlalaki ang matang sigaw ni Taguro!
d>_<b
'F*CK! If this is a nightmare! I wanna wake up now!'
"Enough!!!!!" nanggagalaiting sigaw ni Lolo. "Enough! Enough!" sigaw nya pa.
"Please! Stop it! Kapag may nangyaring masama sa Lolo ko lahat kayo ay
mananagot!" sigaw ni Noona! Dahilan para mapatingin silang lahat sa kanya
except Taguro!
d>_<b
"Ms. del Valle!" sigaw ni Noona! "Alam na nang lahat na bastos ka at
walang modo pero obligado kang igalang ang opisina nang Lolo ko!"
dO_Ob
*LUNOK!*
"Sitdown Ms. del Valle!" sigaw ni ulit ni Lolo at sumunod naman si Taguro na
yumuko pa sa tuhod nya at tumungo!
- 1657 -
"Ang laki laki mong tao tapos ginanyan mo ang anak ko!? Look at her!
Daig nya pa ang ginahasa sa suot nya! Punit ang uniform at madungis ang
mukha! Putok ang labi at ang kilay! Bali pa ang paa at kamay! At inaasahan
mong ikaw pa ang susuyuin namin!? Ha! Sino ka ba!?" sigaw ni Mrs. "Ha?!
Sino ka para umasta nang ganyan!?"
"Hindi nyo na gugustohing malaman Misis..." nakangising sabi ni Taguro na
hindi man lang sya tinignan!
"Wala kang modo'ng bastos ka!!!" sigaw ni Mr. Baylon na dinuro pa si Taguro! 
"Hindi ka marunong gumalang!" saka sya bumaling kay Lolo. "Tama ka Dean!
Bilang magulang ay kukwestyonin talaga namin ang pamamalakad mo sa
school na ito! Bakit kailangan makaranas nang ganyan ang anak ko?? Anong
klase nang 'tao' ang tinanggap at pinapasok nyo sa loob ng BIS!" sigaw nya
kay Lolo. "Nakakahiya! Isang paaralang tinitingala! Tumanggap nang isang
tulad nyang walang modo! Daig ka pa nang hindi nakapag-aral na
hampaslupa!" baling nya ulit kay Taguro! "Isa akong Propesor pero ni minsan
ay hindi pa ako naka-encounter nang sing-bastos mong estudyante.. at hindi
ko na hihilingin pang maka-encounter ng isa.. Dahil kapag nangyari yun ay
isusumpa ko ang estudyanteng 'tulad mo' ang makakaharap ko! Matagal na
akong doctor... pero wala pa akong naririnig na sakit na sobrang bastos at
walang modo'ng tulad mo! Well congratulations iha.. mukhang nag-iisa ka!"
sarkastikong sigaw ni Mr. Baylon kay Taguro.
Natahimik ang lahat dahil sa sobrang galit na mararamdaman mo at makikita mo
sa Daddy ni Ysay! Tahimik at tensyonado pa rin ang office! Nakaalalay pa rin si
Noona sa galit na galit na si Lolo! Sila Migz at BJ ay mga nagkakagat ng kuko
samantalang si Michiko ay iyak nang iyak sa tabi nila. Si Tob at Lee naman ay tulad
kong hindi rin malaman ang gagawin at nakaready lang na umawat kapag may
nangyari. Si Maxwell ay nakaalalay pa rin sa asawa nya at si Ysay ay magang maga
na ang mga mata sa kaiiyak at halos wala nang mailuha!
"Sana man lang maski kaunting 'hiya' makaramdam ka sa sarili mo iha--"
si Mrs. Baylon pero natahimik sya nang biglang iangat ni Taguro ang ulo nya at
masamang tumingin sa kanya.
"Hiya? Bastos na nga ako e.. mahihiya pa ba naman ako!?" sarkastikong
sigaw nya saka bumaling kay Mr. Baylon. "Propesor at Doctor.. wow.." parang
namamanghang asar ni Taguro sa Daddy ni Melissa. "Wow.. hindi ko inaasahang
kaya pala ganyan kakapal ang salamin mo dahil Propesor at Doktor ang
Daddy mo Melissa.. bibilib na sana ako e.." baling naman nya kay Ysay. "Kaso
naisip ko.. naturingang Doktor ang Daddy mo.. pero sya mismo.. hindi
- 1658 -
nadiagnose ang SAKIT mo.."
dO_Ob
'..hindi nadiagnose ang SAKIT mo..'
'..hindi nadiagnose ang SAKIT mo..'
'..hindi nadiagnose ang SAKIT mo..'
Parang nag-echo pa sa pandinig ko ang huling sinabing yon ni Taguro...
Napatingin ang lahat kay Taguro na titig na titig kay Ysay na sya namang bakas sa
mukha ang pagkagulat!!! Yung kaninang Ysay na walang hinto sa pag-iyak kahit
namumugto na ang mata ay biglang natigil sa pag-iyak at walang kurap na
nakipagtitigan kay Taguro!
Ang kaninang nanginginig sa galit na sina Mr. and Mrs. Baylon ay halos lumuwa
ang mata sa sobrang titig kay Taguro! Kaming lahat na halos nakatungo ay naiangat
ang ulo dahil sa sinabing yon ni Taguro!
* K A T A H I M I K A N ! *
"Ano?! Bakit hindi kayo nakapagsalita!?" ngingisi ngisi pang tanong ni Taguro
sa kanila. "Hindi kayo aware sa sakit nang pinakamamahal nyong anak!?"
sigaw nya pa.
"Max.." si Maxwell. "Tama na.." awat nya. Pero tinignan lang sya ni Taguro na
hinawi pa ang kamay nya!
"Galit na galit kayo sakin pero maski isang beses... maski isang beses
hindi nyo man lang ako binigyan nang pagkakatao'ng makapagsalita!!
Makapagpaliwanag kung ano ba talagang nangyari!" nanggagalaiti na namang
sigaw nya! "Tapos sasabihin nyo sa akin na igalang ko kayo!? Hindi ba't
kabastosan rin ang ipinakita nyong basta na lamang pagsigaw at pagsugod
sa akin nang hindi man lang inaalam kung anong ginawa ko at kung anong
ginawa nang anak nyo!?"
"Ms. del Valle!" sigaw na naman ni Lolo! Pero hindi man lang sya tinignan ni
Taguro.
"Dean Enrile... I want this kid out of this school!!" malakas na sigaw ng
- 1659 -
Daddy ni Ysay!
dO__Ob
"Yes! We want her to be expelled!" sigaw rin ng Mommy ni Ysay!
'Hell no...'
"Deal! Papayag ako!" mayabang na sigaw ni Taguro na ikinagulat na naman ng
lahat! "..kung sabihin mo sa opisina na ito nang kagalang galang na Dean at
sa harap ng mga magulang mo kung 'anu-ano' ang mga katarantaduhang
ginawa mo sakin.." malumanay na sabi ni Taguro kay Ysay.
"H-Hindi ko alam ang s-sinasabi mo..." halatang takot na sabi ni Ysay kay
Taguro. "H-Hindi ko a-alam ang sinasabi mo!"
"Hindi mo alam!? Baka gusto mong ipatapon ko ngayon dito ang baseball
bat mo!"
dO_Ob
"A-Anong ibig nyang sabihin iha?!" baling ni Mrs kay Ysay.
"H-Hindi ko alam ang s-sinasabi nya M-Mom..."
"What do you mean!?" sigaw naman ni Mrs kay Taguro.
"Pinalo lang naman nang matino'ng anak nyo ng baseball bat ang ulo ng
kaibigan ko.. Sa sobrang galing ng anak nyo ay nakatulog ang kaibigan ko
at hindi parin nagigising hanggang ngayon.. and wait.. there's more..
according to the hospital, ooperahan sya!!" nakakainsultong ngiti ang ibinigay
ni Taguro sa kanila. "Masaya ka na ba?! Masaya ka na ba, dahil may isang
tao'ng nakaratay ngayon sa ospital at nagdurusa dahil sa kaululan mo!?"
sigaw ni Taguro kay Ysay kaya naman mabilis syang sinugod nang Mommy ni Ysay
at...
~PAAAAKKK!!!~ 
SINAMPAL sya!
d>>_<<b
- 1660 -
Pinunasan ni Taguro ang labi nya at saka tumingin nang masama sa Mommy ni
Ysay!
"Papayag akong mapatalsik sa school na 'to.. kapalit nang pagkakakulong
nang anak mo.." seryoso at galit na sabi ni Taguro sa mismong mukha ni Mrs.
Baylon!
'Andwae..'
"W-What!?" nanginginig na tanong naman ni Mrs.
"Sinabi ko na at hindi ko na uulitin.." mayabang pang sabi nya!
Tumayo si Lolo at humarap kay Taguro.
"Sabihin mo sa harapan ko kung ano ang lahat ng nangyari sa pagitan
nyong dalawa at ako ang magdedesisyon!" sigaw ni Lolo!
"M-Mommy.. h-hindi ko a-alam ang s-sinasabi nya!" parang takot na takot na
sabi ni Ysay na naglambitin pa sa braso ng Mom and Dad nya. "I d-don't know
what she's s-saying Daddy.. w-wala akong a-alam... A-Ayaw kong
m-makulong.."
"Shhh... Shhh.. hindi ka makukulong iha.. Hindi ka makukulong.." umiiyak
pa ring sabi ni Mrs!
"Anong sinasabi mong sakit!? Walang sakit ang anak ko!" sigaw naman ng
Daddy ni Ysay.
"Yan ang alam mo! Kung talagang binabantayan mong maigi ang anak
mo.. edi sana alam mong may Bipolar disorder yan!?"
dO_Ob
'Ano yun!?'
"Ms. del Valle!" si Lolo.
~BLAAAG!~
"Dean!"
- 1661 -
dO_Ob
Napalingon ang lahat ng biglang may padamba'ng pumasok sa loob ng classroom!
'Liel?!'
"Ms. Mariano!?" si Dean.
"Nakita ko ang nangyari..." hinihingal pang sabi nya!
"Anong nangyari!?" tanong pa ni Lolo.
"N-Nakita ko po kung paanong pinalo ni Melissa ng baseball bat si Naih!"
dO__Ob????
"What!?"
"She's lying! She's lying! Mom! Dad! No! I didn't do that! She's lying!
They're lying!!!!" sigaw ni Ysay. Pero gulat syang tinignan ng parents nya!
Napatingin naman si Taguro kay Liel na parang nagtatanong!
"S-Sa sobrang takot ko po sa nakita ko... n-nagtago ako sa CR... k-kaya
ultimong yung.. yung pag-aaway nyo mismo sa hallway ay nakita at narinig
ko!" natatakot na paliwanag ni Liel habang nakatingin kay Taguro saka tumingin
kay Ysay.. "Nakakatakot ka Ysay.. Nakakatakot ka!!! Yung Melissa na
binubully ng buong school dati ay parang nawala sa katauhan mo! Daig mo
pa ang naging demon sa ipinakita mo kanina!" kitang kita talaga ang takot at
pandidiri sa pananalita ni Liel! "Natakot akong magsalita pero.. pero nung
nakita ko yung kaibigan ni Max kanina... at.. at nung marinig kong
ooperahan sya??? Naisip kong.. mas tama na sabihin ko kung anong nakita
ko... pano mo nagawa yun Ysay.. Daig mo pa ang criminal.." maarteng sabi ni
Liel.. well that's her normal..
d-.-b
Nawala ang tensyon at napalitan ng takot ang buong office! Halos ang lahat ay
nagtatanong ang tingin at halos ang lahat ay halatang hindi makapaniwala sa mga
naririnig!
"Ms. Baylon??" salubong ang kilay na baling ni Lolo kay Ysay.
- 1662 -
"H-Hindi ko po a-alam ang s-sinasabi nya----"
"E yung kay Deib??? Wala bang nakakita!?"
dO__Ob???
Napatingin na naman ang lahat kay Taguro!
"What do you mean!?" hindi ko na napigilan ang sarili kong sumabat! Tumingin
ako kay Taguro at gusto kong sagotin nya ako agad! Lumapit pa ako sa kanya ng
bahagya! Sumandal naman sya sa upuan nya at saka tumingin sakin! Parang
kalmadong kalmado sya sa pagkakaupo nya!
"Si Ysay rin ang tumira sayo ng baseball.."
dO_Ob
"What?" mahinang tanong ko.
"Si Ysay rin ang tumira sayo ng baseball!" mas malakas na ulit nya!
Para akong ipinako sa kinatatayuan ko at hindi ako makapaniwala sa narinig ko!
Dahan dahan akong napaharap kay Ysay at kitang kita ko ang takot sa tingin nya
sakin.
"Totoo ba yung narinig ko?" mahinang tanong ko sa kanya..
"D-Deib---"
"Totoo ba yung narinig ko??" mahinahong ulit ko.
"K-Kasi D-Deib---"
"Totoo ba yung narinig ko!!!!!" sigaw ko kay Ysay.
"Oo..." umiiyak na ulit na sabi ni Ysay.
Hindi ako makapaniwala! Hindi ako makapaniwalang sya ang may pakana non!
Imbes na makaramdam ako ng galit ay tulad ni Liel na takot ang naramdaman ko!
Hindi ko lubos maisip na paanong ang isang magandang babae na natatakpan ng
salamin na ubod nang hinhin at mahiyain ay magagawa sa amin ni Naih ang
ganoong hindi makatarungang bagay!!!!
- 1663 -
"Oh my God..." naibulalas ng Mommy nya. "Oh my God..." umiiyak ng sabi nya
pa.
"How can you do this to me?" tanong ko kay Ysay na naghahanap ng sagot. "
Wala akong pinakitang masama sayo.." mahina pang sabi ko. "Ugali ko ang
mambully ng tao pero ikaw.. ikaw.. maski isang beses ay hindi pumasok sa
isip ko ang asarin ka man lang.. dahil naaawa ako sayo.. sobrang naaawa
ako sayo.. Hindi ko akalaing magagawa mo yun Ysay!"
"Yung pumalo sa ulo mo? Sya rin ba yun!?" malakas na tanong ni Maxwell kay
Taguro, liningon naman namin sya.
"Hindi.. si Choco naman yun.."
dO_Ob???
'WTF!?'
"Si Mr. Funtales!?" si Dean.
"Yes Dean.." mahinahong sagot ni Taguro.
"Mr. Enrile sitdown!" sigaw ni Lolo sa akin! Nagagalit ako pero wala akong
magagawa sa ngayon kung hindi ang sumunod sa kanila!
"Pumasok ako sa BIS ng normal.. normal na estudyante.." biglang salita ni
Taguro, napatingin na naman ang lahat sa kanya. "Oo mukha akong gangster..
Oo mukha akong hampaslupa.. Oo mukha akong dukha.. E anong magagawa
ko, hindi ako tulad nila?! Hindi ako tulad ng mga naggagandahang
estudyante ng BIS na nagpapalakpakan ang pera sa wallet.. hindi ako tulad
nyo na may nagkakapalang gulong ng sasakyan.. hindi ako tulad nila na may
nagkikinangang etiketa ng damit.. Dahil hindi naman ako pumasok dito
para rumampa.. pumasok ako dito para mag-aral!! At hindi ko inaasahang
ganito pala kaenggrande ang salubong na ibibigay sakin ng BIS.. nuknukan
ng bastos na History Lecturer at mga buyo'ng estudyante.. Ang totoo unang
araw ko pa lang dito.. sobrang 'hiya' na ang naramdaman ko.."
d>>_<<b
Para akong binatukan dahil tinamaan ako sa sinabi nyang yun! Napatingin ako kay
Taguro at nangingilid na ang luha sa mga mata nya! 
- 1664 -
"Samantalang ang goal ko lang naman ay ang makapag-aral at
makapagtapos.." nakangisi pang dagdag nya. "Kung ayaw nyo sakin.. pwede
nyo namang sabihing, 'hoy ang panget mo, ayoko sayo!' o di kaya'y 'hoy ang
taba mo, nakakadiri ka!'.. mas matatanggap ko pa yung mga ganong 'salita' 
e. pero yung ganyan!? Yung patirin sa harap ng maraming tao.. matapunan
ng spaghetti sa mukha.. madikitan ng bubble gum sa buhok.. mapalo ng
kahoy sa ulo.. masapak sa parking lot.. at hindi pa nakuntento, pati kaibigan
ko.. tulog! Sana man lang naisip nyo.. kung gaano naging mahirap para sa
akin ang gumising sa umaga at isiping papasok na naman ako sa BIS na
nagsilbing impyerno sa buhay ko..." konting konti na lang at parang iiyak na si
Taguro habang nagsasalita..
Doon ako nagsimulang makaramdam ng awa sa kanya..
"Diploma ang gusto kong makuwa Dean.. Diploma.. hindi pasa.. hindi
bugbog.. hindi bukol.. kundi diploma.. Diploma.." at saka tumulo ang luha sa
mata nya, 
d>>_<<b
Parang pinisil ang puso ko ng makita ko ang sunod sunod na pagtulo ng luha sa
mga mata nya!
'I'm sorry..' gusto kong iusal pero hindi ko magawa.
"Pero anong tingin nyo sakin?? Basura.. mahirap.. nakakadiri.. gangster..
warfreak.. at kung anu-ano pa'ng hindi nyo naman napatunayan kung ako
talaga! Ni minsan wala man lang nagbakasaling alamin kung anong
nararamdaman ko.. sa paningin ng lahat, ako na lang lagi ang mali.. nasakin
na lang lagi ang sisi.. ending, ako rin ang nasasaktan, nabubugbog,
nabubuyo.. pero may narinig ba kayo sakin?? Wala.. Kasi ayokong umalis..
ayokong magdrop.. dahil kailangan ko ng diploma.." sabi nya na pinunasan pa
ang luha nya at saka yumuko. "..twing may magtatanong sakin kung anong
nangyari, sa dating pa lang ng pagtatanong nila.. parang siguradong
sigurado na silang 'ako' nga ang may kasalanan.. na ako yung may ginawang
mali.." huminga sya ng malalim saka muling iniangat ang paningin nya. "Hindi ko
kasi alam na bawal pala sa BIS ang 'ganitong' ichura.. kung alam ko lang..
sana nag-enroll na lang ako sa iba.." sabi nya at saka tumayo. "Sana naisip nyo
ring.. hindi lang kayo ang may mga mahal sa buhay na mag-aalala kapag
nakitang nasasaktan.. dahil meron rin ako.. Meron ring tao'ng nag-aalala sa
twing makikitang may bangas ako.. At kung iniisip nyo na kasalanan ko
lahat.. hindi kayo patas.. Kung nandito lang ang mga magulang ko? Ako pa
- 1665 -
mismo ang bubulyawan nila.. sisigawan nila ako hanggang sa lumabas ang
mga litid nila.. mapaamin lang ako sa kung 'ano' talagang ginawa ko.. Hindi
tulad nyo.. na walang ginawa kung hindi pabanguhin ang anak nyo.."
dO_Ob
Napatingin ulit ang lahat sa kanya.
dO__Ob
Naiwa'ng tulala ang lahat! Walang makapagsalita! Lahat ay nangangapa kung
sinong unang magsasalita!
d>_<b
Saglit pang katahimikan bago muling nagsalita si Lolo! Umubo pa muna sya..
"Ms. Baylon?" baling ni Lolo kay Ysay. "Siguro naman ngayon ay
makakapagsalita kana?" mahinahong tanong ni Lolo sa kanya na halata ang
disappointment sa mukha.
Nanatiling nakatingin sa sahig si Ysay.. hindi nya magawang tumingin kay Lolo.
"Ms. Baylon?" tanong ulit ni Lolo pero hindi pa rin sya sinagot ni Ysay. "Kayong
tatlo dyan.. kaibigan rin ba kayo ni Ms. del Valle?" baling ni Lolo kila Migz.
"Yes Dean.." sabay sabay nilang sabi.
"Nakita nyo ba ang nangyari kanina?"
"Hindi po lahat Dean.." si Migz na ang nagsalita.. "Pababa na po kami ng
stairs papunta sa Canteen nung lunch break.. ng biglang tumumba po si
Naih.. mula po sa.. I think ikatlo'ng palapag ng hagdan?? Hindi po namin
nakita kung pano syang pinalo ni Ysay.. dahil nagulat na nga lang po kami
na bumagsak na lang sya don sa sahig.. nung hawakan ko po sya ay biglang
tumulo yung dugo sa ulo nya.. Sa bandang sintido po kasi sya tinamaan
Dean.. at nung dinadala pa lang po namin sya sa Hospital ay tulo na ng tulo
yung dugo sa ulo nya.. walang tigil po.." mahabang kwento ni Migz.
"Sesanghe.." parang hindi makapaniwalang bulong pa ni Lolo.
"Hindi man po namin nakita ay kitang kita naman po namin Dean si Ysay
- 1666 -
na syang may hawak ng baseball bat.." si BJ.
"Oo nga po.. nakita rin po namin kung pano syang ngumisi kay Max,
Dean.. parang inaasar nya pa si Max don sa ginawa nya! Hindi rin po kami
makapaniwalang magagawa nya yun.. pero kasi po, nakakatakot po talaga
sya ng sobra kung makikita nyo lang po kung pano sya tumingin at ngumisi
kay Max!" singit naman ni Michiko.
"Yung tungkol sa sakit ni Ms. Baylo---"
"Walang sakit ang anak namin Dean!" sigaw ng Daddy ni Ysay. "Wala syang
sakit at alam namin yon!"
"Daddy.." pigil ni Ysay sa kanya. "Dad I'm sick.."
dO_Ob
'Holy ssshhh...'
"Oh my God.." naiusal na naman ni Mrs na napatakip ang mga kamay sa bibig at
parang hindi makapaniwala sa sinabi ng anak nya.
"I'm sick.." umiiyak na sabi ni Ysay at laking gulat namin ng bigla syang
ngumisi!!!!
dO__Ob
Kinilabutan ang buong katawan ko ng makita kung paanong ang umiiyak na Ysay
ay naging nakangising Ysay!!!!!
'Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!'
"Ganon pala talaga katalino 'tong loko'ng 'to?!" nakangising turo ni Ysay kay
Taguro! "Pati trabaho ng doctor alam?! Hahahahahaha!" saka sya tumawa ng
tumawa!
Naiwan akong nakanganga at nakatitig sa kanya!
Biglang nagflashback sakin yung nangyari sa Canteen kanina! Nung itulak sya ni
Taguro at humampas sya sa table! Bigla syang tumayo at saka malakas na tumawa!
Hindi ko yun maintindihan kanina kaya hindi ko pinansin!
- 1667 -
"M-Melissa?" parang natatakot na tinawag sya ng Mommy nya! Niyakap naman
ng Daddy nya ang Mommy nya.
"Yes Mom!" sigaw nya. "I am sick!" pinandidilatan nya ang Mommy nya habang
nakangisi! Nakakatakot! Nakakatakot ang Ysay na nakikita ko ngayon! "You were
soooooo damn busy playing mahjong with your Amigas while Dad was soooo
damn busy with his students and wonderful stable patients.. while I am
alone.. heading my way home from a Psychiatric Clinic.." nakakalokong sigaw
ni Ysay sa kanila! Ngayon ay para na talaga syang baliw! "But what can I do?! I
can't get this thing off me! It is inside me! It lives in me!" sigaw nya pa.
 "Melissa..." humahagulgol na tawag ni Mrs. Baylon sa kanya pero parang
tuluyan na syang nawala sa sarili nya! Tumawa sya ng tumawa at biglang
mapapalitan ng iyak! Tapos tatawa na naman!
"Oh my God.." si Liel.
"Melissa.. anak.." umiiyak na tawag sa kanya ng Daddy nya.
"Dad.. I want to go home.." umiiyak namang sabi nya. "Please take me
home.."
"Yes anak.. Yes.. We'll go home.." nakangiting sabi ng Daddy nya na inalalayan
pa sya.
Tumayo naman si Dean na nakaharap pa rin sa kanila.
"I'll continue talking to y-you D-Dean Enrile.. with you s-students.."
"I'll wait for you Mr. Baylon.." si Lolo.
"Thanks.." pilit ang ngiting sabi nya kay Lolo saka bumaling sa asawa nya, "Let's
go.."
Nakita ko pa kung paanong tinitigan nila si Taguro ng masama na nakay Ysay
naman ang masamang tingin!
d>_<b
Nung makaalis sila ay nagpakawala ang halos lahat ng isang mahabang
buntong-hininga!!!!!
- 1668 -
"I don't know what to say..." parang namamanghang bulong ni Lolo. "Hindi
ako makapaniwala sa pangyayari'ng ito!" sigaw nya saka tumingin kay Taguro. 
"Hindi ko alam kung anong mararamdaman ko.. at kung anong dapat kong
sabihin sayo.." dagdag ni Lolo na nagbuntong-hininga pa ulit. "But for now.. I
want to apologize.. for everything.. My apology might not heal all your
wounds and ease all your pains.. but still.. I want it to be said in my
sincerest way.. I am sorry and I apologize Ms. del Valle.."
"Apology accepted Dean.." seryosong sabi ni Taguro.
"Thank you..." nakangiting sabi ni Lolo. Makikita mo ang sinseridad sa mga mata
nya. Nginitian rin naman sya ni Taguro dahilan para makapagbiro sya. "Akala ko ay
magiging mahirap pa sakin ang mag-apologize.. akala ko hindi mo
tatanggapin.. But I'm really sorry.. sana mabura ng sorry ko ang lahat ng
galit na nararamdaman mo Ms. del Valle.." nag-aalalang sabi ni Lolo.
Matagal na tinitigan ni Taguro si Lolo... saka ngumiti..
d>>_<<b
"Ang salitang yun Dean.. ay nagpapagaan lamang ng kalooban.. at hindi
nagtatama ng nagawang kamalian.." nakangiti munit seryosong sabi ni Taguro at
saka tumayo. Matagal naman bago makarecover ang lahat dahil medyo napatulala
pa kami sa sinabi nya!
d>_<b
"We'll go ahead Dean.. my friend needs me.." mahinahong sabi nya. "Kapag
okay na ho ang lagay nya ay babalik ako para makipag-usap sa inyo.."
"S-Sige sige.. Maghihintay ako.." sabi pa ni Lolo.
At saka namin pinanood syang lumabas ng Dean's Office kasunod sila Michiko,
Migz at BJ. At saka humarap si Maxwell kay Dean at saka nagsalita.
"Excuse me Dean.. I have to check my patient.." si Maxwell.
"I'll talk to you later.."
"Yes Dean.." 
At naiwan kaming lahat!!!!
- 1669 -
d>>_<<b
"Sige na muna.. magpahinga na muna kayo.. Ipapatawag ko kayo ulit
mamaya para kausapin kayo.." baling ni Lolo samin. "Alam kong nasa ospital
rin si Kim.. puntahan nyo na muna.. Susunod ako doon maya maya.."
"Yes Dean.." sabay sabay naming sabi.
Napatingin naman ako kay Noona na nagpaalam na rin kay Lolo at saka sumabay
samin papalabas. Nung naglalakad na kami at nauuna si Lee at Tob samin ay
pahablot na kinuwa ni Noona ang braso ko na ikinahulat ko naman!
"What!?" mahinang ungot ko sa kanya.
"Layuan mo yang Taguro na yan naiintindihan mo!?"
dO_Ob
"A-Ano?!" nagtatakang tanong ko.
"Layuan mo yang Taguro na yan! Uulitin ko pa?!" halatang inis na sabi nya.
"B-Bakit?!" inis na tanong ko.
"Dahil hindi sya magandang impluwensya!"
dO_Ob
"At sino naman may sabi sayong nagpapaimpluwensya ako don!?"
"Basta layuan mo sya! Ayokong makitang magkasama kayo! Lagot ka
sakin!"
"Ha! E anong magagawa ko!? Nasa iisang building kami!? Nasa iisang
Canteen kami!? At ngayon.. pupunta kami sa iisang ospital dahil pareho
kaming may pasyente?! Lagot pa rin ako sayo non?!"
"B-Basta i-iwasan mo sya! Wag ka nang maraming dahilan! Kaaway mo
naman yun di ba?!"
dO__Ob
- 1670 -
"O-Oo nga.." nakangusong sagot ko.
"Kaya nga layuan mo na sya! Kahit ganon ang mga pinagsasasabi nya
kanina.. sya pa rin ang dahilan kung bakit nasa ospital si Kim ngayon
tandaan mo!" mahina pa ring sigaw nya sakin!
dO_Ob
Nawala sa isip ko si Kim! Muli akong nakaramdam ng pag-aalala!
"Galit na galit si Kez.. kung hindi lang daw talaga sya high school ay
sinugod na sya ni Keziah.."
d>>_<<b
'Ano kaya'ng sasabihin nila kapag nalaman nila ang dahilan kung bakit
nagkaganon si Kim!? Badtrip!!!! Parang mas malaking problema 'to ah!'
Hindi ko alam kung bakit pinapaiwas ako ni Noona kay Taguro pero hindi
mahalaga sakin ngayon yun! Ang mahalaga para sakin ay ang wag makarating sa
kanila na nagselos si Kim kay Taguro ng malaman nyang nagyakap kami!
'Badtrip naman kasi! Bakit kasi sinabi pa ng gagong Choco na yun kay Kim e!
Nakakainis! Kung hindi nya sinabi yun edi sana wala don si Kim!!!!!'
Nainis ako ng sobra sa naisip ko!
d>_<b
dO_Ob
Pero teka..
'Hindi ba dapat mas inisiip kong hindi na lang dapat ginawa ni Taguro yun! Oo
tama! Hindi nya dapat ginawa yun! Kasi don nagsimula ang lahat!!!!!! Grrrrr!!!!'
Para pa akong nanginig sa naisip ko!
Pagbalik namin sa ospital ay laking tuwa ko ng makitang gising na si Kim! Nasa
private room na sya..
Nasa tabi nya si Keziah at Randall..
- 1671 -
dO_Ob
"Anong ginagawa ni Randall dito?" takang tanong ko.
"Kasama namin sya ni Kez kanina nung tumawag si Lee.. kaya naman
kaming tatlo na rin ang sumugod dito.. nung malaman kong involved ka sa
incident ay sumama ako kay Lee sa office ni Lolo." seryosong sabi ni Noona
nung papalapit na kami sa kanila.
Mula sa malayo ay kitang kita kong masayang nakikipaglaro si Kim kila Randall at
Keziah.. nakaramdam naman ako ng tuwa ng makita kong okay na okay na talaga
sya..
"Oh anong nangyari!?" taas ang kilay na bungad samin ni Kez, kay Noona sya
nakatingin.
"Mahabang kwento!" sigaw ni Noona.
"Ay ang daya!" sigaw ni Kim.
dO___Ob
"Hahahahahaha! Mali kasi yang ginagawa mo!" sabi naman sa kanya ni
Randall.
"Kim.. nandito na sila.." mahinang sabi ni Kez sa kanya kaya naman mabilis
nyang iniangat ang ulo nya at laking gulat ko ng ngumiti sya sakin!
"Deib!" nakangiting tawag nya sakin!
d>_<b
'Anong nangyari!?'
"K-Kim.." pilit ang ngiting salubong ko sa kanya. "O-Okay ka na ba--*HUK!*"
dO____Ob????
Nabigla ako lalo ng YAKAPIN NYA AKO!!!!! NANG SOOOOOBRANG HIGPIT!
dO_____Ob??????
- 1672 -
*LUNOK!*
d>_<b
"Okay na okay na ako hihihihihi..." sabi nya sa bandang tenga ko.
*LUNOK!*
Mabilis akong bumitaw sa pagkakayakap nya,
"A-Ahh hahahaha! B-Buti naman! A-Ahh si Lee.. Si Lee.. A-Alalang alala
sya kanina sayo.. gusto ka nyang kumustahin! Lee!"
d>>_<<b
Nailang ako bigla dahil iba ang naramdaman ko sa yakap nyang yun! Hinila ko si
Lee sa braso at saka medyo pabatong itinulak sa kanya!
*LUNOK!*
"How are you feeling?" tanong ni Lee.
"I'm okay now cuz.."
"That's nice to hear!" singit naman ni Tob.
Tumitingin lang ako sa kanila at nakikinig....
d>_<b
Kailangan kong aminin na naiisip ko kung....
'Kumusta na kaya si Naih!?'
Wala akong nagawa kung hindi ang mapabuntong-hininga...
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
- 1673 -
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1674 -
CHAPTER 77 (Para sa mga hindi makakita
ng CHAPTER77, nagloloko ang WATTY)
DEIB'S POV
Sa ngayon ay wala akong ibang maramdaman kung hindi galit... puro tanong sa
isip ko pero galit ang nangingibabaw sa nararamdaman ko!
Nag-aalala ako kay Kim.. sobra! Sobra sobra! Hindi ko kayang tignan sya na
walang malay! Lahat ng mga bagay na ginawa sakin ni Taguro nabura! Napalitan
lahat ng galit ang mga magagandang bagay na ginawa nya sakin na konting konti na
lang ay sobrang kabibiliban ko na sana!
Maaaring hindi ko man alam ang dahilan nya kung bakit ganon na lang ang galit
nya pero... kahit gaano pa man katindi ang galit na yun...
HINDI SAPAT YUN PARA SAKTAN NYA SI KIM NANG GANITO..
"Hindi ko sya mapapatawad... hinding hindi ko sya mapapatawad!" sigaw
ko sa loob nang kotse ni Lee habang yakap yakap ko si Kim papunta sa hospital. 
"Kim! Kim please wake up!" nag-aalalang sigaw ko habang katabi ko si Kim na
walang malay.
"Deib calm down! Walang mangyayari kung ganyan ka dahil nag-aalala rin
kami!" sigaw sakin ni Lee. Gusto kong magalit pero alam kong bilang pinsan ni Kim
ay nag-aalala rin sya kaya naman sinubukan kong kumalma at tinignan na lang si
Kim. Mahigpit ang pagkakayakap ko sa kanya dahil sobra sobra talaga ang
nararamdaman kong pag-aalala.
Pagdating sa BIS, yung dating doctor na sinigawan ko nung naconfine ako ang
nandoon kaya naman sya na agad ang umasikaso sa amin.
"Nurse stretcher! Faster!" sigaw nang doctor pero sinalubong na kami ng guard
na tinulungan pa kami kay Kim, kasunod naman nun ay ang nurse na may dalang
stretcher. "What happened to the patient??" tanong samin nang doctor. "Check
her Vital Signs.." mabilis na sabi nya pa sa nurse.
"Doc, hinimatay po sya.. tinulak po sya nang malakas at saka po
hinimatay..." si Lee.
- 1675 -
"Napapadalas yata ang ganitong insidente sa loob ng BIS!?" gulat na
bungad nya, hindi naman namin sya pinansin dahil nag-aalala kami masyado kay
Kim, lalo na ako! 
Hindi ko nakita kung anong ginawa ni Taguro kay Kim... kasalukuyan akong
nakaharap kay Ysay...
'Kung alam ko lang.. hindi ko na sana hinarap si Ysay.. kung alam ko lang Kim..
Sorry...'
"Sorry..." naiusal ko.. ramdam ko ang pagngilid nang luha ko sa mga mata ko.
Nag-aalala ako masyado.
"Deib.." nag-aalala ring tawag sakin ni Tob na hinawakan pa ako sa balikat. 
"Anggulo gulo! Ang gulo gulo nang nangyayari!" sigaw nya.
Doon ako muling nakaramdam nang matinding galit kay Taguro!
"Kasalanan ni Taguro 'to! Mapapatay ko sya!" malakas na sabi ko.
"Sir doon na lang po kayo sa bench, sterile po ang area na 'to.." sabi nang
Nurse samin at wala naman kaming choice kung hindi ang sumunod sa kanya!
AN: *Ang 'Sterile Area' sa ER po na tinutukoy ko ay yung mismong 'AREA'
or 'PART' kung saan nakalagay ang mga 'STERILE MATERIALS' nang doctor
at nurse hehe. Hindi po 'ROOM' hehe. Mas madali kasing maiintindihan ng
lahat kung "Sterile Area" ang gagamitin ko hehehe. Sa mga nasa medical
field, pasensya na po. Sorry po talaga. Hope you don't mind. Thanks a looot!
*hugs* d^_^b ? Pasensya na po. Salamat salamat! d^_^b *hugs* ?
"Tinawagan ko si Keziah, parating na sila ni Ate Dein..." biglang singit
naman ni Lee samin.
Parepareho kaming nakatingin kay Kim at hindi mapakali kaiisip kung anong
nangyayari! Bakit parang bigla biglaan lahat nang nangyayari sa paligid namin!
"Ano bang nangyari!? Anong ginawa ni Taguro sa kanya!?!?"
nanggagalaiting tanong ko nang hindi man lang tumitingin sa dalawa.
"Tinulak sya nang malakas ni Max.. nakatalikod ka kaya hindi mo nakita..
Humampas si Kim sa upuan, malakas yun kaya nawalan sya nang m-malay.."
si Tob.
- 1676 -
"Hayop sya---!!!"
"Deib!" si Lee na naman!
"Ano!? Ano!? Ililigtas mo na naman sya?! Kakampihan mo na naman sya?!
Sasabihin mo na naman na may dahilan sya kaya nya ginawa yon!? Kung
may dahilan man sya pwes... Lee wala akong pakialam don dahil kahayupan
yung ginawa nya! Kim don't deserve this!" tumayo ako at sinigawan si Lee sa
mukha!
"Enough! Hindi masosolve ang problema kung pati kayong dalawa ay
magbabangayan pwede ba!" si Tob.
"Yan! Yan ang kausapin mo!" sigaw ko kay Tob habang nakaduro kay Lee.
Lalabas na sana ako ng E.R. nang biglang.. magtama ang paningin namin ni 
TAGURO!!!!!
"Ang kapal rin naman nang mukha mong magpakita pa dito!?" galit na
tanong ko sa kanya pero hindi sya kumibo! Kitang kita ko pa rin ang galit sa mga
mata nya!
"Max..." si Lee. Sabay silang tumayo ni Tob at tumabi sakin at parepareho kaming
humarap kay Taguro. Tinignan nya lang kami isa isa at walang nagbago sa
ekspresyon nang mukha nya. Mukhang galit na galit sya!
"Umalis ka sa harapan ko dahil ayokong makita ang pagmumukha mo!"
sigaw ko sa kanya. 
"Deib please wag dito.." si Tob na hinarang pa ang kamay nya sa braso ko
habang hawak ako sa kabilang balikat.
"Let go of me! Wag kang makialam dito.." bulong ko kay Tob, sobrang galit
ang nararamdaman ko kaya pati sila ay nasisigawan ko. "Umalis ka na sinabi dito
dahil ayoko nang makita pa yang pagmumukha mong pakalat kalat sa piligid
ko! Twing makikita kita kumukulo ang dugo ko!!! Lalo pa ngayon.. sa
ginawa mo kay Kim?! Sa tingin mo gugustohin ko pang makita ka!? Umalis
ka dito!" hindi pa rin sya sumagot, at galit pa rin ang itsura nya! "Nakikiusap
akong umalis kana bago mo pa maramdaman ang galit ko---"
"Hindi mapapantayan nang galit mo ang galit ko.." hindi pasigaw pero
nanginginig sa galit ang pagkakasabi ni Taguro sa linyang yun. "Kung galit ang
- 1677 -
nararamdaman mo... galit na galit ang nararamdaman ko.." dagdag nya pa.
Napatingin naman kaming lahat sa kanya.. hindi agad ako nakapagsalita dahil
ramdam na ramdam ko ang galit sa tono nang pananalita nya at sa reaction nang
mukha nya.
"Wala kang pinagkaiba kay Kim... kay Kim na walang malay.. pareho
kayong sugod nang sugod sa gera nang walang dala maski isang pirasong
bala... Sana pala isinabay na kita sa kanya.. baka sakaling matuwa akong
makita kayong nakaratay na dalawa.."
dO_Ob
Hindi sya sarkastiko..
Hindi sya galit..
Nakakatakot..
Nakakatakot ang tono nang pananalita na binitawan nya..
Pero mas nakakatakot ang ekspresyon nang mukha nya! Hindi man kriminal o
mamamatay tao ang datingan nya pero mararamdaman mong lahat yun ay dahil sa
galit na nararamdaman nya kanina! 
"Max!" natigilan kami lalo ng may biglang sumigaw mula sa likuran namin
dahilan para sabay sabay kaming mapalingon nila Lee at Tob.
'Michiko!? Anong ginagawa nya dito!?'
Saka ako muling napatingin kay Taguro na hindi na tumingin samin at dumerecho
na kay Michiko.
"Ano nang nangyari Doc?" baling ni Taguro sa doctor.
"She's still unconscious.. kailangan naming makausap ang mga magulang
nya.." sagot naman nang doctor na ikinagulat ni Taguro at napalitan nang
pag-aalala ang mukha nya. "Kung pwede ay pakicontact na ang relatives nya ASAP..
we need their consent.. she needs an operation.."
"What!?" gulat na tanong ni Taguro sa doctor.
- 1678 -
"Yes.. Nurse.. give me the---" hindi natapos ang doctor sa pananalita nang bigla
ko syang tabigin at tignan kung sino ang nasa likod nang kurtina!
dO_Ob
Laking gulat ko nang makita ko si NAIH!!!!!
"N-Naih...???" mahinang sabi ko. Nagulat ako talaga nang makita ko si Naih na
wala ring malay!!! Pero hindi tulad ni Kim... Namumutla sya at puro dugo ang
uniform nya! Dahan dahan akong napatingin kay Taguro na parang hindi na alam
ang gagawin, nagdadial sya sa cellphone at parang hinihintay na may sumagot
habang nakahawak sya sa noo nya! Nakaramdam ako ng guilt bigla!
d>_<b
"Hello.. Hello.. Si Pein 'to.. nasan ka??..." mahinang sabi nya pero rinig ko.
Bahagya syang tumalikod samin. "Si Naih..." parang iiyak nang sabi nya.
'Sino kaya'ng kausap nya?'
"Makakapunta ka ba dito ngayon?? Sige sige.. hihintayin kita.. sige..
salamat.." dagdag pa ni Taguro at matagal bago sya humarap samin. Nakita ko pa
muna syang bumuntong hininga bago tuluyang muling humarap.
"Sinong tinawagan mo?" nag-aalala ring tanong ni BJ sa kanya.
"Si Maxwell.." mahinang sabi ni Taguro, tatanongin ko na sana sya pero biglang
lumapit si Lee sa kanya.
"Max.." si Lee. Tinignan naman sya ni Taguro na parang galit na ulit. "A-Anong
nangyari kay Naih? I hope you won't mind me asking..." pahina nang pahinang
tanong ni Lee.
Hindi sya sinagot ni Taguro, tinignan lang sya ng masama saka tumingin ng
masama sakin.
dO_Ob
Tinitigan ko ang masamang tingi'ng yun ni Taguro...
At saka ko nalaman... kung bakit ganon na lang ang takot nung mga gangster na
yun sa kanya sa twing makikita sya!
- 1679 -
d>_<b
Naitungo ko ang ulo ko at naghalu halo na naman ang nararamdaman ko!
Pakiramdam ko ngayon ay isa na ako doon sa mga tao'ng dapat matakot sa kanya!
Yung tingin nyang yun ay makikita mo ang galit! Walang apoy pero parang
nagliliyab! Walang usok pero parang umuusok sa galit! Wala syang ginagawa pero
makikita at mararamdaman mo ang galit nya mula sa tingin nyang yun!
Natahimik kaming lahat at bahagyang napaatras nang lumapit sya sa kama na
hinihigaan ni Naih. Pumunta sya sa bandang paahan ni Naih.
"Doc.. please do everything.. as soon as possible ibigay nyo sa kanya 
'laaahat' nang kailangan nya.." gumagaralgal na ang boses ni Taguro at parang
kaunti na lang ay iiyak na sya. Ang tono nang pananalita nya ay wala ng awtoridad...
napalitan yun nang tono ng pakikiusap.
"I'm sorry to disappoint you Ma'am but we need a consent.. Her case is not
urgent, so we will be needing a consent.. from her relatives.." mahinahong
sabi nang Doctor. Lalo akong nakaramdam ng GUILT at awa para sa nakikita kong
kalagayan ni Naih! Hindi ko alam kung bakit namumutla sya! Pero ang putla putla
nya at talagang puro dugo ang uniform nya na halatang fresh pa. "Don't worry,
naibigay na namin sa kanya ang paunang lunas na kailangan nya.."
nakangiting sabi nang Doctor na tinapik pa si Taguro sa balikat saka umalis.
"Anong nangyari!?" biglang sulpot ni Tob na tinanong si Michiko. Napatingin
naman kami ni Lee sa kanya.
"Hindi namin nakita ang buong pangyayari.. pero si Melissa.. si Melissa
Baylon.. sya ang may kasalan nito!!! Sya ang gumawa nyan kay Naih!!!"
sigaw ni Michiko na parang maiiyak na!
Gusto kong matumba sa narinig ko..
Napatingin ako kay Taguro at hindi ko alam kung anong mararamdaman ko!
Parang biglang uminit ang katawan ko habang dinadamba ang puso ko!!! Hindi
lang guilt ang naramdaman ko! Naguilty ako dahil don sa ginawa at pinagsasasabi
ko sa kanya nang hindi man lang inalam kung anong nangyari! Nagalit ako dahil
hindi ko akalaing magagawa ni Ysay yun! Nagtatanong rin ang isip ko kung bakit
nangyayari ang lahat ng ito!
Iba ang pagkakakilala ko kay Ysay! Hindi tulad nang sinasabi nila ngayon! At nung
- 1680 -
tingnan ko si Naih... wala akong maski isang bagay na maisip kung 'paano' nyang
nagawa ang ganong bagay!!!!
"What!?" malakas na tanong nila Lee at Tob!
I was speechless!!!!
Damn SPEECHLESS!!!!
Nagsimula nang umiyak si Michiko.
"Ano bang nangyayari sa mga students satin... bakit kailangang mangyari
ang ganito!? Bakit kailangang makaranas ang mga k-kaibigan namin nang
ganitong treatment dito sa BIS! W-Wala namang nangyayaring g-ganito
noon sa school natin hindi ba!?" humihikbi pang sabi ni Michiko.
"This can't be real! This is unbelievable!" si Tob. "Paanong nagawa ni Ysay
ang ganyan!?" 
Nasa ganoon kaming sitwasyon ng biglang....
"Max!"
Napalingon ang lahat sa tumatakbong papalapit sa aming si Maxwell. Lumapit
agad sya kay Max at lumapit rin ang nurse at doctor samin. Hindi man lang kami
tinignan ni Maxwell.
"Doc what happened to the patient?" tanong ni Maxwell sa doctor na lumapit.
"Major head injury Doc.. she'll undergo an operation after a CT Scan..."
sagot ng doctor. "Baseball bat daw ang ipinalo sa kanya according to the
witnesses. I'm afraid that this might lead to other complications so I am in
need of the patient's nearest kin's consent.."
"Pwede ba ako Doc?"
"How are you related to the patient?"
"I'm just a f-friend.." sabi ni Maxwell. "Nasa Cebu ang parents nya.."
"Come with me Doc.." inakay nung Doctor si Maxwell pero...
- 1681 -
"Wait..." parang gulat na lumapit si Maxwell kay Taguro at hinawakan sya sa
braso.. iniiwas naman ni Taguro ang braso nyang duguan!!!!!
d>_<b
"I'm okay.." mahinahong sabi ni Taguro sa kanya. Nagkatinginan naman sila.
d>>_<<b
"Anong nangyari dyan!?" galit na tanong ni Maxwell sa kanya.
"I said I'm okay.. unahin mo si Naih.."
"No.. gagamotin kita--" sabi ni Maxwell na kumuha nang gamit pero pinigilan
sya ni Taguro.
"Please.. she needs you.." sabi ni Taguro sa kanya.
"Tsk.." nasabi na lang ni Maxwell sa kanya.
d>_<b
'Tigas talaga ng ulo! Bwisit!'
"Nurse!" sigaw ni Maxwell sa nurse.
"Yes Doc?"
"Pakigamot sya.." sabi ni Maxwell na itinuro ang kamay ni Taguro.
"Yes Doc.. Ma'am?" sabi nung nurse na bumaling agad kay Taguro na salubong
naman ang kilay na iniabot ang kamay nyang duguan pa sa Nurse!
Parang wala man lang syang nararamdamang sakit! Samantalang kanina pa yun!
"Pwede bang umalis muna kayo dito?" mahinanong tanong ni Taguro na hindi
man lang tumingin samin. "Nandoon ang pasyente nyo at wala dito.." mahinahon
pa ring sabi nya.
"Max.." lumapit si Lee sa kanya. "I'm sorry.. h-hindi namin alam na ganyan
ang nangyari kay Naih.."
- 1682 -
"Okay lang.. hindi nyo naman nakita kasi.." mahinahong sabi ni Taguro.
"Kung ano man yung nangyari---"
"This is not the right time para pag-usapan Lee.. so if you don't mind..
hindi namin kayo kailangan dito.." parang walang kagatol gatol na sinabi ni
Taguro yun sa mismong mukha ni Lee.
"I-I'm sorry.." parang napapahiyang nasabi na lang ni Lee at saka dahan dahang
lumayo sa kanya at lumapit samin. "Let's go.."
Gusto ko mang magstay para masagot lahat ng tanong sa isip ko pero kabastusan
masyado kaya naman sumabay na rin ako kay Lee papalapit ulit kay Kim na sabi
nang doctor ay okay na.
At sa hindi inaasahang pagkakataon..
"Sesanghe!"
dO_Ob
Napalingon ang lahat sa biglaang pagpasok ni Lolo sa loob ng E.R!!!!!
'Damn it!'
d>_<b
Galit si Lolo!
Galit na galit!
Namumula na ang mukha nya at niluwagan nya na ang neck tie nya dahil parang
hinahabol nya na ang hininga nya sa sobrang gigil! Nanginginig ultimong ang bibig
nya at parang gusto nyang sumigaw nang sumigaw!
Halos kami kami lang ang laman ng E.R. kaya nakakasigaw si Lolo.. Besides, sya
ang may ari nang ospital na ito..
"You! All of you! Go to my office! Now!!!!" isang napakalakas at
makapangyarihang sigaw ni Lolo saming lahat!! Napatingin ako kila Taguro at
nakatingin rin sila kay Lolo! 
- 1683 -
d>>_<<b
"Now!!!!" sigaw ulit ni Lolo nung makitang wala man lang maski isang kumilos
samin!
Mabilis na naglakad sila Migz, Michiko at BJ na nilampasan na kami kaya naman
tumalikod na ulit si Lolo at naglakad papaalis!
d>_<b
"Pucha! Gulo na talaga 'to! Yari tayo parepareho!" sigaw ni Tob. "Tara!
Tara!"
"Pero pano si Kim!?" nag-aalalang tanong ko.
"Hindi naman sya pababayaan nang mga doctor at nurse dito! Tinawagan
na rin ni Lee si Ate Kez---"
"Maiwan na ako dito.. Mauna na kayo.." napatingin kaming pareho ni Tob kay
Lee.
dO_Ob
"S-Sigurado ka? Baka magalit si Dean----"
"Pinsan ko 'to... kaya hindi ko sya pwedeng pabayaan.. kaya sige na..
maiintindihan ako ni Dean.." mahinahong sabi ni Lee.
Mukhang wala na rin kaming choice kaya naman naglakad na kami ni Tob pero...
napahinto ako nung hindi ko makita si Taguro sa likod nila Michiko! Lumingon ako
sa pwesto nila at nandoon pa rin sya kay Naih!
"S-Si T-Taguro.." mahinang sabi ko kay Tob.
"Susunod rin yan.. hintayin na lang natin sya don.."
Napabuntong-hininga pa ako at saka naglakad na lang pabalik ng Campus.
Dean's Office.
Pagpasok namin ay nandoon ang parents ni Ysay. Umiiyak si Ysay at malakas ang
hikbi! Hindi ko alam kung anong mararamdaman ko pagkakita sa kanya! Hindi ko
- 1684 -
alam kung makakaramdam ako nang awa, nang galit, nang inis, nang muhi, nang
tuwa, nang lungkot.. hindi ko alam! Nagugulat lang talaga ako sa lahat ng bagay na
nangyayari! Yun ang alam ko!
Mabilis kaming lumakad ni Tob papasok..
"Where's Mr. Gozon!?" galit pa ring tanong ni Lolo! Hindi sya nakaupo this
time! Ibig sabihin ay galit talaga sya! Nakatayo sya at baliktad na nakapamewang
habang nakatuon ang isang kamay nya sa upuan. 
"S-Susunod na lang daw po sya.." sagot ko. "Hinihintay lang po nya yung
Ate ni Kim.. D-Dean.."
"Sitdown!" sigaw ni Lolo samin kaya naman mabilis kaming sumunod ni Tob. 
"Where's Ms. del Valle!?" sigaw na naman ni Lolo. Hindi ako nakasagot, siniko ko
si Tob para sya ang sumagot pero..
"Naiwan po sya kay Miss Marchessa Dean, yung friend po namin.. Sya po
yung dinala namin sa Hospital..." sumabat na si Migz.
"I cannot believe that this is happening inside BIS! I can't believe the
minds of this students involved in this incident!!! I don't care about what
other universities, colleges and international schools might say regarding
these incidents inside BIS dahil mas nag-aalala na ako sa iisipin nang mga
magulang nang mga students na nag-aaral dito dahil dyan sa mga ganyang
klaseng insidente!! Ano na lang ang sasabihin ng mga magulang?! Na
nagtuturo tayo ng krimen dito dahil utak kriminal na ang mga students!
Sesanghe!!" malakas na sigaw ni Lolo! Napatungo ang lahat nang nandoon. 
"Anong lagay nila Ms. Gozon and Ms. Marchessa?!" sigaw na naman ni Lolo na
kay Reycie lang tumingin.
"Ms. Gozon's stable while Ms. Marchessa's unstable Dean.." si Reycie.
Napatingin kaming lahat kay Reycie.
"Major head injury ang kay Ms. Marchessa Dean.." dagdag ni Reycie.
Nagkatinginan kami ni Tob at sabay kaming napatingin kay Ysay na umiiyak pa rin
at mas umiyak pa! Magsasalita na sana ako dahil hindi ko na talaga mapigilan ang
sarili ko pero malakas na hinila ni Lolo ang swivel chair nya at umupo!
"What happened Ms. Baylon?! Explain in this office what happened!" sigaw
- 1685 -
ni Lolo sa kanya.
"D-Dean.. D-Dean I d-don't know w-what h-happened D-Dean.. S-Sinugod
lang po a-a-ako ni---"
"Anak anak.. Calm down iha.. Calm down.." sabi ng Mommy ni Ysay na
hinahagod pa ang likod nya para tumahan.
Huminga nang malalim si Lolo at bakas pa rin ang galit nya sa mata at kilos nya!
"Anong nangyari kay Kim!?" baling ni Lolo samin. Tob cleared his throat before
speaking.
"Tinulak po ni Ms. del Valle si Ms. Gozon nang malakas, humampas po si
Kim sa upuan at nawalan nang m-malay.." sagot ni Tob na nakatingin talaga
mismo kay Lolo.
"Whaaat???!!" isang mahaba at parang hindi makapaniwalang tanong ni Lolo sa
kanya.
"Sobrang galit po kanina si Max Dean.. kung bakit sya galit ay hindi rin po
namin alam.. pero sobrang galit po kasi talaga sya.." dagdag pa ni Tob. 
Natigilan ang lahat ng biglang pumasok si Lee... kasunod si Noona---.
dO_Ob
"Noona?!" bulong ko. Tumingin naman sya sakin nang masama! Napaiwas pa ako
nang bahagya dahil sa tingin na yun! Kasunod nila ay si Maxwell na pinagbuksan pa
ng pinto si Taguro..
Tinignan ko si Taguro mula ulo hanggang paa, may benda na ang kamay nya!
Pinaupo sya ni Maxwell sa upuan at saka tumayo sa tabi nya... at tumingin pa sakin!
d>_<b
Nagkatinginan kami at seryoso sya masyado.
Napatingin ang lahat kay Taguro! Lalo na si Lolo!
"Salamat naman at dumating ka.. sa tingin ko ay ikaw lang ang
makakapagpaliwanag sa office na ito kung ano ang nangyari at umabot sa
- 1686 -
ganitong kalaki ang gulo'ng ito!!!!" sigaw ni Lolo kay Taguro. Nakatingin sya
nang derecho kay Lolo at parang hindi man lang sya natinag sa sigaw na yun ni Lolo
sa kanya!!!!
dO_Ob
Ramdam ko ang tensyon sa buong office na yun! Halos lahat ay napatingin sa
kanya at parang nagulat sa naging reaksyong yun ni Taguro! Hindi mo sya
kakikitaan nang takot kay Dean at kung tumingin sya kay Dean ay parang wala
syang pakialam talaga!!!
Dahan dahan nyang inilipat kay Ysay ang paningin nya na parang nagulat pa!
Ngumisi si Taguro sa kanya at saka tumingin sa mga magulang nya!
"Are you the one who did this to our daughter!?" galit na tanong ng Mommy
ni Ysay kay Taguro! Hindi sya sinagot ni Taguro, nakatingin lang sya sa kanila! 
"What kind of a person are you! Nananakit ka nang schoolmate mo!"
Nagulat ang lahat nang bahagyang matawa si Taguro na nauwi sa ichurang
sarkastiko!
"Ha! Misis... hindi mo man lang ba muna tatanongin ang anak mo kung
anong 'klase' syang tao!?" walang galang na tanong ni Taguro sa Mommy ni Ysay
na ikinagulat naman nito na napahawak pa mismo sa dibdib nya!
"Ms. del Valle!!" sigaw ni Lolo! Napatungo naman ang lahat sa takot. "Ganyan
ka ba talaga kabastos!? Ganyan ka ba talaga lumaki at hindi mo alam kung
sino ang mga dapat mong igalang!?"
"Oo Dean.. ganito 'ho' ako kabastos.."
dO_Ob
Napalingon talaga kay Taguro ang lahat dahil sa sinabi nya!!! At doon ay muli
nyang ipinakita ang galit na galit na ekspresyon nya sa mukha dahilan para
mapatayo si Dean at duruin sya!
"Pili'ng tao lang ho ang nirerespeto ko.. at hindi ho kasama don ang mga
magulang ng hayop na babae'ng yan.." mahinahanong sabi ni Taguro na
tumingin pa kay Ysay.
"Ms. del Valle!" sigaw na naman ni Lolo! Mabilis na pumunta si Noona sa tabi ni
- 1687 -
Lolo dahil parang aatakihin si Lolo sa puso sa sobrang galit! Nanggigigil si Lolo sa
galit! Gusto kong kumilos! Gusto kong may gawin ako pero ang hirap! Sa sobrang
tensyon na nararamdaman ko, hindi ko lalo alam kung anong dapat na aksyon ang
makabubuting gawin ko! Ramdam kong ganon rin sila Lee at Tob!
Mabilis na sinugod nang Mommy ni Ysay si Taguro na bigla namang tumayo na
parang inaantay pa ang paglapit nang Mommy ni Ysay pero humarang si Maxwell sa
kanila!!!! Tumakbo si Ysay sa Mommy nya at inawat rin ito!! Parang may kuryenteng
dumadaloy sa tinginan ni Ysay at ni Taguro!
Napatayo rin kami ni Tob at si Lee naman ay bahagya pang napalapit rin sa
kanila.
"Max.. Calm down.. calm down..." awat ni Maxwell sa kanya.
"How dare you!!" nanginginig na sigaw ng Mommy ni Ysay kay Taguro. "How
dare you shout at me!!! How can you be this rude!!"
"Kilalanin mo rin muna ang anak mo bago mo ako sigawan!" sigaw rin ni
Taguro sa kanya na dinuro pa sya! Nangingilid na ang luha ni Taguro dala ng
sobrang galit nya!
"How dare you---"
"Mommyyy!! Mommyyy tama na po please.. tama na po.." umiiyak na awat ni
Ysay sa Mommy nya. Lumapit na rin ang Daddy ni Ysay na tumulong sa pag-awat sa
Mommy ni Ysay! Nagsimulang umiyak ang Mommy ni Ysay sa galit kaya lalong
nakaramdam nang kaba ang lahat!
"Bakit hindi mo ngayon ilabas ang pagiging 'abnoy' mo Melissa Baylon!?"
sarkastikong tanong ni Taguro sa kanya.
"Shut up..." si Ysay.
Pero muling sinubukan ng Mommy ni Ysay na sumugod kay Taguro kaya naman
lumapit na si Migz at pumagitna sa kanila.
"How could you!!" nanginginig na sigaw ni Mrs. Baylon kay Taguro! "Hindi
ko pinag-aral sa mamamahaling school na ito ang anak ko para lang
ganitohin nang isang baguhang estudyante'ng tulad mo! At mas lalong hindi
ko pinalaki ang anak ko para buyuin nang isang katulad mo! How could you
do this to my daughter?! At sa loob pa mismo ng school sya nakakaranas
- 1688 -
nang mga ganitong klaseng pahirap sa buhay nya?!" umiiyak na sigaw ni Mrs.
Baylon.
"Miss del Valle! Enough! Sitdown!" sigaw ulit ni Lolo na inaalalayan pa rin ni
Noona pero ni hindi man lang sya nilingon ni Taguro! Lahat kami ay nakatayo na at
nag-aabang sa mga pwedeng mangyari dahil lahat kami ay sobrang nag-alala!
"Hindi na ako magtataka kung bakit ganyan ang ugali mo dahil pananalita
mo lang ay bastos na! Hindi ko akalaing may makakapasok na barumbado
dito sa loob ng BIS! Nakakahiya ang pag-uugaling mayroon ka! Kababae mo
pa namang tao! Hindi ka ba man lamang naturuan nang mga magulang
mo!" sigaw nang Daddy ni Ysay. "Dapat sayo ay binabantayang maigi nang mga
magulang mo para nalalamang ganyan ang iniaasal mo sa loob ng sc---"
"Bakit Mister?!" naghahamong tanong ni Taguro sa Daddy ni Ysay! "Alam mo
ba kung anu-anong pinaggagagawa nang anak mo sa loob nang school na
'to!? Alam mo ba lahat ng kilos at galaw nya para isumbat mo sakin lahat ng
sinabi mo!? Hinde.. Hindi mo alam Mister!!!!! Dahil kung alam mo.. baka
ikaw mismo, mahiyang magpakita dito!" nanlalaki ang matang sigaw ni Taguro!
d>_<b
'F*CK! If this is a nightmare! I wanna wake up now!'
"Enough!!!!!" nanggagalaiting sigaw ni Lolo. "Enough! Enough!" sigaw nya pa.
"Please! Stop it! Kapag may nangyaring masama sa Lolo ko lahat kayo ay
mananagot!" sigaw ni Noona! Dahilan para mapatingin silang lahat sa kanya
except Taguro!
d>_<b
"Ms. del Valle!" sigaw ni Noona! "Alam na nang lahat na bastos ka at
walang modo pero obligado kang igalang ang opisina nang Lolo ko!"
dO_Ob
*LUNOK!*
"Sitdown Ms. del Valle!" sigaw ni ulit ni Lolo at sumunod naman si Taguro na
yumuko pa sa tuhod nya at tumungo!
- 1689 -
"Ang laki laki mong tao tapos ginanyan mo ang anak ko!? Look at her!
Daig nya pa ang ginahasa sa suot nya! Punit ang uniform at madungis ang
mukha! Putok ang labi at ang kilay! Bali pa ang paa at kamay! At inaasahan
mong ikaw pa ang susuyuin namin!? Ha! Sino ka ba!?" sigaw ni Mrs. "Ha?!
Sino ka para umasta nang ganyan!?"
"Hindi nyo na gugustohing malaman Misis..." nakangising sabi ni Taguro na
hindi man lang sya tinignan!
"Wala kang modo'ng bastos ka!!!" sigaw ni Mr. Baylon na dinuro pa si Taguro! 
"Hindi ka marunong gumalang!" saka sya bumaling kay Lolo. "Tama ka Dean!
Bilang magulang ay kukwestyonin talaga namin ang pamamalakad mo sa
school na ito! Bakit kailangan makaranas nang ganyan ang anak ko?? Anong
klase nang 'tao' ang tinanggap at pinapasok nyo sa loob ng BIS!" sigaw nya
kay Lolo. "Nakakahiya! Isang paaralang tinitingala! Tumanggap nang isang
tulad nyang walang modo! Daig ka pa nang hindi nakapag-aral na
hampaslupa!" baling nya ulit kay Taguro! "Isa akong Propesor pero ni minsan
ay hindi pa ako naka-encounter nang sing-bastos mong estudyante.. at hindi
ko na hihilingin pang maka-encounter ng isa.. Dahil kapag nangyari yun ay
isusumpa ko ang estudyanteng 'tulad mo' ang makakaharap ko! Matagal na
akong doctor... pero wala pa akong naririnig na sakit na sobrang bastos at
walang modo'ng tulad mo! Well congratulations iha.. mukhang nag-iisa ka!"
sarkastikong sigaw ni Mr. Baylon kay Taguro.
Natahimik ang lahat dahil sa sobrang galit na mararamdaman mo at makikita mo
sa Daddy ni Ysay! Tahimik at tensyonado pa rin ang office! Nakaalalay pa rin si
Noona sa galit na galit na si Lolo! Sila Migz at BJ ay mga nagkakagat ng kuko
samantalang si Michiko ay iyak nang iyak sa tabi nila. Si Tob at Lee naman ay tulad
kong hindi rin malaman ang gagawin at nakaready lang na umawat kapag may
nangyari. Si Maxwell ay nakaalalay pa rin sa asawa nya at si Ysay ay magang maga
na ang mga mata sa kaiiyak at halos wala nang mailuha!
"Sana man lang maski kaunting 'hiya' makaramdam ka sa sarili mo iha--"
si Mrs. Baylon pero natahimik sya nang biglang iangat ni Taguro ang ulo nya at
masamang tumingin sa kanya.
"Hiya? Bastos na nga ako e.. mahihiya pa ba naman ako!?" sarkastikong
sigaw nya saka bumaling kay Mr. Baylon. "Propesor at Doctor.. wow.." parang
namamanghang asar ni Taguro sa Daddy ni Melissa. "Wow.. hindi ko inaasahang
kaya pala ganyan kakapal ang salamin mo dahil Propesor at Doktor ang
Daddy mo Melissa.. bibilib na sana ako e.." baling naman nya kay Ysay. "Kaso
naisip ko.. naturingang Doktor ang Daddy mo.. pero sya mismo.. hindi
- 1690 -
nadiagnose ang SAKIT mo.."
dO_Ob
'..hindi nadiagnose ang SAKIT mo..'
'..hindi nadiagnose ang SAKIT mo..'
'..hindi nadiagnose ang SAKIT mo..'
Parang nag-echo pa sa pandinig ko ang huling sinabing yon ni Taguro...
Napatingin ang lahat kay Taguro na titig na titig kay Ysay na sya namang bakas sa
mukha ang pagkagulat!!! Yung kaninang Ysay na walang hinto sa pag-iyak kahit
namumugto na ang mata ay biglang natigil sa pag-iyak at walang kurap na
nakipagtitigan kay Taguro!
Ang kaninang nanginginig sa galit na sina Mr. and Mrs. Baylon ay halos lumuwa
ang mata sa sobrang titig kay Taguro! Kaming lahat na halos nakatungo ay naiangat
ang ulo dahil sa sinabing yon ni Taguro!
* K A T A H I M I K A N ! *
"Ano?! Bakit hindi kayo nakapagsalita!?" ngingisi ngisi pang tanong ni Taguro
sa kanila. "Hindi kayo aware sa sakit nang pinakamamahal nyong anak!?"
sigaw nya pa.
"Max.." si Maxwell. "Tama na.." awat nya. Pero tinignan lang sya ni Taguro na
hinawi pa ang kamay nya!
"Galit na galit kayo sakin pero maski isang beses... maski isang beses
hindi nyo man lang ako binigyan nang pagkakatao'ng makapagsalita!!
Makapagpaliwanag kung ano ba talagang nangyari!" nanggagalaiti na namang
sigaw nya! "Tapos sasabihin nyo sa akin na igalang ko kayo!? Hindi ba't
kabastosan rin ang ipinakita nyong basta na lamang pagsigaw at pagsugod
sa akin nang hindi man lang inaalam kung anong ginawa ko at kung anong
ginawa nang anak nyo!?"
"Ms. del Valle!" sigaw na naman ni Lolo! Pero hindi man lang sya tinignan ni
Taguro.
"Dean Enrile... I want this kid out of this school!!" malakas na sigaw ng
- 1691 -
Daddy ni Ysay!
dO__Ob
"Yes! We want her to be expelled!" sigaw rin ng Mommy ni Ysay!
'Hell no...'
"Deal! Papayag ako!" mayabang na sigaw ni Taguro na ikinagulat na naman ng
lahat! "..kung sabihin mo sa opisina na ito nang kagalang galang na Dean at
sa harap ng mga magulang mo kung 'anu-ano' ang mga katarantaduhang
ginawa mo sakin.." malumanay na sabi ni Taguro kay Ysay.
"H-Hindi ko alam ang s-sinasabi mo..." halatang takot na sabi ni Ysay kay
Taguro. "H-Hindi ko a-alam ang sinasabi mo!"
"Hindi mo alam!? Baka gusto mong ipatapon ko ngayon dito ang baseball
bat mo!"
dO_Ob
"A-Anong ibig nyang sabihin iha?!" baling ni Mrs kay Ysay.
"H-Hindi ko alam ang s-sinasabi nya M-Mom..."
"What do you mean!?" sigaw naman ni Mrs kay Taguro.
"Pinalo lang naman nang matino'ng anak nyo ng baseball bat ang ulo ng
kaibigan ko.. Sa sobrang galing ng anak nyo ay nakatulog ang kaibigan ko
at hindi parin nagigising hanggang ngayon.. and wait.. there's more..
according to the hospital, ooperahan sya!!" nakakainsultong ngiti ang ibinigay
ni Taguro sa kanila. "Masaya ka na ba?! Masaya ka na ba, dahil may isang
tao'ng nakaratay ngayon sa ospital at nagdurusa dahil sa kaululan mo!?"
sigaw ni Taguro kay Ysay kaya naman mabilis syang sinugod nang Mommy ni Ysay
at...
~PAAAAKKK!!!~ 
SINAMPAL sya!
d>>_<<b
- 1692 -
Pinunasan ni Taguro ang labi nya at saka tumingin nang masama sa Mommy ni
Ysay!
"Papayag akong mapatalsik sa school na 'to.. kapalit nang pagkakakulong
nang anak mo.." seryoso at galit na sabi ni Taguro sa mismong mukha ni Mrs.
Baylon!
'Andwae..'
"W-What!?" nanginginig na tanong naman ni Mrs.
"Sinabi ko na at hindi ko na uulitin.." mayabang pang sabi nya!
Tumayo si Lolo at humarap kay Taguro.
"Sabihin mo sa harapan ko kung ano ang lahat ng nangyari sa pagitan
nyong dalawa at ako ang magdedesisyon!" sigaw ni Lolo!
"M-Mommy.. h-hindi ko a-alam ang s-sinasabi nya!" parang takot na takot na
sabi ni Ysay na naglambitin pa sa braso ng Mom and Dad nya. "I d-don't know
what she's s-saying Daddy.. w-wala akong a-alam... A-Ayaw kong
m-makulong.."
"Shhh... Shhh.. hindi ka makukulong iha.. Hindi ka makukulong.." umiiyak
pa ring sabi ni Mrs!
"Anong sinasabi mong sakit!? Walang sakit ang anak ko!" sigaw naman ng
Daddy ni Ysay.
"Yan ang alam mo! Kung talagang binabantayan mong maigi ang anak
mo.. edi sana alam mong may Bipolar disorder yan!?"
dO_Ob
'Ano yun!?'
"Ms. del Valle!" si Lolo.
~BLAAAG!~
"Dean!"
- 1693 -
dO_Ob
Napalingon ang lahat ng biglang may padamba'ng pumasok sa loob ng classroom!
'Liel?!'
"Ms. Mariano!?" si Dean.
"Nakita ko ang nangyari..." hinihingal pang sabi nya!
"Anong nangyari!?" tanong pa ni Lolo.
"N-Nakita ko po kung paanong pinalo ni Melissa ng baseball bat si Naih!"
dO__Ob????
"What!?"
"She's lying! She's lying! Mom! Dad! No! I didn't do that! She's lying!
They're lying!!!!" sigaw ni Ysay. Pero gulat syang tinignan ng parents nya!
Napatingin naman si Taguro kay Liel na parang nagtatanong!
"S-Sa sobrang takot ko po sa nakita ko... n-nagtago ako sa CR... k-kaya
ultimong yung.. yung pag-aaway nyo mismo sa hallway ay nakita at narinig
ko!" natatakot na paliwanag ni Liel habang nakatingin kay Taguro saka tumingin
kay Ysay.. "Nakakatakot ka Ysay.. Nakakatakot ka!!! Yung Melissa na
binubully ng buong school dati ay parang nawala sa katauhan mo! Daig mo
pa ang naging demon sa ipinakita mo kanina!" kitang kita talaga ang takot at
pandidiri sa pananalita ni Liel! "Natakot akong magsalita pero.. pero nung
nakita ko yung kaibigan ni Max kanina... at.. at nung marinig kong
ooperahan sya??? Naisip kong.. mas tama na sabihin ko kung anong nakita
ko... pano mo nagawa yun Ysay.. Daig mo pa ang criminal.." maarteng sabi ni
Liel.. well that's her normal..
d-.-b
Nawala ang tensyon at napalitan ng takot ang buong office! Halos ang lahat ay
nagtatanong ang tingin at halos ang lahat ay halatang hindi makapaniwala sa mga
naririnig!
"Ms. Baylon??" salubong ang kilay na baling ni Lolo kay Ysay.
- 1694 -
"H-Hindi ko po a-alam ang s-sinasabi nya----"
"E yung kay Deib??? Wala bang nakakita!?"
dO__Ob???
Napatingin na naman ang lahat kay Taguro!
"What do you mean!?" hindi ko na napigilan ang sarili kong sumabat! Tumingin
ako kay Taguro at gusto kong sagotin nya ako agad! Lumapit pa ako sa kanya ng
bahagya! Sumandal naman sya sa upuan nya at saka tumingin sakin! Parang
kalmadong kalmado sya sa pagkakaupo nya!
"Si Ysay rin ang tumira sayo ng baseball.."
dO_Ob
"What?" mahinang tanong ko.
"Si Ysay rin ang tumira sayo ng baseball!" mas malakas na ulit nya!
Para akong ipinako sa kinatatayuan ko at hindi ako makapaniwala sa narinig ko!
Dahan dahan akong napaharap kay Ysay at kitang kita ko ang takot sa tingin nya
sakin.
"Totoo ba yung narinig ko?" mahinang tanong ko sa kanya..
"D-Deib---"
"Totoo ba yung narinig ko??" mahinahong ulit ko.
"K-Kasi D-Deib---"
"Totoo ba yung narinig ko!!!!!" sigaw ko kay Ysay.
"Oo..." umiiyak na ulit na sabi ni Ysay.
Hindi ako makapaniwala! Hindi ako makapaniwalang sya ang may pakana non!
Imbes na makaramdam ako ng galit ay tulad ni Liel na takot ang naramdaman ko!
Hindi ko lubos maisip na paanong ang isang magandang babae na natatakpan ng
salamin na ubod nang hinhin at mahiyain ay magagawa sa amin ni Naih ang
ganoong hindi makatarungang bagay!!!!
- 1695 -
"Oh my God..." naibulalas ng Mommy nya. "Oh my God..." umiiyak ng sabi nya
pa.
"How can you do this to me?" tanong ko kay Ysay na naghahanap ng sagot. "
Wala akong pinakitang masama sayo.." mahina pang sabi ko. "Ugali ko ang
mambully ng tao pero ikaw.. ikaw.. maski isang beses ay hindi pumasok sa
isip ko ang asarin ka man lang.. dahil naaawa ako sayo.. sobrang naaawa
ako sayo.. Hindi ko akalaing magagawa mo yun Ysay!"
"Yung pumalo sa ulo mo? Sya rin ba yun!?" malakas na tanong ni Maxwell kay
Taguro, liningon naman namin sya.
"Hindi.. si Choco naman yun.."
dO_Ob???
'WTF!?'
"Si Mr. Funtales!?" si Dean.
"Yes Dean.." mahinahong sagot ni Taguro.
"Mr. Enrile sitdown!" sigaw ni Lolo sa akin! Nagagalit ako pero wala akong
magagawa sa ngayon kung hindi ang sumunod sa kanila!
"Pumasok ako sa BIS ng normal.. normal na estudyante.." biglang salita ni
Taguro, napatingin na naman ang lahat sa kanya. "Oo mukha akong gangster..
Oo mukha akong hampaslupa.. Oo mukha akong dukha.. E anong magagawa
ko, hindi ako tulad nila?! Hindi ako tulad ng mga naggagandahang
estudyante ng BIS na nagpapalakpakan ang pera sa wallet.. hindi ako tulad
nyo na may nagkakapalang gulong ng sasakyan.. hindi ako tulad nila na may
nagkikinangang etiketa ng damit.. Dahil hindi naman ako pumasok dito
para rumampa.. pumasok ako dito para mag-aral!! At hindi ko inaasahang
ganito pala kaenggrande ang salubong na ibibigay sakin ng BIS.. nuknukan
ng bastos na History Lecturer at mga buyo'ng estudyante.. Ang totoo unang
araw ko pa lang dito.. sobrang 'hiya' na ang naramdaman ko.."
d>>_<<b
Para akong binatukan dahil tinamaan ako sa sinabi nyang yun! Napatingin ako kay
Taguro at nangingilid na ang luha sa mga mata nya! 
- 1696 -
"Samantalang ang goal ko lang naman ay ang makapag-aral at
makapagtapos.." nakangisi pang dagdag nya. "Kung ayaw nyo sakin.. pwede
nyo namang sabihing, 'hoy ang panget mo, ayoko sayo!' o di kaya'y 'hoy ang
taba mo, nakakadiri ka!'.. mas matatanggap ko pa yung mga ganong 'salita' 
e. pero yung ganyan!? Yung patirin sa harap ng maraming tao.. matapunan
ng spaghetti sa mukha.. madikitan ng bubble gum sa buhok.. mapalo ng
kahoy sa ulo.. masapak sa parking lot.. at hindi pa nakuntento, pati kaibigan
ko.. tulog! Sana man lang naisip nyo.. kung gaano naging mahirap para sa
akin ang gumising sa umaga at isiping papasok na naman ako sa BIS na
nagsilbing impyerno sa buhay ko..." konting konti na lang at parang iiyak na si
Taguro habang nagsasalita..
Doon ako nagsimulang makaramdam ng awa sa kanya..
"Diploma ang gusto kong makuwa Dean.. Diploma.. hindi pasa.. hindi
bugbog.. hindi bukol.. kundi diploma.. Diploma.." at saka tumulo ang luha sa
mata nya, 
d>>_<<b
Parang pinisil ang puso ko ng makita ko ang sunod sunod na pagtulo ng luha sa
mga mata nya!
'I'm sorry..' gusto kong iusal pero hindi ko magawa.
"Pero anong tingin nyo sakin?? Basura.. mahirap.. nakakadiri.. gangster..
warfreak.. at kung anu-ano pa'ng hindi nyo naman napatunayan kung ako
talaga! Ni minsan wala man lang nagbakasaling alamin kung anong
nararamdaman ko.. sa paningin ng lahat, ako na lang lagi ang mali.. nasakin
na lang lagi ang sisi.. ending, ako rin ang nasasaktan, nabubugbog,
nabubuyo.. pero may narinig ba kayo sakin?? Wala.. Kasi ayokong umalis..
ayokong magdrop.. dahil kailangan ko ng diploma.." sabi nya na pinunasan pa
ang luha nya at saka yumuko. "..twing may magtatanong sakin kung anong
nangyari, sa dating pa lang ng pagtatanong nila.. parang siguradong
sigurado na silang 'ako' nga ang may kasalanan.. na ako yung may ginawang
mali.." huminga sya ng malalim saka muling iniangat ang paningin nya. "Hindi ko
kasi alam na bawal pala sa BIS ang 'ganitong' ichura.. kung alam ko lang..
sana nag-enroll na lang ako sa iba.." sabi nya at saka tumayo. "Sana naisip nyo
ring.. hindi lang kayo ang may mga mahal sa buhay na mag-aalala kapag
nakitang nasasaktan.. dahil meron rin ako.. Meron ring tao'ng nag-aalala sa
twing makikitang may bangas ako.. At kung iniisip nyo na kasalanan ko
lahat.. hindi kayo patas.. Kung nandito lang ang mga magulang ko? Ako pa
- 1697 -
mismo ang bubulyawan nila.. sisigawan nila ako hanggang sa lumabas ang
mga litid nila.. mapaamin lang ako sa kung 'ano' talagang ginawa ko.. Hindi
tulad nyo.. na walang ginawa kung hindi pabanguhin ang anak nyo.."
dO_Ob
Napatingin ulit ang lahat sa kanya.
dO__Ob
Naiwa'ng tulala ang lahat! Walang makapagsalita! Lahat ay nangangapa kung
sinong unang magsasalita!
d>_<b
Saglit pang katahimikan bago muling nagsalita si Lolo! Umubo pa muna sya..
"Ms. Baylon?" baling ni Lolo kay Ysay. "Siguro naman ngayon ay
makakapagsalita kana?" mahinahong tanong ni Lolo sa kanya na halata ang
disappointment sa mukha.
Nanatiling nakatingin sa sahig si Ysay.. hindi nya magawang tumingin kay Lolo.
"Ms. Baylon?" tanong ulit ni Lolo pero hindi pa rin sya sinagot ni Ysay. "Kayong
tatlo dyan.. kaibigan rin ba kayo ni Ms. del Valle?" baling ni Lolo kila Migz.
"Yes Dean.." sabay sabay nilang sabi.
"Nakita nyo ba ang nangyari kanina?"
"Hindi po lahat Dean.." si Migz na ang nagsalita.. "Pababa na po kami ng
stairs papunta sa Canteen nung lunch break.. ng biglang tumumba po si
Naih.. mula po sa.. I think ikatlo'ng palapag ng hagdan?? Hindi po namin
nakita kung pano syang pinalo ni Ysay.. dahil nagulat na nga lang po kami
na bumagsak na lang sya don sa sahig.. nung hawakan ko po sya ay biglang
tumulo yung dugo sa ulo nya.. Sa bandang sintido po kasi sya tinamaan
Dean.. at nung dinadala pa lang po namin sya sa Hospital ay tulo na ng tulo
yung dugo sa ulo nya.. walang tigil po.." mahabang kwento ni Migz.
"Sesanghe.." parang hindi makapaniwalang bulong pa ni Lolo.
"Hindi man po namin nakita ay kitang kita naman po namin Dean si Ysay
- 1698 -
na syang may hawak ng baseball bat.." si BJ.
"Oo nga po.. nakita rin po namin kung pano syang ngumisi kay Max,
Dean.. parang inaasar nya pa si Max don sa ginawa nya! Hindi rin po kami
makapaniwalang magagawa nya yun.. pero kasi po, nakakatakot po talaga
sya ng sobra kung makikita nyo lang po kung pano sya tumingin at ngumisi
kay Max!" singit naman ni Michiko.
"Yung tungkol sa sakit ni Ms. Baylo---"
"Walang sakit ang anak namin Dean!" sigaw ng Daddy ni Ysay. "Wala syang
sakit at alam namin yon!"
"Daddy.." pigil ni Ysay sa kanya. "Dad I'm sick.."
dO_Ob
'Holy ssshhh...'
"Oh my God.." naiusal na naman ni Mrs na napatakip ang mga kamay sa bibig at
parang hindi makapaniwala sa sinabi ng anak nya.
"I'm sick.." umiiyak na sabi ni Ysay at laking gulat namin ng bigla syang
ngumisi!!!!
dO__Ob
Kinilabutan ang buong katawan ko ng makita kung paanong ang umiiyak na Ysay
ay naging nakangising Ysay!!!!!
'Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!'
"Ganon pala talaga katalino 'tong loko'ng 'to?!" nakangising turo ni Ysay kay
Taguro! "Pati trabaho ng doctor alam?! Hahahahahaha!" saka sya tumawa ng
tumawa!
Naiwan akong nakanganga at nakatitig sa kanya!
Biglang nagflashback sakin yung nangyari sa Canteen kanina! Nung itulak sya ni
Taguro at humampas sya sa table! Bigla syang tumayo at saka malakas na tumawa!
Hindi ko yun maintindihan kanina kaya hindi ko pinansin!
- 1699 -
"M-Melissa?" parang natatakot na tinawag sya ng Mommy nya! Niyakap naman
ng Daddy nya ang Mommy nya.
"Yes Mom!" sigaw nya. "I am sick!" pinandidilatan nya ang Mommy nya habang
nakangisi! Nakakatakot! Nakakatakot ang Ysay na nakikita ko ngayon! "You were
soooooo damn busy playing mahjong with your Amigas while Dad was soooo
damn busy with his students and wonderful stable patients.. while I am
alone.. heading my way home from a Psychiatric Clinic.." nakakalokong sigaw
ni Ysay sa kanila! Ngayon ay para na talaga syang baliw! "But what can I do?! I
can't get this thing off me! It is inside me! It lives in me!" sigaw nya pa.
 "Melissa..." humahagulgol na tawag ni Mrs. Baylon sa kanya pero parang
tuluyan na syang nawala sa sarili nya! Tumawa sya ng tumawa at biglang
mapapalitan ng iyak! Tapos tatawa na naman!
"Oh my God.." si Liel.
"Melissa.. anak.." umiiyak na tawag sa kanya ng Daddy nya.
"Dad.. I want to go home.." umiiyak namang sabi nya. "Please take me
home.."
"Yes anak.. Yes.. We'll go home.." nakangiting sabi ng Daddy nya na inalalayan
pa sya.
Tumayo naman si Dean na nakaharap pa rin sa kanila.
"I'll continue talking to y-you D-Dean Enrile.. with you s-students.."
"I'll wait for you Mr. Baylon.." si Lolo.
"Thanks.." pilit ang ngiting sabi nya kay Lolo saka bumaling sa asawa nya, "Let's
go.."
Nakita ko pa kung paanong tinitigan nila si Taguro ng masama na nakay Ysay
naman ang masamang tingin!
d>_<b
Nung makaalis sila ay nagpakawala ang halos lahat ng isang mahabang
buntong-hininga!!!!!
- 1700 -
"I don't know what to say..." parang namamanghang bulong ni Lolo. "Hindi
ako makapaniwala sa pangyayari'ng ito!" sigaw nya saka tumingin kay Taguro. 
"Hindi ko alam kung anong mararamdaman ko.. at kung anong dapat kong
sabihin sayo.." dagdag ni Lolo na nagbuntong-hininga pa ulit. "But for now.. I
want to apologize.. for everything.. My apology might not heal all your
wounds and ease all your pains.. but still.. I want it to be said in my
sincerest way.. I am sorry and I apologize Ms. del Valle.."
"Apology accepted Dean.." seryosong sabi ni Taguro.
"Thank you..." nakangiting sabi ni Lolo. Makikita mo ang sinseridad sa mga mata
nya. Nginitian rin naman sya ni Taguro dahilan para makapagbiro sya. "Akala ko ay
magiging mahirap pa sakin ang mag-apologize.. akala ko hindi mo
tatanggapin.. But I'm really sorry.. sana mabura ng sorry ko ang lahat ng
galit na nararamdaman mo Ms. del Valle.." nag-aalalang sabi ni Lolo.
Matagal na tinitigan ni Taguro si Lolo... saka ngumiti..
d>>_<<b
"Ang salitang yun Dean.. ay nagpapagaan lamang ng kalooban.. at hindi
nagtatama ng nagawang kamalian.." nakangiti munit seryosong sabi ni Taguro at
saka tumayo. Matagal naman bago makarecover ang lahat dahil medyo napatulala
pa kami sa sinabi nya!
d>_<b
"We'll go ahead Dean.. my friend needs me.." mahinahong sabi nya. "Kapag
okay na ho ang lagay nya ay babalik ako para makipag-usap sa inyo.."
"S-Sige sige.. Maghihintay ako.." sabi pa ni Lolo.
At saka namin pinanood syang lumabas ng Dean's Office kasunod sila Michiko,
Migz at BJ. At saka humarap si Maxwell kay Dean at saka nagsalita.
"Excuse me Dean.. I have to check my patient.." si Maxwell.
"I'll talk to you later.."
"Yes Dean.." 
At naiwan kaming lahat!!!!
- 1701 -
d>>_<<b
"Sige na muna.. magpahinga na muna kayo.. Ipapatawag ko kayo ulit
mamaya para kausapin kayo.." baling ni Lolo samin. "Alam kong nasa ospital
rin si Kim.. puntahan nyo na muna.. Susunod ako doon maya maya.."
"Yes Dean.." sabay sabay naming sabi.
Napatingin naman ako kay Noona na nagpaalam na rin kay Lolo at saka sumabay
samin papalabas. Nung naglalakad na kami at nauuna si Lee at Tob samin ay
pahablot na kinuwa ni Noona ang braso ko na ikinahulat ko naman!
"What!?" mahinang ungot ko sa kanya.
"Layuan mo yang Taguro na yan naiintindihan mo!?"
dO_Ob
"A-Ano?!" nagtatakang tanong ko.
"Layuan mo yang Taguro na yan! Uulitin ko pa?!" halatang inis na sabi nya.
"B-Bakit?!" inis na tanong ko.
"Dahil hindi sya magandang impluwensya!"
dO_Ob
"At sino naman may sabi sayong nagpapaimpluwensya ako don!?"
"Basta layuan mo sya! Ayokong makitang magkasama kayo! Lagot ka
sakin!"
"Ha! E anong magagawa ko!? Nasa iisang building kami!? Nasa iisang
Canteen kami!? At ngayon.. pupunta kami sa iisang ospital dahil pareho
kaming may pasyente?! Lagot pa rin ako sayo non?!"
"B-Basta i-iwasan mo sya! Wag ka nang maraming dahilan! Kaaway mo
naman yun di ba?!"
dO__Ob
- 1702 -
"O-Oo nga.." nakangusong sagot ko.
"Kaya nga layuan mo na sya! Kahit ganon ang mga pinagsasasabi nya
kanina.. sya pa rin ang dahilan kung bakit nasa ospital si Kim ngayon
tandaan mo!" mahina pa ring sigaw nya sakin!
dO_Ob
Nawala sa isip ko si Kim! Muli akong nakaramdam ng pag-aalala!
"Galit na galit si Kez.. kung hindi lang daw talaga sya high school ay
sinugod na sya ni Keziah.."
d>>_<<b
'Ano kaya'ng sasabihin nila kapag nalaman nila ang dahilan kung bakit
nagkaganon si Kim!? Badtrip!!!! Parang mas malaking problema 'to ah!'
Hindi ko alam kung bakit pinapaiwas ako ni Noona kay Taguro pero hindi
mahalaga sakin ngayon yun! Ang mahalaga para sakin ay ang wag makarating sa
kanila na nagselos si Kim kay Taguro ng malaman nyang nagyakap kami!
'Badtrip naman kasi! Bakit kasi sinabi pa ng gagong Choco na yun kay Kim e!
Nakakainis! Kung hindi nya sinabi yun edi sana wala don si Kim!!!!!'
Nainis ako ng sobra sa naisip ko!
d>_<b
dO_Ob
Pero teka..
'Hindi ba dapat mas inisiip kong hindi na lang dapat ginawa ni Taguro yun! Oo
tama! Hindi nya dapat ginawa yun! Kasi don nagsimula ang lahat!!!!!! Grrrrr!!!!'
Para pa akong nanginig sa naisip ko!
Pagbalik namin sa ospital ay laking tuwa ko ng makitang gising na si Kim! Nasa
private room na sya..
Nasa tabi nya si Keziah at Randall..
- 1703 -
dO_Ob
"Anong ginagawa ni Randall dito?" takang tanong ko.
"Kasama namin sya ni Kez kanina nung tumawag si Lee.. kaya naman
kaming tatlo na rin ang sumugod dito.. nung malaman kong involved ka sa
incident ay sumama ako kay Lee sa office ni Lolo." seryosong sabi ni Noona
nung papalapit na kami sa kanila.
Mula sa malayo ay kitang kita kong masayang nakikipaglaro si Kim kila Randall at
Keziah.. nakaramdam naman ako ng tuwa ng makita kong okay na okay na talaga
sya..
"Oh anong nangyari!?" taas ang kilay na bungad samin ni Kez, kay Noona sya
nakatingin.
"Mahabang kwento!" sigaw ni Noona.
"Ay ang daya!" sigaw ni Kim.
dO___Ob
"Hahahahahaha! Mali kasi yang ginagawa mo!" sabi naman sa kanya ni
Randall.
"Kim.. nandito na sila.." mahinang sabi ni Kez sa kanya kaya naman mabilis
nyang iniangat ang ulo nya at laking gulat ko ng ngumiti sya sakin!
"Deib!" nakangiting tawag nya sakin!
d>_<b
'Anong nangyari!?'
"K-Kim.." pilit ang ngiting salubong ko sa kanya. "O-Okay ka na ba--*HUK!*"
dO____Ob????
Nabigla ako lalo ng YAKAPIN NYA AKO!!!!! NANG SOOOOOBRANG HIGPIT!
dO_____Ob??????
- 1704 -
*LUNOK!*
d>_<b
"Okay na okay na ako hihihihihi..." sabi nya sa bandang tenga ko.
*LUNOK!*
Mabilis akong bumitaw sa pagkakayakap nya,
"A-Ahh hahahaha! B-Buti naman! A-Ahh si Lee.. Si Lee.. A-Alalang alala
sya kanina sayo.. gusto ka nyang kumustahin! Lee!"
d>>_<<b
Nailang ako bigla dahil iba ang naramdaman ko sa yakap nyang yun! Hinila ko si
Lee sa braso at saka medyo pabatong itinulak sa kanya!
*LUNOK!*
"How are you feeling?" tanong ni Lee.
"I'm okay now cuz.."
"That's nice to hear!" singit naman ni Tob.
Tumitingin lang ako sa kanila at nakikinig....
d>_<b
Kailangan kong aminin na naiisip ko kung....
'Kumusta na kaya si Naih!?'
Wala akong nagawa kung hindi ang mapabuntong-hininga...
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
- 1705 -
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1706 -
CHAPTER 78
MAX'S POV
Matapos yung diskusyunan ay mabilis na akong umalis nang Dean's Office. Lahat
ng sama ng loob ko ay umaakyat na sa ulo ko! Hindi na magkasya yung inis sa
katawan ko!
'Tsk.. siguro pati yung inis.. nakakataba! Ang taba taba ko na!'
d>_<b
"Psst! Wait!"
d-.-b
Huminto ako sa paglalakad at hindi na lumingon..
"Okay ka lang?!" tanong ni Maxwell ng makalapit sakin.
dO_Ob
"Ikaw kaya hardcore-in ko ng ganon.. magiging okay ka lang? Sapak you
want???" asar ko sa kanya.
"Okay ka na nga hehehe.." nakangising sabi nya na sumabay na sakin sa
paglalakad. "Hindi ko akalaing ganito pala inaabot mo dito sa BIS.. bakit
hindi mo sinasabi sakin??" bakas sa tono ni Maxwell ang pag-aalala.
d-.-b
"May mangyayari ba kung sasabihin ko sayo?" mayabang na tanong ko. 
"Pinanganak nang may sapak sa ulo yung mga tao'ng yun.. hindi mababago
yun kapag sinabi ko sayo.."
"Tsk.. buong akala ko ay yung pananapak lang sayo at yung pagpalo sa ulo
mo ang nangyari sayo dito.. Andami pala! Ano yung narinig ko?? Bubble
gum ba yun?!"
d-.-b
- 1707 -
"Tss.."
"Kaya siguro naging ganyan ang buhok mo noh?! Hahahaha!"
"Bilisan mo na dyan, kailangan tayo ni Naih.."
"Chill ka lang.. magiging okay rin sya.."
"Kailangan nyang maging okay.. dahil kapag hindi.. sisirain ko buhay
nung Ysay na yun!" galit na namang sabi ko.
"Pano mo nga pala nalamang may Bipolar sya?!"
dO_Ob
d>_<b
"Inalam ko syempre.."
"Pano??" parang hindi naniniwalang tanong nya.
"Wag mo kong tignan ng ganyan at wag ka ng magtanong.."
"Okay if you say so..." mahinang sabi nya. Maaaring medyo nalessen ang inis at
galit ko pero hindi na mawawala yun!
Pagbalik namin sa ospital ay ganon pa rin ang lagay ni Naih kaya muli akong
nagalit!
"Ano!? Ganyan na lang yan?! Wala kayong gagawin!?" malakas na sigaw ko
habang nakaturo kay Naih."Ang sabi mo kanina ay pwedeng maglead sa ibang
complications?! E bakit hindi nyo pa simulan ang operasyon!?"
"Max.. Calm down.. Kung nandito lang sana ang parents ni Naih ay madali
lang pero kasi---"
"Ganon!? E kung may tagas pala ang katawan ni Naih kakailanganin nyo
pa ng consent ng magulang bago hiwaan!? Bakit pa tinawag na emergency
room 'to!?" inis na sigaw ko!
"Binigyan na po namin sya ng paunang lunas kaya hindi na po kayo dapat
mag-alala..." si Doc.
- 1708 -
d-.-b
Nagpanting ang tenga ko.
"Hindi na dapat mag-alala.. Wow! Anong milagro ang meron ka para
sabihing hindi na ako dapat mag-alala?! Hangga't nakikita kong nakahiga
sya dyan at walang malay ay mag-aalala ako! Ikaw kaya ihiga ko dyan!!"
sigaw ko sa kanya at kita'ng kita ko naman ang pagkagulat nya.
"Pero kailangan nyo pong maintindiha'ng meron po tayong mga
patakarang kailangan munang pagdaanan at masunod bago simulan ang
operasyon.. kung may relative lang sana sya dito ay mas mapapadali po
sana.. kaso po ay wala kaya sana po maintindihan nyo kaming mga Doctor.."
mahinahong sabi ng Doctor pero lalong uminit ang ulo ko.
d-.-b
'King inang.. Doktor na naman!?'
"Gusto mong maintindihan kita?! Intindihin kita?!" ulit ko pa habang
lumalapit sa kanya."E kung ang pagiging'pasyente'ang ipaintindi ko sayo!?"
sigaw ko!
"Ma'am p-please calm down.." nabibiglang sabi nya habang nakaharang ang
dalawang kamay nya sakin.
"Pagpasensyahan nyo na.. sige na Doc ako ng bahala sa kanya.." narinig
kong bulong ni Maxwell sa kanila saka naman lumapit sakin. Umiwas ako sa kanya
at lumapit kay Naih at hinawakan ang kamay nya. "Max.. please.. kailangan
nating sumunod sa policies ng ospital.. naiintindihan ko sila dahil Doctor
rin ako---"
"Tigilan mo ko sa pagiging Doctor mo.." inis na sabi ko.
"E kasi nga hindi pwedeng basta basta na lang dalhin si Naih sa operating
room.. ang consent na yun ay kasulatan na pumayag tayong operahan sya---"
"Alam ko ang consent Maxwell."
"Kung alam mo bakit ka nagkakaganyan? Kung alam mo ang consent ay
hindi ka dapat magkaganyan.." ramdam kong pilit nyang kinakalma ang sarili
nya.
- 1709 -
"Pano ko maiintindihan e kanina pa sya nakaratay dyan wala pa ring
nangyayari!!!!" sigaw ko.
"Pano ka makakaintindi e inuuna mo ang galit mo!" sigaw nya na rin sakin!
Nagulat naman ako sa iniasta nya at napatingin ako sa kanya ng masama!
"Naiintindihan naming nag-aalala ka sa kanya okay?! Pero kahit mag-amok
ka ng mag-amok dyan.. wala tayong magagawa! Wala tayong magagawa
dahil kailangan nating sumunod sa policies!" sigaw na rin nya.
"Excuse me Doc Maxwell.." parang nahihiyang singit nung Doctor na sinigawan
ko, napatayo naman si Maxwell at saka humarap sa kanya.
"Yes Doc?"
"The CT scan showed no epidural hematoma Doc.." sabi nya kay Maxwell.
"Can I see it?" tanong naman ni Maxwell.
"There is a concussion or a mild head injury that can cause a brief loss of
consciousness and usually does not cause permanent brain injury.. Her GCS
is 13, pero.. pwede syang magka-amnesia in a day or two.."
dO_Ob
Wala akong naintindihan sa sinabi ng Doctor maliban sa 'AMNESIA'..
"Magkaka-amnesia sya?!" gulat na singit ko sa usapan nila.
"Mmm maaari po Ma'am.." sagot ng Doctor sa akin. "..her case is very
serious yet she's very lucky na hindi matindi ang pagkakapalo sa kanya..
maaaring nakatulong rin ang pagkakaroon nya ng makapal na buhok.."
dagdag pa ng Doktor.
d>>_<<b
Gusto ko na namang magwala dahil sa mga naririnig ko!!!!!
"Her pericranium and scalp are injured.. her operation consists of
examining, cleaning and sewing up the wound.. I want to inform you that
you should be aware that this operation is extremely complex and very
delicate.. this procedure should be performed as a matter of urgency
because the patient might suffer neurological deterioration and the
- 1710 -
prognosis may worsen.. In the case of open lesions, the intention is to
reduce the chances of infection.."
"Yes we understand the circumstances Doc, but how about the Prognosis?"
seryosong tanong ni Maxwell.
"Very high.. buti na lang at mild lang.."
Nakahinga ako ng maluwag kahit papano. Isa sa mga dahilan kung bakit nag-init
ang ulo ko kanina ay nung marinig kong MAJOR HEAD INJURY ang meron sya!
Hindi ko na sila pinansin at tumingin na lang ako kay Naih, inaasikaso na sya ng
mga nurse. Hindi na sya kasing putla nung kanina, pero tulad nga ng sabi ko,
hanggat wala syang malay ay hindi mawawala ang pag-aalala ko.
"Ooperahan na ba sya?" mahinahong tanong ko sa nurse.
"Yes Ma'am.."
"Buti naman.."
Maya maya ay bumalik si Maxwell sakin.
"Ooperahan na sya.. siguro naman pwede ka ng kumalma?"
"Hindi pa rin.. hanggat hindi ko nakikitang okay sya.. hindi ako kakalma.."
"Max naman.."
Inis akong tumayo at lumabas ng ospital.. Pumunta ako malapit sa parking lot..
Kinuwa ko ang yosi ko at nagsindi..
"Peste..." bulong ko habang nag-iisip.
'Kung hindi lang ginawa ni Ysay yun.. wala na sanang ganitong problema..'
Naiisip ko pa lang kung panong ipapaalam sa parents ni Naih ang nangyari ay
sumasakit na ang ulo ko! Hindi pwedeng hindi nila malaman ang nangyari sa kanya
dahil karapatan nila yun! 
'Bakit ba kasi may sapak sa ulo yung hayop na yun e!'
- 1711 -
"H-Hey..."
d-.-b
Napahinto ako sa paghipak ng sigarilyo ng may magsalita sa tabi ko.
Si LEE.
Hindi ko sya sinagot, tinignan ko lang sya..
"I didn't know that you smoke.." nangingiting sabi nya.
"Hindi ko rin alam na kailangan mo palang malaman.." sarkastikong sagot
ko.
"Yeah right.." parang naiilang na sabi nya. "I heard, ooperahan na si Naih?"
"Mmm.." maikling sagot ko.
"I'm sorry.." mahinang sabi nya. "Alam ko.. hindi maaalis nun ang galit mo
pero.. gusto ko pa ring mag-sorry.." hindi ko sya sinagot. "Nung makita ko
kayo ni Ysay kanina, alam kong may ginawa sya sayo kaya ganon na lang ang
galit mo.. pero nung makita ko yung ginawa mo kay Kim.. at yung ginawa
sayo ni Kim.. hindi ko alam kung ano bang dapat kong maramdaman.. Hindi
ko alam kung dapat ba akong magalit o kung may karapatan ba akong
magalit? Hindi ko alam kung dapat ba akong mainis o may karapatan ba
akong mainis.. Masyadong magulo yung nangyari.. Pero nung makita ko si
Naih at nung marinig ko yung mga sinabi mo kanina sa Office.. I guess
that's when I get to realize and understand how you're feeling..
naiintindihan ko yung galit mo.. Kaya ganon pa man.. gusto kong
magsorry.." mahabang sabi nya na tumingin pa sakin pagkatapos.. hindi ko sya
nilingon.
"Hindi ko alam kung ano bang meron sakin at... ganon na lang ang galit
sakin ng mga tao dito.." natatawa pang sabi ko. "Hindi ko naman pwedeng
baguhin ang ichura ko para pakisamahan ng maayos ng mga tao dito.. Hindi
ko rin maintindihan kung dahil ba ichura ko kaya nila ako ginaganito.. o
dahil sa attitude ko? Alam ko.. hindi maganda ang attitude ko.. na sa
paningin ng iba mayabang ang dating ko.. pero wala pa rin akong makitang
dahilan para umabot sa ganyan ang mangyayari.. Okay lang sana kung sakin
lang nangyari e.. pero yung madamay pati si Naih.. Hindi okay sakin yun.."
- 1712 -
"Naiintindihan kita.." sabi nya habang nakatingin pa rin sakin.
"Hindi ko bestfriend si Naih.. pero masasabi kong tunay syang kaibigan..
Kaya ganon na lang rin ang galit ko kanina dahil natakot ako masyado..
Masyado rin kasing magaganda yung pinakita at mga sinabi nya sakin
kaninang umaga kaya kinabahan ako na baka mawala sya bigla sakin.."
natawa pang sabi ko. "..baka kako, pangitain na pala yun.. Laking pasasalamat
ko naman at medyo okay okay na sya.."
"Bumilib rin nga ako sayo e.. lalo na ngayong sinabi mong hindi mo pala
sya bestfriend.. yung ganyang galit kasi.. bestfriend lang yata ang may
ganyan.. Hehehe! Don't get me wrong ah? That's how I understand it kasi..
She's lucky to have you as her friend.. willing makipagpatayan para sa
kanya.."
"I'm lucky to have her too.. willing rin syang makipagpatayan para sakin..
willing syang makipagpatayan at pumatay kapag may nangyari sakin.. I'm
not doing this in exchange to that... I'm doing this because that's how
important she is to me.."
"Ang cool ng samahan nyo... bilib ako sa inyo.." nangingiti pang sabi nya.
"How's her?" biglang tanong ko.
"Mmm.. Si Kim? She's fine now.."
"Good for her.."
"Yung.... sinabi ni Kim kanina sa Canteen... pwede ba akong magtanong
tungkol don?" biglang tanong nya. Bahagya akong nagulat pero nakarecover rin
naman ako.
"Yung yinakap ko si Deib?"
"Yes.."
"Hindi nya pala kinwento sa inyo?" tanong ko pa at sinagot nya ako ng iling.
"Kahapon.. may humarang kay Deib dito sa parking lot.. dyan mismo.." turo
ko kung saan nangyari yun kahapon. "Pagtritripan sana sya pero dumating si
Naih, tinulungan sya kaya hindi agad sya ginalaw.. ilang minuto lang rin ang
nakalipas ay dumating ako.. hindi natuloy kung ano mang balak nila kay
Deib.. Si Choco ang nag-utos nun.."
- 1713 -
"What!?" gulat na namang tanong nya.
"Kung ano mang atraso ni Deib kay Choco, wala akong alam.. pero kay
Choco na rin mismo nanggaling na si Deib lang ang puntirya nya..
nagkataon lang daw talagang nandon kami.. at kilala kami nung mga bata
nya.."
"What happened next??"
"Mmm.. if I were to describe those big guys... hindi kakayanin ni Deib
yung mga yun.. malalaki sa kanya at mga sanggano talaga.. kaya ganon na
lang ang takot nya.. takot na takot sya na akala mo may tama na sya ng bala
o saksak kahit wala naman.. tinamaan sya ng baseball bat nung isa pero
hindi daw masyadong tinamaan kaya namaga lang yung braso nya.."
"Oh e b-bakit mo nga sya yinakap?"
d>_<b
"To make him silent? He's so loud.. he talks too much.." natatawang sabi
ko. "Sabi nya pa.. 'Anong akala mo sakin?! Katulad mo!? Parating kalmado
at parang walang pakialam sa mundo?! Hindi ako ganon! Nakakaramdam
ako ng takot at nagbabago ang reaksyon ko!'.. Tss.. Hahaha!" panggagaya ko
sa pananalita ni Deib kahapon. "Naiintindihan kong natatakot sya... kasalanan
ko lang talagang natatawa ako sa kanya.. Andami nyang sinabi.. andami
dami.. kaya para manahimik sya.. y-yinakap ko sya.."
*KATAHIMIKAN*
Hindi nagsalita si Lee. Hindi ko rin alam kung anong reaksyon nya dahil hindi ko
sya tinignan. Masyadong tahimik kaya naisip kong baka kung anu-ano na ang iniisip
nya.
'Wag kang mag-imagine..'
"Sana wala kang iniisip na iba.." natatawang sabi ko. "Dahil kung ginawa ko
man yun.. wala akong ibang intensyon kung hindi ang patahimikin lang sya..
wala ng iba.."
"Nakakagulat lang.. parang anghirap lang paniwalaang ang dating hindi
mapagdikit ay kusang nagdidikit.." pilit ang ngiting sabi nya.
- 1714 -
"Tss.. kung alam ko lang na ganyan kakikitid ang utak nyo e hindi ko na
sana ginawa yun.." inis na sabi ko.
"Hindi naman sa ganon hahaha.. napakaprangka mo naman!" natatawang
sabi nya na medyo dinunggol pako ng braso nya.
d-.-b
"Pero.. hindi mo talaga maiiiwas sa mga tao ang hindi mag-isip ng iba..
lalo na at yakap yun.. ang maghawak nga lang kayo ng kamay ay hindi na
kapanipaniwala.. yun pa kayang magyakap kayo? Di ba? Dati kasi kayong
magkaaway.. matunong masyado yung away at gulo nyo.. kaya siguro ganon
na lang ang reaksyon ng mga tao.."
dO_Ob
'Hinawakan ko rin ang kamay nun e!'
d>_<b
"Pero.. sang-ayon ako sa sinabi mo.. walang karapatan si Kim na magalit
dahil hindi naman sila.."
"Kung ayaw nyang mapadikit si Deib sa iba.. sagotin nya na.. Tapos iposas
nya sa sarili nya at dikitan nya ng karatula.. 'Kim's Property.. No
tresspassing..'.."
dO_Ob
Nagkatinginan kami at...
"Hahahahhahahahahaha!" parehong natawa!
d-.-b
"Grabe.. iba't ibang 'ikaw' ang nakita ko ngayong araw na 'to Max..."
"Iba't ibang pangyayari rin kasi naexperience ko ngayong araw e.."
natatawang sagot ko.
~BRIZZZKKK! BRIZZZKKK!~
- 1715 -
Napatingin ako sa bulsa nya, ultimong vibrate ay rinig ko. Kinuwa nya ang
cellphone nya sa bulsa.
"Excuse me.." sabi nya at sinagot. "Hello? Mmm? Nandito lang ako sa
parking lot.. Ahh yeah.. Sige sige.. Hintayin ko na lang kayo dito sa baba..
Sige.." sabi nya at saka ibinaba. "Si Deib.. hinahanap na ako.."
"Puntahan mo na.."
"Ahh hindi.. bababa na sila dito.. Sukatan daw kasi ng uniform.."
d>_<b
Nainis ako bigla!
"Tss.. hindi ba pwedeng ipostpone yan?! Matapos nung nangyari e tuloy na
tuloy pa rin yan?!"
Napabuntong-hininga sya.
"No choice e.." parang nahihiyang sabi nya. 
"Tss.."
"Ikaw ba? Hindi ka pa ba pupunta don? Para masukatan kana rin.."
"Pero pano si Naih?"
"Hindi naman sya pababayaan ng mga doctor at nurse dyan.. isa pa..
n-nandyan naman si Maxwell hindi ba?"
"No.. I mean, player rin kasi sya.."
"Hahaha! Akala ko naman.. don't worry, excused yan.."
"I see.. sige sige.. susunod na lang ako, papasok muna ako sa loob at
magpapaalam.."
"Sumabay ka na samin, itawag mo na lang sa kanya.."
"Wala akong cellphone.." sabi ko at saka tumayo na.
- 1716 -
"Use mine.."
"Hindi na.." nakangiting sabi ko. "Kakausapin ko rin muna sya.."
"Mmm s-sige.. Ikaw bahala.."
"Salamat sa oras.." pilit ang ngiting sabi ko.
"Salamat rin.." nakangiti ring sabi nya.
Yun lang at lumakad na ulit ako papasok sa loob ng ospital. Tumingin ako sa wall
clock bago tuluyang lumapit kay Maxwell.
'3:00pm..'
"Where have you been?" bungad na tanong sakin ni Maxwell.
"Kailangan kong pumasok sa loob.."
"Ha? Bakit?"
"Sukatan daw ng uniform ng mga players.. ayaw ko man pero.. ayoko ng
gumawa ng bagay na lalo'ng ikakagalit ni Dean sakin.. baka maging sakit pa
ako ng ulo.. at least si Naih, excused sya.. ako hindi.."
"O s-sige.. basta bumalik ka agad dito?"
"Mmm.. sabay nating kakausapin si Dean mamaya.."
"Oo nga pala ano? Sige hintayin mo nalang ako don.." sabi nya pa. 
"Sige.."
"Iwan mo na sakin yang gamit mo.. dadalin ko sa kotse.. Dalhin mo 'tong
phone ni Naih.."
"Pati yung kay Naih.."
"Sige.." nakangiting sabi nya.
"Sige.."
- 1717 -
Yun lang at umalis na rin ako.
Kamalas malasang mukhang magkakasabay pa nga kami nila Sensui!
d-.-b
DEIB'S POV
"Where's Lee?" tanong ni Kez sakin.
"Ahh.. bumaba lang saglit.." sagot ni Tob.
Ako naman ay nakaupo lang sa isang tabi at nag-iisip...
"Huy!"
dO_Ob
"Ano!?" inis na tanong ko kay Tob.
"Bat tahimik ka?!" hindi ko agad sya sinagot. Nung makita kong busy'ng busy pa
rin si Kim kay Randall at si Noona naman at Kez ay busy rin ay saka ako humarap sa
kanya at pilit na bumulong.
*BULUNGAN MODE*
"Nag-aalala ako kay Naih.. nagiguilty rin ako.." bulong ko. Tumingin rin muna
si Tob sa kanila bago sumagot sakin.
"Ako rin naman e.. pero kasi, anong magagawa natin? Si Kim.. involved
rin.." sabi nya at sabay kaming bumuntong-hininga. Nasa Presidential Suite kami
kaya naman napakalaki ng room ni Kim, halos parang bahay na.
d-.-b
"Pero teka.. yung sinabi ni Kim na nagyakap kayo ni Taguro!? Totoo
yun!?" nanlalaki ang mata at ilong na tanong ni Tob.
"O-Oo.." napapatungong sagot ko.
"Naaayy!!---"
- 1718 -
"Sige mag-ingay ka!" sabi ko na hinampas pa sya! "Hindi naman nya ginawa
yun dahil sa iniisip mo no!"
"Oh e ano!?"
"D-Dahil.. ewan ko.. basta hindi dahil may gusto sya sakin!"
"Psh! Abnoy! Di ko naman iniisip na may gusto sya sayo no!"
dO_Ob
"E-Eh a-ano ba?"
"Psh.. iniisip ko baka nagkakagustuhan na kayo! Hekhekhek---"
"Tuleg! Hindi lalo ganon yun at hindi magiging ganon yun!"
"Oh e pano yan? Anong gagawin natin?"
"Saan?"
"Para maayos 'to.. anggulo gulo na masyado! Naawa ako kay Max kanina..
konting konti na lang talaga maiiyak na ako.. hindi ko akalaing ganon pala
ang nararamdaman nya.."
dO_Ob
Hindi ako nakasagot sa kanya..
Inalala ko yung mga sinabi ni Taguro kanina sa office..
Kahit ako ay hindi ko alam kung ano ba ang mararamdaman ko.. Nakaramdam rin
ako ng awa sa kanya oo.. pero mas lamang yung lungkot na naramdaman ko dahil
ramdam ko sa bawat salita'ng binibitawan nya ang emosyon at lungkot.. Para bang,
wala syang magawa dahil ganon ang trato sa kanya nung mga students samin?
Pero naalala ko na naman si Ysay! Biglang kumulo ang dugo ko! Napatingin ako sa
bintana at nahagip ng paningin ko si Kim...
dO_Ob
'Kelan pa sila naging ganyan kaclose?!'
- 1719 -
Nagtaka ako ng makita silang nagtatawanan ni Randall.. kung magtawanan sila ay
parang angtagal na nilang nagsama.. samantalang, ang naaalala ko ay dalawang
beses pa lang silang nagkita!
Hindi ko na rin sila pinansin dahil sa tingin ko makakabuti kay Kim yan, para mas
mabilis syang makarecover..
"Ang tagal naman ni Lee!" biglang sigaw ni Tob.
dO_Ob
Nagkatinginan kami, walang pumansin samin!
d>_<b
Inilabas ko ang cellphone ko at idinial ang number ni Lee.
"Hello?" sagot nya.
"Lee?"
"Mmm?"
"Nasan ka!?"
"Nandito lang ako sa parking lot.."
dO_Ob
'Anong ginagawa nya don!?'
Napatingin na sakin si Noona kaya naman nag-isip agad ako ng pwedeng sabihin!
*TING!*
'Uniform!'
"M-May nagtext sakin.. s-susukatan na daw tayo ng u-uniform.." pahina ng
pahinang sabi ko na nakatingin pa kay Tob.
"Ahh yeah.."
- 1720 -
"Wag ka ng umalis dyan, hintayin mo na lang kami ni Tob dyan, bababa na
kami.."
"Sige sige.. Hintayin ko na lang kayo dito sa baba.."
"Sige Bye.."
"Sige.." sabi nya at saka ibinaba.
Tumayo naman ako at kasunod ko ay tumayo na rin si Tob, bahagya pa naming
inayos ang uniform namin. Inilagay ko na lang ang cellphone ko sa bulsa ko at hindi
ko na dinala ang gamit ko, ganon na rin si Tob.
"A-Ahh Kim.. babalik na muna kami sa school.. sukatan kasi namin ng
uniform ngayon.." sabi ko.
dO_ob
Tumawa pa muna sya kay Randall bago tumingin sakin.
"Ahh ganon ba? Basta babalik kayo ni Tob dito ah? Si Lee?" si Kim.
"Nasa baba na sya, hinihintay kami.."
"Ganon ba.. o sige sige.. Balik kayo ah?"
"Oo naman..." pilit ang ngiting sabi ko.
"Sige.."
"Kim una muna kami!" nakangiti namang sabi ni Tob.
"Sige Tob.." nakangiting sabi nya kay Tob.
"Noona.. Kez.. pasok muna kami sa loob.. papasukat kami ng uniform.."
"Bumalik kayo.." seryosong sabi ni Noona.
"Oo naman yes..." nakangiti pang sabi ko.
"Sige na, kami na munang bahala kay Kim.." nakangiti ring sabi ni Kez.
- 1721 -
Yun lang at saka kami lumabas ni Tob at pumasok sa elevator.
Saglit pa bago sya nagsalita.
"Hindi ko alam na ganon pala kaclose si Kim at si Randall?" takang tanong
nya.
dO_Ob
"A-Ahh.. hahaha! Oo naman.. Syempre..."
"Parang kelan ko lang kasi nung sabihin mong nagkakilala sila.."
"Kung gano ko kabilis nakasundo si Kez, ganon lang rin si Kim at
Randall.."
"I see.. sabagay, para na rin silang mag-Kuya hehehehe.."
"Exactly.. Kuya nga ang tawag ni Kim sa kanya.. hehehe.."
Nung huminto sa ground floor ang elevator ay napatingin ako sa pinto papasok ng
E.R.
"Dre, tignan muna natin si Naih.." biglang sabi ni Tob, natuwa naman ako
dahil sya ang unang nagsabi hehehe.. Wala syang iimaginine tungkol sakin kapag
nauna ako..
"Tara.." at naglakad kami papasok don. "Yung student ng BIS na dinala dito
kanina, yung naiwan dahil may Major Head Injury daw?" tanong ko sa nurse
na nandoon.
"Ahh dinala na po sya sa O.R. Sir.."
dO_Ob
"Ahh.. Saan yun?" tanong ko.
"Operating Room po Sir.."
"A-Ahh.. Ahh oo! Alam ko pa yun.. Hehehe.. Sig--" napahinto ako sa
pananalita ng magtama ang paningin namin ni Maxwell.
- 1722 -
dO_Ob
Nagtitigan lang kami saglit at saka nagsalita si Tob.
"Tara Deib.. baka hinihintay na tayo ni Lee.."
"S-Sige.." sabi ko at saka tumalikod. Hindi na ako sumenyas kay Maxwell ng kahit
na anong pagpapaalam.
Nung makalayo kami sa E.R. ay saka sya ulit nagsalita.
"Bakit nakatingin sayo si Maxwell?" tanong ni Tob.
"Malay ko dun!"
"Hahaha baka nagseselos sayo!?"
dO_Ob
"Bakit naman sya magseselos sakin!?"
"Hahahahaha.. baka ramdam ka rin nya dre!"
"A-Anong ramdam!?"
"Hahahhaha joke yun.."
"Ulul ka! Nag-uumpisa ka na naman ah!"
"Hahahaha! Joke lang.." sabi nya pa na bumababa ng hagdan. "Pero, swerte
niya kay Max ahh? Hehehehe.."
dO_Ob
"Bakit naman!?"
"Kasi astig ang personality ni Max.. hindi agad sumusuko.. at tignan mo
naman kung pano nya ipaglaban si Naih?! Patayan kung patayan hahaha!
Yan ang tunay na tropa! Sabagay.. tayo nga nagawang tulungan e.. yung
bestfriend nya pa kaya hehehehehe! Basta.. astig talaga ang personality
nya!"
- 1723 -
"Tch! Hindi pa rin mababago nun ang ginawa nyang pagtulak kay Kim!
Kaya nandito si Kim ay dahil sa kanya!"
dO_Ob < - - - Tob.
"What!?" inis na tanong ko nung makita ang reaksyon nya. Pinandidilatan nya na
naman ako ng mata!
"Hindi mo nga pala nakita ano!?"
"Ang alin!?"
"Yung ginawa ni Kim kaya sya tinulak ni Max---"
"Hoy! Ang bagal nyo naman!"
Hindi natapos ni Tob ang sasabihin nya dahil sabay kaming napalingon kay Lee.
"Pucha chichikkahan pa kami dre! Hahahahaha!" biro ni Tob.
"Bading ka talaga dre.. hahaha!" si Lee.
"Ano tara?!" yaya ko sa kanila..
"Tara tara---Teka..." si Lee.
"Ano?!" tanong ko na napatingin pa sa tinitignan nya.
dO_Ob
SI TAGURO!!!!
d>_<b
Naglalakad sya papalapit samin...
Bahagya akong yumuko.. at maya maya pa..
d>_<b
"Excuse..." mahinang sabi nya. Iniangat ko ang ulo ko.. Nagkatinginan kami at
bumalik na sa dati ang ichura nya.. walang expression pero mas okay na yun, kesa
- 1724 -
tulad kanina na galit na galit sya! Tingin pa lang nya makakapatay na!
'Pero anong ginagawa nya dito ngayon??? Kakausapin nya ako sa harap nila Lee at
Tob?? Hindi kaya???.... magsosorry sya?!'
dO__Ob
'Oo.. baka magsosorry sya! Tch! Hindi pwede! Magsorry sya kung gusto nya pero
hindi ko yun tatanggapin ngayon! Ganon ganon na lang ba yun?! Akala ko ba ay
hindi maitatama ng sorry ang nagawang mali!? Tch!'
Huminga ako ng malalim at saka tumingin sa kanya ng derecho..
"Kung nandito ka para magsorry.. sorry rin pero hindi ko pa matatanggap
yan sa ngayon.. naiintindihan kita kaya sana maintindihan mo rin ako..
Hindi ko pa rin nagustohan yun ginawa mo kay Kim.. kung galit ka kay Ysay
ay pwede rin namang hindi mo na idamay si Kim kahit na... kahit na 'yun'
ang dahilan nya kaya sya galit na sumugod sayo.. Ikaw pa rin ang dahilan
kung bakit nakaconfine ngayon si Kim dito sa ospital.. kaya.. sorry.. h-hindi
ko matatanggap ang sorry mo ngayon.. S-Sana maintindihan mo.." napatungo
pa ako ng matapos kong sabihin yun.
Hindi nya ako sinagot...
'Speechless siguro..'
*KATAHIMIKAN*
d>_<b
Mabilis kong iniangat ang ulo ko ng hindi pa rin sya nagsalita!
dO_Ob
Salubong ang kilay at nakakunot ang noo nya!
d>_<b
"Ano bang sinasabi mo dyan??" halatang inis na tanong nya.
"L-Lumapit ka kasi a-alam ko mags-so----"
- 1725 -
"Tumabi ka dyan at dadaan ako.."
dO_Ob
"H-Ha?"
"Nakaharang ka sa daraanan ko kaya tumabi ka dyan.." parang inis pa ring
sabi nya.
Saka naman ako napalingon sa likuran ko..
d>_<b
Nakaharang nga ako sa GATE!!!!
Napapahiya akong umusog at dumaan sya sa gilid ko!!!!
d>_<b
Nung nakalampas sya ay saka naman mahinang nagbungisngisan sila Lee at Tob!
Tinignan ko sila ng masama!
"Hahahahaha! Wag ka kasing assuming dre! Hahahaha! Napapahiya ka e!"
pang-aasar sakin ni Tob.
"Hahahahahaha!" si Lee.
Kunwari kong ginaya ang pagtawa nila na sarkastiko!
"Ha ha ha! Pakyu kayong dalawa.. Tara na nga!" inis na yaya ko sa kanila.
"Hahaha! Sorry ka pa ah!? Hahahah.." si Tob.
"Hindi marunong magsorry si Max, Deib.. kaya 'sorry' ka na lang
hehehehehe!" pang-aasar pa ni Lee.
d>_<b
'Nakakainis! Napahiya mo na naman ako don ah! Bwisit ka!'
Malayo na sya samin kaya naman nabibiro na ako ng dalawang 'to. Sinundan
namin sya papasok sa loob ng campus, sinalubong naman sya nila Michiko, Migz at
- 1726 -
BJ at saka sila naglakad papalapit sa Gym, nagyaya naman si Lee don kaya sumunod
kami.
"Wala pa namang iniaannounce.." narinig kong sabi ni Migz.
"Ha? Bat ganon?" si Taguro.
"Kumusta na si Naih?" nag-aalalang tanong ni Michiko. 
Parepareho kaming nakikinig sa usapan nila.
"Nasa O.R. na sya, ooperahan na.."
"Hala.. gusto ko syang makita!" si BJ.
"Ako rin e.. kaso sabi ay sukatan na daw ng uniform ng players.."
dO___Ob?????
dO____Ob??????????
'Pano nangyaring alam nya rin yun?! E inimbento ko lang yung sinabi ko kay Lee
kanina?! Anak ng.. hindi ka sukatan na talaga!?'
d>_<b
"E wala pa ngang ina-announce.. gusto mo itanong ko kay Coach?
Nakasalubong ko sya kanina doon oh.." si Migz.
"Sino bang nagsabi sayong sukatan na??" si Michiko.
"Si Lee.."
dO___Ob??
'Si Lee!?'
Napatingin ako kay Lee at sakin naman sila nakatingin pareho ni Tob!
"Magkasama kayo!?" I asked..... unconsciously!!!!!!
d>>_<<b
- 1727 -
Hindi ko na naman naramdamang naitanong ko yun!
"Yeah.. I was with her kanina bago tayo magkita sa baba ng hospital.."
matamis ang ngiting sabi ni Lee.
"A-Anong ginagawa nyo!?" tanong ko.
"Hahahahaha! Wala!" natatawang sagot nya.
"Hahaha! Ano namang gagawin nila!? Ang weird mo... haha!" si Tob.
d>_<b
"S-Syempre! Hinihintay ka n-namin sa taas tapos.." mahinang sabi ko. 
"..kasama mo lang pala yan.." bulong ko.
"Hahaha! Napasarap ang kwnentuhan e.." nakangiti pang sabi nya.
Nasa ganoon kaming sitwasyon ng biglang...
"Oh you're here?" dumating si Coach. "Tamang tama.. nandyan na yung mga
magsusukat.. pauna na kayo para makabalik na kayo sa ospital..."
nakangiting sabi nya samin.
dO_Ob
'Swerte...'
Buti naman at nakisama ang panahon sakin dahil kung hindi ay baka kung
anu-ano na namang isipin nila!
"Sa Gym tayo.." sabi pa ni Coach at sumunod naman kami sa kanya. Pumasok
kami sa loob ng Gym.
Kami palang ang tao.. hindi namin katabi sila Taguro pero magkatabi ang bench
na inuupuan namin!
Maya maya ay dumating na yung anim na magsusukat samin..
"Who's first?" nakangiting tanong nung babae, habang yung iba naman ay
inilalabas pa ang gamit nila. Tumayo na agad ako at lumapit sa kanya. "Hello
handsome.." bati nya pa sakin. Sinuklian ko lang sya ng ngiti... nakaradam naman
- 1728 -
ako ng pagkailang dahil alam kong nakatingin sakin sila Taguro!!!
'Badtrip!!!! Baka kung anu-anong iniisip nya habang nakatalikod ako! Nakakainis!'
d>_<b
"Last name?" nakangiting tanong nung manunukat.
dO_Ob
"Enrile po.."
"Ahhh.. ikaw na pala ang Apo ni Doc Dei Min? Lalo ka yatang gumwapo?"
"H-Hehehe.. salamat po.."
"Number mo?"
dO__Ob
"P-Po??"
"Jersey number mo iho... hahahaha.."
"A-Ahh.. hehehe.. Uno po--"
"Tss..."
dO_Ob
d-____-b
Inis naman akong napalingon kay Taguro, nakapatong ang dalawang siko nya sa
sandalan ng bench habang nakapandikwatro at nakatingin sakin!!!!
Tinignan ko sya ng malisik na mata'ng tingin at saka muling tumingin sa
manunukat..
Maya maya lang ay lumapit ang dalawang lalaking manunukat kaya tumayo si Lee
at Tob at nagpasukat na rin..
"Last name?" tanong nung manunukat ni Tob.
- 1729 -
"Yanai po.."
"Number?"
"Last name?" tanong nung manunukat ni Lee.
"Gozon.."
"Number?"
"23."
Kasunod non ay unti-unti ng umingay sa entrance ng Gym... paniguradong
parating na ang iba players.. pero paglingon ko.. dumating ang mga cheerers..
dO_Ob
"Akala ko ba players lang!?" tanong ko ng makita si Abby.
"Ahh.. susukatan na rin kasi namin sila.." nakangiting sabi sakin nung
manunukat habang sinusukatan ako.
"G-Ganon po ba.."
"Kasi syempre.. pati cheering squad ay kailangang palitan ng uniporme.."
sabi nya habang sinusukat ang dibdib ko.
Mabilis kaming natapos at umupo na ulit kami... magyayaya na sana akong umalis
pero nung makita ni Lee na si Taguro na ang susukatan ay ngumisi sya at tumingin
sa kanya..
d>>_<<b
'Buset na 'to! Inlove na inlove kay Taguro! Nakakadiri!'
"Yung ngiti mo dre... nakakamatay ng babae.. tigilan mo na katititig mo
kay Taguro at umuusok na naman ang mga ilong ng tagahanga mong
nandito.. Hahaha!" biro ni Tob kay Lee dahil hindi inaalis ni Lee ang tingin nya kay
Taguro.
- 1730 -
"Last name?" tanong nung manunukat kay Taguro!
"Mmm del Valle.." parang nag-isip pang sagot nya.
"Billiards ka hindi ba?"
"Yes.."
"Anong number mo?"
"18.."
dO_Ob
'18? Bakit naman kaya 18? Monthsary nila? Anniversary? Korni...'
Hindi ko alam na lahat pala kami ay nasa kanya ang paningin kaya naman hindi
rin namin napansing sinusukatan si Abby..
"Uhm Miss?? Kasya pa ba yung tape measure sa bewang nya?
Hahahahaha!" si Abby, habang nakatingin kila Taguro.
"Hahahahahaha!" tawanan nung ibang squad members.
"Hahahaha oo naman, mahaba naman ito.." sagot nung manunukat.
d>_<b
"Baka po kasi kailangan nang pagdikit dikitin yung tape measure nyong
lahat para masukat yung bewang nya hahahaha! Plus plus na lang!
Hahahahaha!"
"Hahahahahahahaha!"
d-.-b < - - - Taguro.
Napatingin ako sa kanya at parang wala na naman syang pakialam!
Nung matapos syang sukatan ay astang babalik na sya sa table nya pera hinarang
sya ni Abby!
'Oh no.. not again..'
- 1731 -
"Akalain mong kumasya yung tape measure sa bewang mo!?
Hahahahahaha!"
"Hahahahahaha!" tawanan na naman ng lahat!
d>_<b
"Hahahaha.. mukhang hindi nabalitaan ni Abby yung nangyari kanina ah?"
natatawang sabi ni Tob. "Tignan natin kung umubra ke Taguro 'to hahahaha!"
"Loko.. baka kung ano na namang mangyari!" si Lee.
"Tignan nga natin e hahahaha!"
d>_<b
Wala kaming magawa kung hindi panoorin sila!
"Anong sukat ng bewang mo? 80?! Hahahahahaha!" insulto ni Abby sa kanya.
Tumingin naman si Taguro sa kanya at saka ngumisi..
"Hindi.. Timbang ko na yun e.. Hindi na bewang..." seryosong sagot ni
Taguro.
dO_Ob
"Pounds or kilos?? Hahahahaha!"
"Kung nag-iisip ka.. kilos yun.. Kung hindi ka nag-iisip.. Pounds yun.."
sarkastikong sabi ni Taguro.
"Ayan na! Ayan na! Fight! Hehehehehe!" si Tob.
"Huh!? Hahahahahahaha! May sinasabi ka?! Tabatina?! Hahahahaha!
Pasalamat ka at billiards ka.. hindi ka tatalon talon dun hehehehe.. Oh my
God.. I'm sooo thankful I'm not as fat as you are!"
'Tsk tsk tsk..'
Ngumiti si Taguro sa kanya at saka dahan dahang lumapit..
- 1732 -
"Mataba ako pero.. maganda ako.. Kung papayat ako, mas maganda ako..
Ikaw? Payat at maganda ka, pero mas maganda ako.. Kung tataba ka,
papangit ka at mas maganda pa rin ako.. Naiintindihan mo!?"
"Woaaaahh!!!" sigaw ni Tob. "Bwahahahahahahahahahahahahaha!" malakas
na tawa nya.
d-.-b
"Ang kapal naman ng mukha mo!?"
"Hahahaha.. malamang! Mataba nga ako di ba!?" sarkastikong sabi ni
Taguro. "Mag-isip ka rin kasi.. airhead..."
"A-Air---Hoy! Sinong tinatawag mong airhead!?"
"Abby!"
dO_Ob
Napalingon ang lahat!!!
'Lolo...'
Dumating si Lolo!
"D-Dean---"
"Anong attitude yan!?" galit na humarap sa kanya si Lolo.
"E-Eh kasi Dean sya po ang nauna---"
dO_Ob
'Singungaling ang..'
"Nandito na ako kanina pa! Nakita ko lahat!"
d>_<b < - - - Abby.
"S-Sorry Dean.."
- 1733 -
Hindi na sya kinibo ni Lolo at saka lumapit samin.
"How's the two?" tanong nya.
"Okay na po si Kim.. Si Naih po..." napatingin ako kay Taguro, tumingin rin si
Lolo sa kanya.
"Ms. del Valle.. Come here.." tawag ni Lolo sa kanya, lumapit sya at hindi
nagsalita. "How's Ms. Marchessa??"
"Inooperahan na ho.."
"Good good.. Where's Maxwell? For sure.. alam nya ang case ni Ms.
Marchessa?"
d>_<b
"Mmm.. sa kanya ho pinaliwanag nung Doktor.. pupunta ho sya mamaya
dito.."
"I see.. I'll wait for him I guess." mahinahong sabi sa kanya ni Lolo. "I'll talk
to all of you after this.." sabi ni Lolo.
"We're done Dean.." mahinahong sabi naman ni Taguro.
"Is that so? So I guess.. pwede ko na kayong kausapin??"
"Yes Dean.." sabi ni Taguro na hindi tumitingin samin.
Tumayo kaming tatlo at sumunod kay Lolo, sa likod naman namin ay si Taguro.
d>_<b
Ayokong nasa likod ko sya, mas gugustohin ko pang nasa harap ko sya! Naiilang
ako kapag nasa likod ko sya!
"Hello? Pumunta ka dito sa office.. kakausapin daw tayo ni Dean.. Sige.."
dO_Ob
Mula sa likod ay narinig kong nagsalita si Taguro, gusto ko man syang lingunin
ay... hindi ko kaya! Parang walang dahilan para lingunin ko sya!
- 1734 -
d>_<b
Dean's Office.
Kinausap muna ni Lolo si Reycie saglit bago lumapit samin.
"Hindi ko alam kung saan ko dapat simulan.." si Lolo. "Naguguluhan ako sa
nangyari! Ayoko na ring magalit hanggat maaari.. akala ko ay natapos na
ang lahat ng ganitong klase ng problema sa loob ng BIS pero nagkamali
ako.. Hindi ko alam kung anong gagawin ko sa inyo!" sigaw nya habang
tinitignan kami isa isa.. "Tatanongin ko kayo isa-isa.. gusto kong malaman ang
side nyo.. Sa lunes ay kakausapin ko ang iba pang involve... saka ako
magdedesisyon.."
Napahinto sya ng biglang pumasok si Maxwell.
"Dean.."
"Sitdown Mr. del Valle.." tumingin pa muna sya kay Taguro bago tumingin ulit
kay Maxwell.
Umupo si Maxwell sa tabi ni Taguro, kaharap naman nilang dalawa kaming tatlo.
Awkward lahat para sakin, pero pareho silang kalmado!
d>_<b
"Ms. Pein.."
"Dean.." si Taguro.
"Bakit mo ginawa yun kay Ms. Baylon?" tanong ni Lolo. Napansin kong
maingat ang way ng pagtatanong sa kanya ni Lolo. "Pwede mo naman syang
kausapin.. O hindi naman kaya'y dalhin mo sya dito sakin at kausapin nating
pareho.."
Matagal bago magsalita si Taguro.. bumuntong-hininga pa muna sya..
"Dahil binigyan nya ho ako ng dahilan para gawin sa kanya yun.. Sa
ginawa nya sakin.. parang hindi ko ho alam kung pano ko sya dapat
kausapin.. Although, sinubukan ko syang kausapin.. pero wala syang ginawa
kung hindi ang tawanan ako.. Tawa nya pa lang nakakapikon na.. ang
nakakatawa pa don, kapag kaming dalawa lang ang magkaharap, lumalabas
- 1735 -
yung pagkabaliw nya.. pero kapag sinisimulan ko na syang saktan, daig nya
pa bata kung ngumawa.. minsan pa ngang, bigla nya na lang isinigaw ang
pangalan ni Enrile... lumabas naman ho si Enrile para awatin kami..
Nakakatawa lang.."
dO__Ob
'Kung hindi ako nagkakamali ay yun yung sinakal nya si Ysay??? Ibig sabihin...
matagal na pala talaga silang nagkakaganon!? Bakit hindi ko alam!?'
d>_<b
"Napapansin ko hong twing may mangyayaring masama sakin.. nandon si
Ysay.. Ultimong nung may sumuntok po sakin sa Parking lot nandon sya..
kaya akala ko sya rin ang may pakana non.."
"Pero sila Mr. Funtales ang gumawa sayo non!?"
"Yes Dean.. at kahapon, mukhang yung Apo nyo naman ang target nya..."
dO_Ob
'Anak ng.. bakit mo sinabi!!!!'
Sabay silang tumingin sakin ni Lolo at binigyan ko naman sya ng tingin na
nagtatanong!
"What do you mean Ms. del Valle?!?" nag-aalalang tanong ni Lolo sa kanya.
"Kahapon naabutan ko ho si Deib.. mukhang hinarang sya ng mga
basag-ulo dyan sa harap ng parking.. makalampas ho ng ospital.. marami
sila at iisa ang apo nyo.. maski isa don, hindi nya kakayanin.."
Hindi sya sinagot ni Lolo pero ang mukha ni Lolo ay parang nagtatanong at hindi
makapaniwala sa sinabi nya!
"Deib!?"
d>_<b
"L-Lolo.."
- 1736 -
"Anong ibig nyang sabihin!? Ano naman ang gulo nyo ni Funtales!?"
nag-aalala talagang tanong ni Lolo.
"I d-don't know Lolo.."
"What!?"
"E-Eh Lo.. bigla nalang syang nagsabing may atraso ako sa kanya kahit
wala naman po talaga akong maalalang may ginawa ako sa kanya.. s-sinabi
nya rin po nun na.. sya yung may kagagawan nung pagkakabugbog namin ni
Tob..." sabi ko na ikinagulat naman ni Tob. "Tapos.. t-talagang nagbayad po sya
ng tao.. para bugbogin a-ako.."
"Oh e anong nangyari?! Okay ka lang ba?! Bakit hindi ka nagsasabi!?
Paano kung may mangyari sayo!" sigaw ni Lolo ulit.
d>_<b
"D-Dumating po si Ms. Marchessa at s-sya..." turo ko kay Taguro. "H-Hindi
na nila ako ginalaw n-nung makita sya.. w-wala na po silang ginawa kaya
nagalit si Choco sa kanila dahil binayaran daw po sila ni Choco para
bugbogin ako, p-pero wala silang ginawa sakin.. Dean.." nakanginig lang sya
sakin at nakanganga'ng tumingin kay Taguro.
"And why is that?!" tanong ni Dean sa kanya, hindi naman sya sinagot ni Taguro
kaya tumingin sya ulit sakin.
"A-Ang sabi po nila.. s-sya daw po ang k-kinatatakutan ng l-lahat..
u-ultimong si Choco po, hindi makapaniwala sa sinabi nilang si M-Maxpein
daw po ang kinatatakutan ng lahat..." nakatungong sabi ko, hindi ako
makatingin kay Taguro! Naramdaman kong lumingon sakin si Lee at Tob pero hindi
ko sila pinansin.
"K-Kinatatakutan ng lahat!? Bakit!? Ano ka ba??" baling ni Lolo sa kanya.
"O.A. lang ho talaga sila.." 
dO_Ob
"What!?"
"Tulad lang ho ng mga students dito.. gangster ang tingin nila sakin.. Pero
- 1737 -
hindi ho ako gangster.. Ang pinagkaiba lang ho talaga ay, yung mga yun..
natatakot sakin.. Pero yung mga nandito, hindi natatakot sakin.."
"What!?"
"Dean hindi ko ho alam kung bakit sila natatakot sakin.. hindi ko sila
tinatakot.. Kusa silang natatakot!" parang naiinis nang sabi ni Taguro.
d>_<b
"Ipapatawag ko si Funtales kasama ang mga magulang nya!!! Isa pang
utak kriminal!" galit na namang sabi ni Lolo. "Oh e yung kay Ms. Gozon!? Ikaw
ba ang gumawa nun sa kanya!?"
"Yes Dean.."
"Bakit mo ginawa yun!?"
Tumingin si Taguro sa benda nya bago magsalita, ipinatong nya ang kamay nyang
may benda at saka tumingin kay Lolo.
dO_Ob
Kinabahan ako bigla!
"Hahampasin nya ho sana ako ng wine glass.. pero nasangga ko.. Sa
sobrang galit ko.. dinurog ko yung wine glass gamit ang kamay ko.. akala ko
ho.. matatakot sya.." ngumisi sya. "Pero hindi.. hindi sya natakot.. dahil
pagtalikod ko.. isasaksak nya pa ho sana sakin yung natirang basag na
baso.. kaya iniiwas ko ang sarili ko.."
Parang nagslow motion ang nasa harap ko...
 '..isasaksak nya pa ho sana sakin yung natirang basag na baso.. kaya iniiwas ko
ang sarili ko..'
 '..isasaksak nya pa ho sana sakin yung natirang basag na baso.. kaya iniiwas ko
ang sarili ko..'
 '..isasaksak nya pa ho sana sakin yung natirang basag na baso.. kaya iniiwas ko
ang sarili ko..'
- 1738 -
'Andwae...'
"Sesanghe.." bulong ni Lolo. "Totoo ba yun!?" tanong ni Lolo sa amin.
"H-Hindi ko po alam.." hindi makapaniwalang sagot ko. "W-Wala pong
nagsabi saking..." napatingin ako kila Lee at nagtatanong ang tingin kong yun..
Tinignan nila ako na parang alam ko na ang sagot..
'Hindi yan totoo..'
"Nakatalikod ka kaya hindi mo nakita Deib.." si Tob. "Sasakin po sana ni
Kim si Max.. pero nakita nya.. k-kaya, yun po ang nagawa ni Max.. Naitulak
sya ng malakas.. nagkataon naman po'ng humampas si Kim sa matigas na
bagay kaya nawalan po ng malay.."
Parang gusto kong sapukin ang sarili ko para malaman kung gising ba talaga ako!
Hindi ako makapaniwala sa narinig ko!
'Hell no... Hello no..'
Napatingin ako kay Taguro at nakatingin na sya sakin! Yung tingin nyang yun
pakiramdam ko ay sinisisi ako! Sinisisi ako kung bakit hindi ko muna sya binigyan
ng pagkakatao'ng magpaliwanag! Sinisisi ako kung bakit inuna ko ang galit ko at
hindi ko muna tinanong kung anong nangyari! Pakiramdam ko ngayon, inosente sya
sa lahat ng bagay! Na sya yung tunany na biktima sa lahat! At isa talaga ako sa mga
kontrabida..
dT__Tb
Natapos ang usapan pero parang naging lutang na lang ako.. wala na akong ibang
maintindihan don sa ibang pinag-usapan pa nila! Pinaiwan ni Lolo si Maxwell at
Taguro sa Dean's Office.. Nauna naman na si Lee at Tob sa ospital, ako naman ay
kasalukuyang naglalakad ngayon papunta sa office ni Ms. Agaser para magtake ng
special quiz pero wala talaga ako sa sarili ko.. hindi mawala sa isip ko yung nalaman
ko!
Una ay yung sa baseball.. dahil sya ang nakita kong may hawak ng bat, sinigurado
kong sya nga ang gumawa nun.. kaya ang nangyari ay pinarusahan kami ni Dean at
nauwi sa pagkabagsak ko sa Bio.
Pangalawa ay yung kay Ysay.. buong akala ko ay talagang warfreak ang sya kaya
- 1739 -
nya ginawa yun! Awa'ng awa pa ako kay Ysay dahil dalang dala ako sa arte nya!
Leche! Baliw naman pala ang lintek!
Ngayon naman ay etong kay Kim! Buong akala ko ay talagang itinulak lang nya
sya kaya nangyari ang ganon! Hindi ko alam na sasaksakin pala dapat sya at yun ay
self-defense lang nya!
d>_<b
Sumasakit ang ulo ko sa sobrang pag-iisip! Gusto kong huminto sa paglalakad
saglit pero magmumukha naman akong tanga kung hihinto ako sa pwesto ko ngayon
at mag-iisip! Isa pa ay dumadami na naman ang tumatawag sakin dahil sa mga
students na nakakakita sakin!
d>_<b
'Bakit hindi ko muna tinanong bago ako nagalit!? Simula ba sa umpisa ay ganon
na ang nangyayari!? Sya lagi yung lumalabas na mali at may kasalanan sa huli!?'
Yung kila Choco... Aimee.. Abby.. at sa iba pang bullies?! Sya ba talaga ang may
kasalanan nun? O sadyang masasama lang talaga ang ugali nila???? Namin??
d>_<b
'Samantalang ang goal ko lang naman ay ang makapag-aral at makapagtapos..'
'Samantalang ang goal ko lang naman ay ang makapag-aral at makapagtapos..'
Biglang pumasok sa isip ko ang sinabing yon ni Taguro...
"Tsk! Badtrip!" mahinang sabi ko.
Sobra sobrang guilt na ang nararamdaman ko!! Masyado kaming naging
kontrabida sa kanya!
'Kung hindi ko kaya sya pinatid??? May magbabago???'
Napahinto ako sa naisip ko...
dO_Ob
*LUNOK!*
- 1740 -
Biglang nag-FLASHBACK sakin ang lahat ng mga sinabi sakin ni Tob! Lahat ng
mga pagliligtas sa kanya ni Lee! Lahat ng mga naririnig ko tungkol sa kanya!
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*
TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*
d>>_<<b
Gusto kong magwala sa naisip ko!!!!!!!!!!!!
'KUNG HINDI DAHIL SAKIN... HINDI MANGYAYARI ANG LAHAT NG 'TO!!!!!!'
dT___Tb
"Mr. Enrile?"
dO_Ob
Hindi ko namalayang nasa office na pala nila ako.
"M-Miss..." pilit ang ngiting sabi ko. "M-Magtetake po ako nung s-special
quiz ko.."
"Ahh.. that?? Mmm.. I guess you should forget it.. bawi ka na lang sa ibang
quiz mo, okay?? I know you're having a hard time right now..."
dO_Ob
Maski sya ay parang hindi ko naiintindihan.
"I heard what happened.." nakangiting sabi ni Miss. "Bilib talaga ako sa
pagiging student mo Mr. Enrile.. I know you're very eager to pass my
subject.. kaya naman hindi ako nagsasawang turuan ka kahit minsan ay
nakakapang-init kang talaga ng ulo hahahaha..."
dO_Ob
"Oh?? Hindi ka makapagsalita dyan?? Sige na.. sige na.. Baka kailangan ka
ni Ms. Gozon ngayon.. sige na.."
- 1741 -
Tinanguan ko sya ng bahagya.
"T-Thanks Miss.."
"Welcome Mr. Enrile.." ngumiti pa sya sakin bago ako tuluyang tinalikuran.
Sandali pa akong naiang nakanganga bago makarecover.
d>_<b
Hindi ko alam kung matutuwa ba ako o ano! Naglakad na ako paalis at nung
malapit na ako sa Parking Lot ay natanaw ko si Taguro!
dO_Ob
'Eto na siguro ang tamang panahon para kausapin ko sya!'
"Oo Deib.. kailangan mo syang kausapin.. kasalanan mo yan e!" mahinang
sabi ko sa sarili ko saka ako lumapit sa kanya.
Nakaramdam naman ako ng bahagyang tuwa dahil mag-isa lang sya at walang tao
sa paligid. Nakaupo sya sa tabi ng motor nya na nasa harap ng isang maliit na
tindahan doon.
Kitang kita ko ang pagkabigla sa mukha nya ng tumabi ako sa kanya... ngingiti na
sana ako pero..
"Pwe! Pwe! Pwe! Ano ba!" sigaw ko sa kanya!!!! Pagtingin ko ay parang mas
salubong pa ang kilay nya sakin!
"Anong ginawa mo dito?" parang lalaki na namang tanong nya.
"Bakit moko binugahan!!!!!" inis na siaw ko sa kanya na pinupunasan pa ang
mukha ko! "Nakakadiri ka! Naninigarilyo ka!?"
"At least ako.. ibinubulgar ko ang bisyo ko.. hindi tulad nyo.. nasa loob
ang mga kulo nyo.. Tss.."
'WTF???'
"Tigilan mo nga yan!" kinuha ko ang yosi nya at saka itinapon! Tinignan nya
naman ako ng isang makamandag na tingin!!!!
- 1742 -
dO_Ob
*LUNOK!*
d.____.b 
Iniiwas ko ang tingin ko!
"Ano bang ginagawa mo dito!?" sigaw nya sakin!
d>_<b
"K-K-Kasi---"
"Umalis ka na!" sigaw nya at tumayo.
"T-Teka!" habol ko sa kanya. "G-Gusto nga kitang kausapin e.."
d-.-b < - - - Taguro.
"Tungkol san!?" inis na namang sigaw nya.
"Bakit ba ang sungit mo!" sigaw ko sa kanya at tumaas naman ang kilay nya.
"Kaya ka napapaaway e! Dahil dyan sa ugali mo! Hindi mo ba kayang
makipag-usap nang maayos?!"
"Sayo!?"
dO_ob
"O-Oo.."
"Tss.. E isa ka pa palang may sapak sa ulo e.." nang-aasar na sabi nya.
dO_Ob
"W-What!?"
"Hindi ba't ikaw ang nagsabi sa mismong mukha ko na ayaw mo na akong
makita!? Tapos ikaw ang lalapit sakin ngayon at tatanongin ako kung hindi
ko ba kayang makipag-usap ng maayos!? Wow! E ikaw 'tong walang
kwentang kausap!"
- 1743 -
do_Ob
'WTF...'
d>_<b!!!!!!
'Oo nga pala! Amp!'
Gulat akong napatingin sa kanya at ngingisi ngisi naman sya!
"A-Anong nakakatawa?!" inis na tanong ko.
"Dahil sinasabihan mo akong weird.. walang kwenta.. abnoy.. pero ang
totoo, ikaw yun.." sabi nya sa mismong mukha ko at saka... ngumiti!
d>_<b
Saglit na katahimikan!
"Ano nga bang ginagawa mo dito na naman!?" biglang seryoso na namang
tanong nya.
"Pano ko masasabi e inuuhan mo ako ng kayabangan!!!!!" sigaw ko! Nagulat
na naman sya! "Kakausapin sana kita ng maayos pero anong ginawa mo!?
Binugahan mo ako ng usok! Kapag tinanong ka ng maayos, sasagutin mo ng
pabalang! Kapag binara ka, sa huli mas barado pa ako!"
dO_Ob < - - - Taguro.
"Alam mo ikaw!? Hindi kita maintindihan e! Hindi lang ako ang dapat
mag-adjust sayo okay!? Matuto ka ring mag-adjust para sakin! Ganito na
talaga ako at hindi ako magbabago para sayo!" sigaw nya sakin!
d.___.b
'Wala naman akong sinabing magbago ka para sakin! Tch!'
"Kung anong ipinunta mo dito, yun na agad ang sabihin mo! Hindi yung
pati bisyo ko sinisita mo! Hindi yun parte ng trabaho mo, maliwanag!? Kung
may pakay ka sakin.. yun lang ang gagawin mo.. Wala ka nang ibang
papansinin pa sa paligid ko..."
- 1744 -
do_Ob
*LUNOOOOK!!!!*LUNOKKK!!!*
Ramdam na ramdam ko naman ang pagkapahiya!!!!!!!
d>_<b
'Bwisit na 'to! Masyadong mayabang!'
"Fine! Fine! I came to say SORRY okay!? SO-RRY!"
"Sobrang sincere mo naman!?" sarkastikong sabi nya.
dO_Ob
Nagulat naman ako.
"Baka gusto mo pang idiin!? Parang super duper sincere!?" dagdag nya pa.
"Ang korni mo!" sigaw ko naman sa kanya. "Alam ko namang hindi sapat
yung sorry ko!" inis na sabi ko! At hindi ko alam kung bakit parang biglang
gumaan ang pakiramdam ko! Nawala yung pagkailang ko sa kanya.
"Alam mo pala e.. anong ginagawa mo pa dyan?" nakangising tanong nya na
naman!!!!
d>>_<<b
"Tigilan mo nga yan!"
dO_Ob < - - - Taguro.
"A-Ang alin?" seryosong tanong nya.
"Wag mo akong t-tawanan!"
"Hindi kita tinatawanan! Wag ka ngang assuming!"
dO_Ob
"Wow! Ako pa ngayon ang assuming!"
- 1745 -
"Tss.. Wag mo na ngang pahabain ang usapan natin.. umalis ka na dahil
hindi ako makapagbisyo!"
"Tigilan mo na ang paninigaril---" kusa akong napahinto ng makita kong
sobrang seryoso ang mukha!
d>_<b
"Nasabi mo na di ba? Kailangan bang ulit ulitin mo pa?" maayos na tanong
nya.
"H-Hindi naman.. h-hindi ko pa kasi n-nasasabi lahat ng g-gusto kong
sabihin.." hindi ko alam kung saan ako kumuha ng lakas para masabi ang linyang
yan.
"Saka mo na sabihin.. kasi ngayon.. hindi ko masasabi kung wala na talaga
ang galit ko.." mahinahong sabi nya, bahagya naman akong nagulat. "Saka na
kapag.. okay na yung kaibigan ko.. Ngayon kasi.. magiging kaplastikan kung
sasabihin ko sayong okay lang sakin, kahit ang totoo ay hindi naman.. Kaya
kung pwede, next time na lang.. Kapag okay na si Naih.."
Ewan ko pero pakiramdam ko ay hindi ako napahiya nung sabihin nya sakin yun..
ramdam ko ang sinseridad nya sa sinabi nya. Prangka pero hindi masama ang
dating..
"S-Sige.." sabi ko sa kanya pero hindi pa rin ako umalis. "Gusto ko rin
malaman mong.. humanga ako sa inyo ni Naih pareho.. una don sa ginawa
nyo sakin kahapon at kanina.. sa ganda ng samahan nyo.. Hindi nyo talaga
pinababayaan ang isa't isa.."
"Mmm.. dahil sa ganitong panahon.. wala kaming ibang maaasahan kung
hindi kaming dalawa lang.."
dO_Ob
'Silang dalawa lang?! Bakit ganon!?'
d>_<b
'Wala na nga pala syang parents.. E si Maxwell!? Anong pakinabang ni Maxwell?!
Tch! Busy sa pag-aaral!? Walang kwenta!'
- 1746 -
"Yan ang hirap sa maagang nag-aasawa e..." sabi ko.
dO_ob < - - - Taguro.
Hindi nya ako sinagot.
"Anyway, sige.. saka na lang kita kakausapin.. at sana, sa time na yun..
maging okay na lahat..." hindi pa rin sya sumagot. "..pati tayo..." walang kagaol
gatol na sabi ko.
'Haaaaaaaaaaaa!!!!!'
Gusto kong sumigaw at huminga ng malakas matapos kong sabihin yon! Isang
napakalaking pwersa ang binuo ko para masabi ko ang huling linyang yon!!!!
Pero...
Parang sa kanya.. WALA LANG!!!!!!
dTT__TTb
"Wag kang mag-alala.. hindi ako yung tipo ng tao'ng nagtatanim ng sama
ng loob sa taong nagantihan ko naman kahit papano.." ngingisi ngisi na
namang sabi nya. Hindi naman ako nakasagot agad.
"So... mauna na muna ako sa loob.." sabi ko na lang. Hindi nya na ako sinagot,
sinulyapan nya na lang ako ulit at saka tumingin sa malayo.
Wala naman akong choice kung hindi ang bumalik na sa kwarto ni Kim.
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
- 1747 -
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1748 -
CHAPTER 79
DEIB'S POV
Hindi ko alam kung panong nawala bigla ang pagkalito sa isip ko nung makausap
ko si Taguro.. ang gusto ko lang naman ay masabi ko sa kanya ang laman ng isip ko
at makapagsorry sa kanya! Pero ewan ko kung bakit parang naging masyado akong
natural at nawala lahat ang plano kong sabihin na nasa isip ko!
d>_<b
'Tch! Sino ba naman ang hindi mawawala sa sarili!? Kabastusan ng bwisit na yun!
Bugahan ba naman ako ng mabahong usok ng sigarilyo sa mismong mukha ko!? Ano
ako?! Manok??? Peste!'
Habang naglalakad ako palayo kay Taguro ay don na lang ulit bumalik sa
reyalidad ang isip at nararamdaman ko. Puro tanong na naman ang isip ko at hindi
ko alam kung paano ko uumpisahan ang sasabihin ko para malaman kung ano ba
ang side ni Kim! Gusto kong makarinig ng isang magandang dahilan kung bakit nya
ginawa yun kaya umabot sa ganito..
Kumatok muna ako sa room nila Kim bago pumasok, pero ako na rin ang
nagbukas..
dO_Ob
Hindi ko inaasahang ang bubungad sakin ay ang wala pa ring humpay na tawanan
ni Kim at Randall! Naglalaro sila sa laptop..
d>_<b
Nakaramdam ako ng inis! Oo! INIS at hindi selos! Inis ang nararamdaman ko
dahil hindi ko alam kung paano nya pa nakukuwang makipagtawanan ng ganyan
samantalang pinag-alala nya ako ng sobra! Nang sobra sobra!
Ang inaasahan ko.. unang kita nya pa lang sakin.. io-open nya na kung anong
nangyari samin ni Taguro at kung bakit kami nagyakap?? Inaasahan ko ring
magagalit sya sakin.. Inaasahang kong magagalit sya dahil nandito sya ngayon sa
ospital.. Pero kung titignan mo sya ngayon.. daig nya pa ang may sakit kaya
naconfine at tuwang tuwa dahil maraming bumisita sa kanya!
- 1749 -
d>_<b
Napatingin ako kay Noona at mukhang sya ang nagseselos... palihim syang
sumusulyap kay Kim at Randall na hindi man lang nakaramdam na pumasok ako,
pero nung mapansin nya ako..
"Oh!? Bakit angtagal mo!?" malakas na tanong ni Noona.
d-.-b
'Nagpaparinig 'to.. Akala ko ba isa lang ang pinagseselosan nya!?'
"May kinausap lang..." mahinahong sagot ko. Tinignan ko lang sya saka ako
tumingin ulit kila Kim, hindi nya pa rin ako napapansin!
d>_<b
"Nagsnack ka na?" si Noona pa rin.
"H-Hindi pa.. w-wala akong gana'ng kumain e.."
"Kumain ka na muna dito.. may food kaming binili ni Kez.." sabi nya at saka
nagprepare ng food ko.
dO_Ob
'Silang dalawa ni Kez ang bumili? Edi naiwan si Kim at si Randall? Hindi.. bumalik
naman sila Lee at Tob dito e.. malamang bago pa bumili sila Noona nakabalik na dito
sila Lee..'
Tumingin ako ulit kay Kim pero naglalaro pa rin sila sa laptop.
"Hahahahaha! Nakakainis ka naman Kuya e! Ang dami daming customers
oh!" malakas na sabi ni Kim.
"Oo nga pero ang dapat mong unahin ay etong mga egoy.. kasi maikli ang
pasensya nila sa game na 'to.. mabilis silang umalis! Hindi mo makukuwa
yung goal money mo sige.." si Randall.
"Hala! Ganon ba yun!?"
"Oo.. kailangan mo silang unahin, kapag naubos na yung egoy.. saka mo
- 1750 -
ilagay sa table at pagsilbihan ang mga puting customers hehehehe.."
"Hala! Ang bilis nga nilang kumain!" sigaw ni Kim na napahawak pa sa bibig
nya.
"Hahahaha di ba? Sabi sayo e.."
d-.-b
Lalo akong nakaramdam ng inis!
"Kim nandito na si Deib.." medyo mataas ang tono'ng sabi ni Lee na ikinagulat
naman namin ni Tob. Kitang kita ko rin kung paanong nagulat si Kim pero pilit
nyang hindi ipahalata.
"A-Ahh---D-Deib.." parang naiilang na tawag sakin ni Kim. Napatitig ako sa
kanya at hindi ko maexplain ang mararamdaman ko.
Saglit kong pinakiramdaman ang sarili ko...
"Deib?" tawag nya ulit sakin pero hindi ko alam kung anong sasabihin ko..
"Iwan na muna natin sila siguro.." thank God nagsalita si Keziah. Niyaya nya
silang lahat para maiwan kaming dalawa ni Kim.
Hindi ko inalis kay Kim ang paningin ko hanggang sa makalabas sila. Sya naman
ay sumilip pa muna sa pinto bago ituon ang paningin nya sa akin.... saka ngumiti ng
halatang pilit..
"Sya nga pala.. Thank you so much for saving me.." pilit ang ngiting sabi nya.
"Mmm.."
"You were outside when I woke up.." dagdag nya pa. Halata sa tono ng
pananalita nya at sa expression ng mukha nya na hindi nya rin alam kung ano bang
dapat na sabihin nya.
"Hindi ko alam na ganon kayo kaclose ni Randall.." hindi ko alam kung saan
ako humugot ng lakas para ganon kaprangka ko maitanong ang linyang yan! Kitang
kita ko kung paanong ang pilit na ngiti nya ay napalitan ng panandaliang
pagkabigla. Mabilis nyang iniiwas ang mukha nya sakin at biglang...
- 1751 -
"Hahahahahahahaha!" 
dO_ob
Hindi ko alam kung anong mararamdaman ko sa biglaang pagtawa nya! Hindi rin
ako nagtanong para hindi naman halatang hindi ko rin alam ang sinasabi at
sasabihin ko!
d>_<b
"Don't tell me nagseselos ka sa kanya?!" nanunuksong tanong nya sakin.
'Natural.. sinong hindi magseselos sa ginawa nyo?! Tch!'
"Hindi naman.. wala naman akong karapatang magselos e.." seryosong sabi
ko na ikinagulat na naman nya. 
Matagal bago makapagsalita si Kim.. halata sa kilos at reaksyon nya na hindi nya
alam kung anong sasabihin nya sakin! Sa ngayon ay hindi ko rin alam kung tama ba
ang sinasabi ko.. siguro nga ay nagseselos rin ako sa ikinikilos nila ni Randall kahit
na alam kong hindi rin tama'ng magselos ako dahil kilala ko si Kim at kilala ko rin si
Randall. Kung gaano katagal ko ng nililigawan si Kim ay ganoon na rin katagal ang
relationship ni Randall at Noona.
Pero hindi ko maipaliwanag ang nararamdaman ko, hindi ko nga masabi kung ano
ba 'to.. kung ano bang tawag dito sa nararamdaman ko.. I can't put into words what
I really feel..
But on the other side, naisip ko.. hindi rin tama'ng ako pa yung magalit
samantalang kaya sya umabot sa ganyan ay dahil ako ang unang pinagselosan nya..
Baka isipin nya ay iniiba ko lang ang usapan para mawala sakin ang mali..
'Haaaayyysss...'
KIM'S POV
Deib's in front of me right now! And I feel like I'm being interrogated!
He's very serious and he's making me nervous.. seriously!
d>_<b
- 1752 -
'Sana wag syang magselos...'
"How are you feeling?" he asked.
"Mmm.. I'm okay now.. thanks to you.." I said sincerely.
"Nag-alala ako.. sobra.." parang malungkot pa ring sabi nya. "Hindi ko alam
kung anong gagawin ko kanina.."
"I'm sorry for making you worry and nervous Deib.. But I'm okay now..
don't worry.. I'm very very thankful.. thank you.. thank you so much.."
nakangiti pa ring sabi ko.
"Hindi mo naman kailangang magthank you.. you're my responsibility.."
pilit ang ngiti'ng sabi nya, bakas pa rin ang pagiging seryoso nya
"Deib.. don't say that..." pinilit ko ring ngumiti. "W-Wala kang
responsibilidad sakin.." mahinang sabi ko and I didn't expect him to smirk!
"Of course I do.. It is my responsibility to look after you and to care for
you after nung nangyari.. Hindi naman pwedeng tititigan na lang kita
habang walang malay na nakaupo don kanina, di ba?" he said, making himself
not to sound sarcastic.
"I d-didn't mean it like that.."
"I know.. I'm just saying that you don't have to thank me.. dahil gagawin at
gagawin ko yun.. manliligaw mo man ako o hindi.."
"D-Deib.."
I was speechless! I don't know what to say and how to react! He's making me feel
nervous!
"Why did you do that?" he asked... very very seriously!!!!
"Did what??" I acted innocent.
"What happened earlier... why did you do that??"
I really don't know what to say! Nauubusan ako ng words at feeling ko ay galit sya
sakin kaya naman natatakot ako sa pagiging seryoso nya ngayon! He's looking
- 1753 -
straight into my eyes! But I cannot see nor feel any emotions! Feeling ko, once na
sumagot ako ay may kasunod agad syang tanong at kapag nasagot ko ay may
kasunod na naman hanggang sa maubos ang sasabihin ko sa kanya!
'Oh my God.. why is he acting like this! He's making me damn nervous!'
d>_<b
I sighed... 
"About you hugging her? Or about her.. hugging you?" I asked.
"Both? Who told you that?"
"Choco.." mabilis na sagot ko. "Pinuntahan nya ako para don.. I wasn't
looking for her actually.. I was looking for you.. luckily, you were together..
Hindi ko alam kung matutuwa ba ako or anything.. but I got mad.. when I
saw you together.. sa Canteen.."
"That's why you slapped her?"
dO_Ob
Nagulat ako sa super derechong tanong nya.
"T-Teka nga.. e bakit nga ba magkasama kayo?!" inis na tanog ko.
"I was not there for her.." sagot nya pa rin.
"For whom then???" takang tanong ko.
"Kim.. para san ba ang Canteen?? Canteen is for everyone.. lahat ng
student pumupunta doon.."
"So what do you mean?!" inis na tanong ko! Parang napakapilosopo nyang
sumagot sakin at sa ichura nya ay hindi ko alam kung nang-iinis lang talaga sya o
galit sya!
"That you don't have to ask me agad kung para 'kanino' ako nandon sa
Canteen.. because I was not there for anybody.. I was there for me.. maybe
because I was hungry!? And I need to feed myself?" he said sarcastically.
- 1754 -
d>_<b
Hindi ko na napigilan ang sarili ko!
"Why are you so serious!?" inis na tanong ko. "Why do you have to be serious
and sarcastic at the same time?! You act as if you're interrogating me! Do I
look like a suspect!? God!" he did not answer me.. kaya lalo akong nainis. "Look..
if you want to say something.. just say it straight.. Don't stare at me like
that!"
"Why are you so angry?" pilit ang ngiting tanong nya.
"Because you're making me feel like I'm some sort of a suspect here! I did
that because what I heard is improper! I am not expecting to hear
something like 'that' from somebody else! And bakit nga ba yinakap ka nya?!
At bakit nagpayakap ka naman!?"
"Why are you yelling at me?" halatang inis na ring tanong nya!
"Kasi nakakainis ka! Nakakainis ang reactions and facial expressions na
binibigay mo! Deib... Ako ang dapat magalit sayo.. I was talking to you nicely
but you were giving me those i-don't-know-what-to-call-it expressions and
reactions! How am I suppose to react on that!? Hindi ko alam! Ang
seryoseryoso mo! Hindi ko alam kung bakit ka ganyan! Mas gusto ko pa
yung magalit ka sakin kesa yung ganyang napakaseryoso mo masyado!
Nangangapa ako sayo!"
"I'm sorry.." biglang sabi nya. "Naguguluhan ako masyado sa nangyari--"
"Kaya ginaganyan mo ako!? Deib hindi ako ang may kasalanan dito! Kung
meron ka mang dapat kagalitan ay si Taguro yun! Hindi ako! Akala ko ba
worried ka sakin!?"
"Mukhang okay na okay ka na kasi e.." mahinahong sabi nya.
dO_Ob
Nagulat ako ng sobra sa expression ng mukha nya, parang malungkot na hindi mo
maintindihan! Mula pa kanina ay hindi na nya inilis sakin ang paningin kaya naman
bawat pagpapalit ng emotions nya ay nakikita ko! Hindi ko alam kung anong
sasabihin ko dahil pakiradam ko, sa tono ng pananalita at pagtatanong nya ay
hinuhuli nya lang ako!
- 1755 -
d>_<b
"Dahil okay naman na talaga ako.." sagot ko. Hindi ako nagpahalatang may
napapansin ako sa kanya.
Lumapit sya sakin at hinila ang single sofa hanggang sa tabi ko.
"Ang inaasahan ko kasi.. pagmulat mo ng mata mo.. ako ang hahanapin
mo at pagagalitan mo agad ako.. Itatanong mo sakin yung tungkol don..
Pero hindi.. Pagkakita ko sayo, wala ng tigil ang tawa mo at parang limot mo
na yung nangyari kanina.. samantalang naconfine ka pa dito.." inalis nya ang
paningin nya sakin at saka sya tumungo habang nakatingin sa dalawang kamay nya. 
"At ang inaasahan ko ay itatanong mo kung ano nang nangyari pagkatapos
mong himatayin... Kaso parang limot mo na agad lahat e.." mahabang sabi
nya.
Nagulat ako..
Nagulat ako dahil ako mismo ay hindi ko napansing ganon ang iniasal ko!
d>_<b
"I'm sorry.. masyado yata akong nag-expect kung ano nga ba tayo.." dagdag
nya pa.
Hindi pa rin ako nagsalita at nag-isip ako ng maisasagot ko sa kanya!
'Kailangang unahan ko ang galit nya!'
"E bakit nga ba kasi kayo nagyakap!? Hindi naman sana aabot sa ganito
kung hindi nyo ginawa yun!" kunyaring inis na tanong ko. Umayos naman sya ng
upo.
"Kahapon.. muntik na akong mabugbog na naman dyan sa tapat.. takot na
takot ako, pakiramdam ko yun na yung huling buhay ko.." nangingiting
kwento nya habang nakatingin sa kamay ko. "Hinarang ako ng mga gangster..
mga may dala'ng baseball bat at ang sabi nila ay binayaran daw sila ni
Choco para bugbugin ako.."
dO_Ob
"What!?" gulat na tanong ko.
- 1756 -
"Yeah.. hindi rin ako makapaniwala'ng magagawa nya sakin yun.."
"Tapos!?"
dO_Ob < - - - Deib.
"Tapos!?" tanong ko ulit dahil parang natigilan sya.
"U-Uhm.. dumating una si Naih.. para sitahin sila dahil hinarang nila ako..
uwian na kasi nun kaya maya maya lang ay sumunod si Taguro.. kinausap
nilang dalawa yung mga gangster at.. u-umalis naman sila.. Natakot sila don
sa Taguro brothers.. sa sobrang takot ko.. hindi ko alam kung anu-anong
pinagsasasabi ko.. niyakap nya ako para daw manahimik ako.. nandon si
Choco kaya, nakita nya yun.."
"Nagpayakap ka naman!?" inis na tanong ko.
"Dahil nakaramdam ako ng comfort..."
dO_Ob
Nagulat ako ng sabihin nya yun!
"And why is that!?" gulat na tanong ko.
"Dahil nga sobrang natakot ako.. kahit na sinong lalaki, malaki man o
maliit matatakot sa kanila.. Marami sila Kim.. bukod doon ay may mga
baseball bat sila at hindi ko talaga sila kaya.. Kilala mo ako, alaskador ako
pero hindi ako basag-ulo.. Hindi ko pa naranasang makipagbugbugan sa
mga ganong klase ng tao.. Kaya nga pakiramdam ko kahapon ay katapusan
ko na.. kaya thankful ako na dumating rin silang dalawa at nag-aksaya ng
ilang minuto para tulungan ako.."
"Pero hindi ko pa rin maintindihan kung bakit ka nya kailangang yakapin..
Deib magkaaway kayo!"
"Dati Kim.. magkaaway kami.. dati.."
dO_Ob
"So friends na kayo ngayon ganon?!"
- 1757 -
"Hindi kami friends.. pero hindi na rin kami enemies.. Normal lang.. kilala
ko sya kapag may k-kailangan ako sa kanya.. kapag wala.. para lang syang
m-malakas na hangin na dumadaan.."
"Kahit na ganon ang ginawa nya sakin!?" inis na tanong ko!
Naiinis talaga ako! Alam nya namang kaya ako nandito ay dahil kay Taguro! hindi
ba dapat ay mas magalit sya sa kanya dahil nga nandito ako dahil sa kagagawan
nya! Tapos ngayon sasabihin nyang ganyan?!
'Hindi nga sila friends.. pero yung hindi rin sila enemies?! Duh!? Balewala lang sa
kanya yung ginawa sakin nung basura'ng yun!? Ganon!?'
"Okay ka naman na e.."
"Oo nga pero baka nakakalimutan mong nandito ako dahil sa kanya! Dahil
tinulak nya ako at nawalan ako ng malay!"
"Oo nga pero.. iba naman yung sa inyo at iba yung samin.."
"What!? May pinagkaiba pa?! Hindi yun e.. ang sakin lang.. Ano!?
B-Balewala na lang sayo yung ginawa nya sakin?!"
"Hindi naman sa ganon Kim.."
"Kung hindi ay bakit hindi ka nagagalit sa kanya?! You're supposed to get
mad at her! Dahil sa ginawa nya sakin!" inis na sigaw ko.
"I don't get it Kim.."
"Look.. you and I.. we're like one.. Hindi ko sinasabing awayin mo ang
lahat ng kaaway ko pero.. si Taguro.. kaaway mo sya noon at hindi mo sya
friend hanggang ngayon.. Deib ako 'to.. si Kim! Si Kim ng buhay mo..
tinulak ako ni Max.. at nawalan ako ng malay.. kaya ngayon, nakaconfine
ako dito sa Hospital.. Hindi ba dapat magalit ka?! Dapat magalit ka dahil
ginawa nya sakin 'to! Imbes na nasa bahay na ako ngayon at nagpapahinga
ay hindi! Nandito ako ngayon dahil sa kagagawan nya!!!!"
dO_Ob < - - - Deib.
~KNOCK! KNOCK!~
- 1758 -
Sabay kaming napalingon ng biglang pumasok yung lima. Pareho kaming natigilan
ni Deib.
"Deib kumain ka na muna.." si Ate Dein na iniabot na kay Deib ang food nya. 
"Siguro naman nakapag-usap na kayo?" nakangiting tanong nya at saka umupo
sa mahabang sofa at sumandal kay Randall. "Hon you wanna eat something?"
"Kung sasabayan mo ko.. sige.." sagot naman ni Randall.
Inis akong napatingin ulit kay Deib at laking gulat kong makita syang nakatingin
sakin!
dO_Ob
"Kinausap kami ni Dean kanina.." biglang sabi ni Deib. "Kasama si Taguro
don.."
"So!?" inis na tanong ko.
"Sinabi ni Taguro kung bakit nya ginawa sayo yan..."
dO_Ob
Para akong binuhusan ng iced water! Hindi ko alam kung pano ako magrereact!
Now this is bullshit! I'm BUSTED!
'Kaya ba ganon na lang sya magtanong sakin? Kaya ba ganon na lang sya
magreact!? Dahil alam nya na?!'
"Bakit daw nya ginawa sa kapatid ko yan!?" biglang singit ni Ate sa usapan
namin! Hindi sya nilingon ni Deib dahil hindi inaalis ni Deib ang mata nya sa
pagkakatitig sa mata ko!
Pakiramdam ko ay binabasa nya ang reaction ko at hinuhuli nya ang magiging
reactions ko!
'Damn it! Please don't say it here!'
Tinignan ko si Deib dahil umaasa akong makukuha ko sya sa tingin na tigilan nya
na!
Honestly, kahit ako ay nabigla sa sarili ko kanina! I felt so much anger towards
- 1759 -
her! Hindi ko alam kung saan nanggagaling yung galit ko sa kanya samantalang
wala naman syang ginagawa sakin para magalit ako ng sobra! Oo nainis ako nung
malaman kong nagyakap sila ni Deib pero ako mismo sa sarili ko ay hindi ako
siguradong nagseselos nga ako kaya bigla na lang rin akong nagalit at nasampal ko
sya!
Siguro ay dahil na rin sa mga ginawa nya kay Deib nung mga nakaraan kaya
naman ganon na lang ang inis ko sa kanya!
"Ano nga bang ginawa mo para itulak ka nya ng ganon?" seryosong
seryosong tanong ni Deib!
d>_<b
Pati si Ate at sila Ate Dein ay nakatingin na sakin! Ang mga boys ay nakatingin
sakin na parang nagtatanong at nangangailangan na agad ng sagot!
"What do you mean Deib?" inis na tanong ko.
"Sabi ni Taguro.. may ginawa si Kim sa kanya para gawin nya yan.." si Deib
na inginuso pa ang hospital bed ko.
"Kim??" salubong ang kilay na baling sakin ni Ate Kez.
d>_<b
Napatingin ako kay Lee at Tob na humihingi ng tulong dahil alam kong nakita nila
ang nangyari at umaasa akong tutulungan nila akong mapagtakpan ang ginawa ko!
Pero pareho silang tumungo!
'Damn it!!!!!!'
"Kim?! What happened?! Bakit nga ba daw nya ginawa sayo yan?!" halatang
inis na sigaw ni Ate Kez sakin!
Wala na akong choice kung hindi ang umamin!
"Dahil sasaksakin ko sya dapat.." mahinang sabi ko.
"WHAAAAATTTT?!" Ate Kez, Ate Dein and Randall. Sila Deib, Lee at Tob ay
parepareho ng nakatungo!
- 1760 -
d>_<b
"Are you out of your mind!?" inis na tanong ni Ate Kez! No.. she's MAD!!!!
"Look.. hindi ko sinasadya yun okay?! Hindi ko rin alam kung bakit ko
nagawa yun!" inis ring sagot ko sa kanya!
"Kim! Ano bang nangyayari sayo?! Bakit mo ginawa yun!?" sigaw ni Ate
Dein.
d>_<b
Nakaramdam ako ng inis pero alam kong mali rin ako kaya hindi ko alam kung
anong sasabihin ko! Feeling ko lahat sila ay ang sama sama ng tingin sakin! Dahil sa
ginawa ko!
"Sinugod ni Max si Melissa... dahil si Melissa, pinalo ng baseball bat si
Naih.. kaibigan ni Max.." singit ni Lee.
dO_Ob
Mas nagulat kami dahil sa sinabi nyang yun!
"Whaaaaaat!?" sigaw naming lahat maliban sa kanilang tatlong magkakaibigan.
"Ang gulo!" sigaw ni Ate Keziah.
"Listen.. it all started with Melissa..." si Lee.
"Sinong Melissa?!" si Ate Dein.
"Si Melissa.. si Ysay... Si Melissa Baylon.." sagot naman ni Lee! Kahit ako ay
hindi ako makapaniwala sa naririnig ko ngayon.. "Ang sabi ni Max at nung
friends nya ay pinalo ni Ysay si Naih ng baseball bat, si Naih ay kaibigan ni
Max.. Si Max ang target nya pero si Naih ang malas na tinamaan.. sa
sobrang galit ni Max.. sinugod nya si Melissa at sa Canteen namin sila
naabutan.. ako, si Deib at si Tob.. lunch break kasi nung time na yun..
pagpasok namin sa Canteen nagkakagulo na sila Max at Ysay at maraming
students ang nanonood lang sa away nila kanina.. sa kalagitnaan ng
pag-aaway nila ay dumating si Kim at sinampal naman si Max..."
d>_<b
- 1761 -
"Oh my God.. What the hell is wrong with you people! And why did you do
that?!" galit na tanong sakin ni Ate Kez.
"Dahil n-nalaman ko kay Choco na nagyakap kahapon si Deib at M-Max..."
napapahiyang sagot ko.
"What!? At bakit mo naman ginawa yun!?" sabat ni Ate Dein na kay Deib
nakatingin!
"Tch! Hindi yun tulad ng iniisip mo okay!?" inis na sagot ni Deib kay Ate
Dein! "May humarang sakin kahapon dyan sa tapat! Mga gangster! Andami
nila at mag-isa lang ako! Tinulungan ako nila Naih at Max para hindi ako
galawin nung mga gangster! Hindi ko makalma ang sarili ko kaya yinakap
nya ako para kumalma ako!" sigaw ni Deib.
"At kumalma ka naman!?" inis na sigaw ni Ate Dein!
"Nainis ako!" sigaw ni Deib! "Nainis ako dahil sa dinami rami ng pwede
nyang gawin ay yun pa!"
"Hahahaha astig!" sabat naman ni Randall! Napatingin naman kaming lahat sa
kanya.
dO_Ob
"Anong astig don!?" inis na tanong ko sa kanya.
"Bibihira kasi ang babae'ng gumagawa nun... anong guts ang meron sya
para yakapin nya ang isang lalaki para lang huminahon?? Cool.." sagot
naman ni Randall.
"It's not what you think bro.. please don't get me wrong.. hindi ganon
yun.." inis namang sabi ni Deib.
"Okay so what happened next!?" inis na tanong ni Ate Kez. "Lee?!"
"Nagkasagutan si Kim at si Max.. pero saglit lang.. dahil kung anu-ano ng
ginawa nyang kapatid mo.. hahampasin nya muna dapat si Max ng wine
glass pero nasangga sya.. dinurog pa nga ni Max yung wine glass with her
own hand.. pagtalikod ni Max.. don dapat sasaksakin ni Kim si Max pero
nakita pa rin sya.. naitulak sya.. ng malakas na malakas..." halatang inis na
kwento ni Lee. "Kaya ayan sya ngayon.."
- 1762 -
d>_<b
"Oh my God!!!" sigaw ni Ate Keziah. "Anong pumasok sa kukote mo at
nakaisip ka ng ganong bagay!? Hindi mo boyfriend si Deib for Christ's sake
Kimeniah!"
"Don't over react Ate! As I've said I didn't mean to do that! It's just that.. I
was so a-angry! Hindi ko alam kung ano na ang naiisip at actions ko!" inis
ring sagot ko.
"Pero hindi pa rin enough ang reasons mo para gumawa ng ganong
actions! Are you even normal!?"
dO_Ob
"Huh!? Of course I am normal! Pwede ba?! Wag kang O.A! I'm not a
criminal okay!? Initial reactions lang yun!"
"Ang pumatay ng tao!?" inis na tanong sakin ni Ate Kez na parang sumugod pa
sakin kaya medyo napailag ako. Alam kong galit sya.. galit na galit!
"Hindi sya namatay okay!? Kaya nga ako ang nandito ngayon e! Dahil
hindi sya namatay! And besides... I'm not a killer! Wala sa isip ko ang
pumatay ng tao! Dahil kung kaya kong pumatay ng tao matagal na sana
syang patay noon pa! Kadidikit nya kay Deib!"
"Hindi kami nagdidikit Kim!!!"
dO_Ob
Nabigla kaming lahat ng biglang isigaw ni Deib sakin ang huling linyang yun!
Hindi agad ako nakapagreact!
"Hindi ko alam kung bakit ka nagagalit sa kanya! Ako lang ang kaaway
nya at kami lang ang magkaaway!" sigaw ulit sakin ni Deib! "Kung ano man
ang away namin labas ka don at hindi ka dapat pumapasok sa gulo namin!"
"E bakit nagagalit ka?!" inis na sigaw ko sa kanya.
"Dahil ayaw kong madamay ka! Pero anong ginagawa mo?! Kusa mong
dinadamay ang sarili mo!"
- 1763 -
"Hindi ko dinadamay ang sarili ko! Kasalanan nya lahat 'to!"
"Wala syang kasalanan sayo! Ikaw ang may kasalanan dahil hindi ka muna
nagtanong sakin bago ka kumilos ng ganon!"
"Tatanongin na nga kita di ba!? Kaya nga hinanap kita dahil tatanongin
kita! Pero hindi ko inaasahang pati sa pagpunta ko sayo ay kayo pa rin ang
magkasama! How do you expect me react on that?! Nung makita ko kayo...
hawak hawak mo pa sya sa braso! Anong inaasahan mong mararamdaman
ko?! Matuwa pa?! Anong malay kong kasalukuyan pala silang nag-aaway ni
Ysay pagdating ko! God!"
"Dahil inaawat ko sila!"
"Bakit kailangan mong umawat don!? E hindi ba't gulo nilang dalawa
yun?! Labas ka don!" nanggagalaiting sigaw ko sa kanya!
"Yun ang akala mo! Hindi ko labas don dahil ginawa ni Ysay yun kay
Taguro dahil may gusto sya sakin at nagseselos sya sa kanya!"
dO_Ob
"What?!"
"Yes! Kaya kung may makakaawat man sa kanilang dalawa ay ako yun!
Pero dumating ka! At isinali mo ang sarili mo! At anong nangyari!?
Nadamay ka pa! Nagkaganyan ka!"
"E bakit parang mas nagagalit ka pa sakin?! Sa akin!? Bakit sakin!?" gigil
na gigil na sigaw ko!
"Dahil hindi ko alam kung panong ang yakap na yun ay muntik ka nang
gawing kriminal!"
dO_Ob
Hindi ako nakapagsalita! Masyado akong nagulat sa iniaasta nya at lalong lalo na
sa ginagawa nyang pagsigaw sakin!
"Enough!" sigaw ni Ate Dein. "Hindi pa kayo mag-on ay ganyan na kayong
dalawa! Paano na ang kapag naging mag-on na kayo?! Baka puro kayo
bangayan!? Hindi karapat-dapat ang babae'ng yan para pag-awayan nyo ng
- 1764 -
ganyan!" sigaw nya pa, napatungo naman kami pareho ni Deib. "Kim.." baling nya
sakin at napapahiya naman akong sumulyap sa kanya. "Kahit ano pang sabihin
mong dahilan.. maling mali yung actions mo at hindi tama'ng makaisip ka
ng ganon sa kapwa mo!" halatang inis na sabi nya sakin! Hindi ako nakasagot at
napatungo na lang ako! "At ikaw naman Deib.. Dala yan ng pagiging bully mo
kaya yan ang napapala mo! Sinabi ko na sayong tigilan mo na pero hindi ka
nakinig! Tignan mo kung saan umabot ang mga kalokohan mo!? Pati ang
taong mahal mo ay nadadamay dyan sa kalokohan mo! Napakabully mo
kase! Nakahanap ka tuloy ng katapat mo! Pano kung may nangyari sayo
don?? Ha!? Baka nakaburol ka na ngayon!" hindi rin nakasagot si Deib sa kanya
at sumalubong na lang ang kilay. "My God! Hindi na kayo mga bata para
magsiasta kayo ng ganyan! Magco-College na kayo at sa College ay iba't
ibang klase ng tao ang makakasalamuha nyo! Kung ganyan kayo
ka-immature ay kawawa kayo!"
Saglit na katahimikan...
"Ayoko ng sumigaw dahil parepareho lang tayong hindi
magkakaintindihan ngayon dahil pareho nyong pinapairal ang init ng ulo
nyo! Bukas ay pag-usapan nyo ulit yan ng mahinahon! And please! Please!
Wag nyong isiping parati kayong tama! Hindi sa lahat ng oras ay pareho
kayong tama! Nagkakamali rin kayo kaya kung pwede!? Matuto kayong
magpakumbaba sa isa't isa! Please lang!" dagdag pa ni Ate Dein.
"I can't belive this is happening! Nung high school ako sa BIS ay uso na
ang bullying pero wala pang umabot sa ganito! Ano na lang ang masasabi
nila Mom and Dad kapag nalaman 'to!? Lalo na ni Lolo----"
Pinigilan kong magsalita si Ate Kez!
"No Ate! Don't you dare tell them! Alam mong mapapahamak ako sa
kanila! Magagalit sila sakin!"
"Kahit hindi ko sasabihin ay malalaman ni yun Kim! Alam ni Dean Enrile
ang nangyari sa inyo! At ang issue na 'to ay hindi basta basta! Ngayon lang
nangyari sa BIS 'to at imposibleng hindi makarating sa board of directors!"
"For sure makakarating sa lahat yan.. pati na kay Chairman.." nag-aalalang
sabi ni Ate Dein. "My God... this is unbelievable! I'm speechless!"
Wala nang nagsalita pa samin, halos lahat kami ay naiwang parang may iniisip!n
Hindi ko rin maimagine kung paanong nangyayari 'to ngayon.. and how I wish na
- 1765 -
nananaginip lang ako! Masyadong malaking gulo 'to kapag nagkataon and I'm
involved!
d>_<b
DEIB'S POV
Lumipas ang oras..
Naunang umuwi si Tob dahil hindi daw maganda ang tyan nya.. sumunod naman
ay si Randall dahil may pasok pa daw sya bukas..
Naiwan kami ni Noona, Kez at Lee.. at syempre si Kim.
Time check: 9:00pm.
Lumabas saglit si Noona at si Kez at naiwan kaming tatlo dito sa room.. pero
maski isa walang kumikibo.. lahat kami ay nakatingin lang sa TV at nanonood ng
cartoons.
Masyado kaming nagkainitan ni Kim kanina at hanggang ngayon ay hindi ko
maipaliwanag ang nararamdaman ko! I am damn confused! Hanggang ngayon ay
hindi ako makapaniwalang ang isang Kimeniah na pinakamamahal ko ay magagawa
yun! Hindi reasonable.. unless, self-defense rin yun.. pero hindi e.. Kaya hindi ko rin
matanggap ang reason nya..
'Dahil lang nagyakap kami?! Tch! Pano na lang lang kapag kami na.. at kung may
napayakap sakin ng hindi sinasadya!? Sasaksakin nya!?'
d>_<b
Nasa ganoon kaming sitwasyon ng biglang pumasok si Kez at Noona.
"Here.. drink your last meds then uuwi na tayo.." sabi ni Kez kay Kim na
sumunod naman. Si Noona naman ay inayos na rin ang ibang gamit ni Kim. Nanatili
naman kami ni Lee na nakatingin sa TV. "My God.. I can't belive na nagawa ni
Melissa yun sa friend ni Max.. Anong name nun ulit?"
dO_Ob
Sabay kami ni Lee na napatingin sa kanya!
- 1766 -
"Why? What happened?" parang balewala namang tanong ni Kim sa kanya na
inaayos ang buhok nya.
"Kalalabas nya lang ng O.R.. Inoperahan pala e!?" sabi ni Kez na samin ni
Lee nakatingin. "Alam nyo?" tinanguan naman namin sya.
"Inoperahan sya?! Saan!?" gulat na tanong ni Kim.
"Sa ulo.. di ba bes?" baling ni Kez kay Noona.
"Oo.." si Noona.
"My God.. pano nagawa ni Ysay yun? Anong name non ulit?" si Kez.
"Zarnaih Marchessa.." sagot ni Lee "Ewan rin namin.. nakakagulat noh?
Nalaman pa nga naming may Bipolar Disorder sya e.."
"What!?" si Kez at Noona.
"Yes.."
"E mukhang inosente yun ah!?" nagugulat na namang tanong ni Kim.
"Parang ikaw.. mukha kang inosente pero muntik ka ng makasaksak
kanina.." sarkastikong sabi ni Kez.
"Sinabi ng hindi ko sinasadya e!"
"Op! Op! Op! Tigilan nyo na ah!? Nagsisimula na naman kayo e!" awat ni
Noona sa magkapatid.
Hindi na ako tumingin pa sa kanila.. Naisip ko si Naih..
'Kumusta na kaya sya? Hope she's fine...'
Lumipas na naman ang oras at pauwi na kami. Gusto ko mang sumilip kay Naih
pero hindi pwede ngayon, baka may masabi sila sakin. Si Lee na ang maghahatid
kay Kim at Kez, kaya naman hindi na kami pinasabay sa kanila. Pero nagpumilit
akong ihahatid sila pauwi.
"Hatid na namin kayo.." sabi ko.
- 1767 -
"Hindi na dre ano ka ba.. may practice ka na bukas.. umuwi ka na..
magpahinga ka na rin.." si Lee.
"Oo nga Deib.. okay na ako.. you don't have to worry.." nakangiting sabi ni
Kim. "Salamat ng marami sa inyo.."
"Nako ah.. wag na umarte.. susundan lang naman namin kayo ng
sasakyan.." si Noona.
"Nako bes hindi na.. late na rin naman oh.." si Kez.
"Sige na---"
"Wag na Noona.." pigil ko sa kanya. Nakaramdam ako ng inis sa totoo lang. Alam
ko kasi ang ugali ni Kim.. kung gusto nyang magpahatid sakin ay hindi ko na
kailangang sabihin dahil alam kusa syang magsasabi. Pero ngayon ay halos lahat sila
ay tumanggi na kaya wala ng dahilan para magpumilit pa kami. "Kaya na nila
yan.." seryosong sabi ko. Nakahalata naman si Noona.
"O-Oh sige.. basta tawagan mo pa rin ako bes kapag nakauwi na kayo ah?"
baling ni Noona kay Kez.
"I will.." nakangiting sagot ni Kez. "Oh sya pano?! Mauuna na kami ha?
Maaga pa rin kasi ang duty natin bukas e.. Salamat salamat... Super
salamat..." nakangiting sabi ni Kez. 
"Sige sige.. Basta kayo.. walang problema.. Ingat pauwi.."
"Kayo rin.."
"Sige.."
Sumakay na ng kotse si Kez at Lee, naiwan naman si Kim.
"Thanks Ate Dein.."
"You're welcome Kim.." nakangiting sabi ni Noona at saka pumasok sa kotse. "
Magpagaling ka agad ha? Kukumustahin kita sa Ate mo.. Ingat kayo pauwi.."
"Sige po.." nakangiting sabi nya at nung isara na ni Noona ang pinto ng kotse ay
saka sya bumaling sakin. "I don't know what to say pero.. thank you.. thank
you sobra sa pagdala sakin dito.. sa pag-aalala.. sa concern.. sa care.. basta
- 1768 -
thank you!" nakangiting sabi nya. "And I'm sorry... I'm sorry dahil sa
nasigawan kita kanina at dahil ang kitid ng utak ko.. I'm very sorry..."
Nakangiti sya pero hindi ko maramdaman ang sinseridad nya.. Malumanay ang
pananalita nya pero hindi ko maramdaman ang sinseridad nya.. Tinitignan nya ako
sa mata pero hindi ko maramdaman ang sinseridad nya..
Hindi ko maintindihan kung sya pa ba ang may problema o ako na...
d>_<b
"It's okay.. basta magpagaling ka lang.. wala na sakin yun..."
"Yan ang gusto ko sayo e.. Basta super thanks Deib! You really are my
hero.."
"Mmmm.." pilit ang ngiting sabi ko.
"O sya pano? Mauna na kami.."
"Yeah.. ingat kayo pauwi.. text me kapag nakauwi na kayo.." sabi ko.
"Sige sige.. ingat rin kayo.. Sorry talaga and super thank you.."
"No problem..." pilit pa rin ang ngiting sagot ko.
Hindi na sya sumagot at pumasok na sya sa kotse nila. Bumusina pa si Lee bago
sila tuluyang makalayo. Saka ako pumasok sa loob ng kotse ko at in-start yun at
nagmaneho.
Hindi pa kami nakakalampas sa BIS ay nagsalita na si Noona.
"Nagseselos ka ba kay Randall?"
dO_Ob
Nabigla ako sa biglaan ring tanong nyang yun! Napatingin pa muna ako sa kanya
bago ako sumagot.
"H-Hindi ah! Bakit naman ako magseselos sa kanya?!"
"Dahil close sila ni Kim!? Psh.. alam kong napansin mo yun.. hindi ako
- 1769 -
tanga.."
d>_<b
"Napansin ko pero.. hindi ako nagseselos okay!? Baka ikaw ang
nagseselos!? Kung makatingin ka nga kay Randall at Kim kanina e.." inis na
sabi ko.
Bahagya syang ngumisi.
"Para silang magkapatid sa paningin ko.. hindi si Kim yung tipo ng tao'ng
pagseselosan ko.. dahil alam kong kapatid lang ang tingin ni Randall sa
kanya.. sabik sya sa kapatid na babae., dahil walang kapatid na babae si
Randall.."
dO__Ob
Napatingin ako sa sinabing yun ni Noona!
'sabik sya sa kapatid na babae., dahil walang kapatid na babae si Randall..'
'sabik sya sa kapatid na babae., dahil walang kapatid na babae si Randall..'
'Kung ganon... walang kapatid na babae si Randall!? E ano ni Randall si Taguro!?
Tch! Nakakainis naman! Binigyan na naman nya ako ng panibagong iisipin!'
Nung mabanggit sakin ni Lolo na nakikita nya ang Lolo ni Randall sa katauhan ni
Taguro ay naisip ko talagang magkapatid sila! Pero kung sinasabi ni Noona ngayon
na walang kapatid na babae si Randall kaya sya ganon kay Kim ay... ka-ano ano ni
Randall si Taguro!? Bakit sinabi ni Lolo na nakikita nya sa katauhan ni Taguro ang
Lolo ni Randall!? Na parang magkapareho sila!?
Anggulo lalo!
dO_Ob
'Hindi kaya??? Anak sya sa labas?!"
dO___Ob????
Lalo akong nagulat sa naisip ko! Dahil yun na lang ang posibleng dahil kung pano
silang naging magkapatid!
- 1770 -
'Or pwede ring... itinakwil ng family ni Randall si Taguro dahil nag-asawa ng
maaga!!!! Ang alam ko ay sobrang strikto ng Mommy ni Randall! Baka hindi nya
nagustohan ang ginawa ni Taguro kaya... kaya pinalayas sya!?'
"Ayaw ko ng makarinig ulit na magiging involve ka sa ganitong klaseng
gulo Deib Lohr.. hindi kita isusumbong kila Mommy at Daddy sa ngayon
pero hindi rin kita pagtatakpan kapag nakarating na sa kanila na posibleng
mangyari.." natauhan lang ako ng muli'ng magsalita si Noona.
dO_Ob
"Basta ang iwasan mo lang ay ang makarating kay Chairman.. lagot ka
don.. Alam mo naman ang ugali ng Chairman! At alam mo rin kung anong
treatment nun sayo.. kaya mag-ingat ingat ka.."
"Sige manakot ka pa!" inis na sabi ko sa kanya.
"Hindi kita tinatakot okay?! Winawarningan kita! Sinabi ko naman sayo..
ang atupagin mo ay yung pag-aaral mo! Ayaw na ayaw ni Chairman ng
mababa'ng grades! Ano na lang ang masasabi nya kapag nalaman nyang
mababa ang Bio mo at involved ka sa kung anu-anong incident sa loob ng
BIS?! Tingin mo matutuwa sya?! Duh!"
d>_<b
"Oo na! So shut up okay!?" inis na sabi ko.
"Look.. sinasabi ko sayo 'to dahil concerned ako sayo.. wala akong
pakialam kung mapagilatan ako e! Bilang Ate mo.. obligasyon talaga kita, at
sa ayaw at sa gusto mo ay mag-aalala ako sayo.. Pero bilang Ate mo..
ayokong nakikita kang pinapagilatan at binubulyawan ni Chairman okay??
Ayokong may nasasabi sya sayo.. at mas ayaw kong minamaliit nya ang
kakayahan mo.. Kaya sana naiintindihan mo kung bakit ganito na lang ako
sayo.. Kung hindi ako magiging mahigpit sayo Deib.. pareho lang tayong
mayayari e.." sabi Noona at ramdam ko namang totoo ang sinasabi nya.
'Ang nakakainis lang, e bakit kasi kailangang ipaalala pa?!'
d>>_<<b
'Lalo tuloy akong naprepressure e!'
- 1771 -
Hindi ko na sya pinansin at nagtuloy na lang ako sa pagdadrive at maya maya pa
ay nasa village na kami..
Bago kami makapasok sa bahay ay nagsalita na naman sya!
"Basta kahit anong mangyari ay tigilan mo na.. iiwas mo na ang sarili mo
sa gulo.. at lalong lalo na kay Taguro.. hindi sya nakakatulong sayo kaya
wala kang dahilan para dumikit sa kanya okay!?"
dO_Ob
"At sino naman may sabi sayong dumidikit ako dun!?"
"Hindi magseselos si Kim kung walang kaselos selos sa inyo!" sigaw nya.
"Ha! E bakit yung kay Kim at kay Randall!? Hindi ba kaselos selos yun!?
Hindi ba't dapat ay pareho pa tayong magselos don!?" inis na sabi ko. Hindi
agad sya nakasagot. Pinagbuksan kami ng pinto ni Manang at sabay kaming
pumasok!
"Dahil may tiwala ako kay Randall.. at parang kapatid nya na lang si Kim
kaya wala akong dapat ikaselos sa kanila.."
"Whatever!" inis na sabi ko. "Mauna na akong umakyat! Inaantok na ako
sobra.. bukas na lang tayo ulit magkita.. Good night! Good night Manang!"
"Ano ba ang nangyayari sa inyo!? Aba e hindi pa kayo nakakapasok ay
nagbubulyawan na kayo?!" rinig ko pang sinabi ni Manang pero hindi ko na
pinakinggan, nagtuloy tuloy na ako ng pag-akyat at pumasok na sa kwarto ko.
Nagpahinga lang ako at saka naligo.. nung matapos ay humiga na ulit ako.. 
Inisip ko ulit lahat ng nangyari kanina.. at tama nga sila.. Wala akong masabi
ngayon kung hindi..
'Ang gulo gulo nang nangyayari at hindi ko naisip na posibleng mangyari ang
ganito..'
Napabuntong-hininga pa ako habang nag-iisip.. hanggang sa mapatingin ako sa
study table ko at maalala ko ang kahibangan ko habang magrereview ng Bio.. na
hindi ko man lang namalayan ang oras!
dO_Ob
- 1772 -
Naalala ko ang notebook ni Max!
'Nakalimutan kong isauli! Tch.. paano ko nga namang maisasauli e kung
anu-anong nangyari!'
Maya maya pa..
~BEEP! BEEP!~
~ ?Kimeniah? ~
Hey Deib, just got home safe.
Thanks a lot talaga sobra sobra!
At kung may nasabi at nagawa man akong
hindi mo nagustohan, I'm sorry.
I'm really really sorry Deib..
Sana wag kang magalit sakin..
Hindi ako tulad ng iniisip mo..
Anyways, this is not the right time to talk
about it.. Sana magkaron tayo ng time
together para makapag-usap. Sleep tight! =) 
Compose Message
 ~ ?Kimeniah? ~
Good night. =)
Message Sent!
Ilang minuto pa akong nag-isip hanggang sa hindi ko namalayang nakatulog na
ako. 
- 1773 -
KINABUKASAN.
Pagkagising ko ay dumerecho na ako sa banyo at naligo.
d^_^b
Excited ako dahil ngayon na lang ulit ako makakapagpractice ng basket! Mabilis
akong kumilos at nung matapos ay bumaba agad.
"Good morning!" nakangiting bati ko kay Manang! Wala pa si Noona.
"Good morning rin iho.. ang aga mo naman yata?"
"Ahh Manang.. practice ng basket.. tulog pa si Noona? Anong oras na
ah!?"
"Mmm.. napuyat pa yata kakaakausap sa nobyo nya.."
"Ahh ganon po ba?!"
"Oo.. sya sige kumain kana dyan at mamaya na ako.."
Binilisan ko ng kumain at saka ako pumasok.
Parking Lot.
dO_Ob 
Napatingin ako sa ospital pagbaba ko.. Parang may pumipigil sakin na pumunta
pero bukod talaga sa pagiging curious ko ay nag-aalala rin ako para kay Naih kahit
papano!
d>>_<<b
"Oo tama.. wala namang masama kung pupuntahan ko sya!" sabi ko sa sarili
ko at saka naglakad papasok ng ospital. "Anong room ni Ms. Zarnaih
Marchessa?" nakangiting tanong ko sa nurse na nasa station.
"Room 118 Sir.."
"Okay thanks.."
- 1774 -
"Welcome Sir.."
Naglakad ako sa hallway habang hinahanap ang room ni Naih..
"113.. 114... nasan na ba yung 118.. Ayun!" mahinang sabi ko at saka
naglakad papunta sa harap ng room nila. Huminto muna ako sa harap ng pinto ay
binasa ang nakasulat.
'Zarnaih Marchessa.. Doctor del Valle, Doctor Guarin nd Doctor Chua..'
d-.-b
Kumatok na muna ng tatlong beses.. pero walang nagbubukas.. kaya kumatok ako
ulit..
"Pumasok ka.. bukas yan..."
dO_Ob
Napalingon ako sa likod ko at nandon si Maxwell!
Hindi sya nakangiti at hindi rin sya seryoso.. lalong hindi sya mukhang galit!
Parang normal na ichura lang!
d>_<b
"S-Sige.." sabi ko at saka binuksan ang pinto, sumunod naman sya sakin at
binuksan ang ilaw. Kay Naih agad tumama ang paningin ko. Tulog sya, may benda
ang ulo nya at nakaoxygen pa.. kung anu-ano ang nakakabit sa kanya!
Nakaramdam ako ng awa..
Maliit ang kwarto nya hindi tulad ng kay Kim.. pero kahit papaano ay may dining
area rin sila at entertainment area.. May Comfort Room rin at may veranda---!!!!
dO_Ob
Nagulat ako ng mapatingin ako sa single sofa at makita si TAGURO!!!!
d>_<b
Natutulog sya!
- 1775 -
'Akalain mong kaya nyang matulog ng nakaganyan!?'
Nagulat talaga ako ng makita ko sya! Nakaupo sya sa single sofa at nakasandal..
nakacrossed-arm.. nakapandekwatrong babae at nakapikit! Straight body!
d>_<b
Hindi ko kaya ang ganon kaya siguro humanga na naman ako sa kanya!
Naramdaman kong kumilos si Maxwell kaya naman ibinalik ko kay Naih ang
paningin ko.
"Okay na ba sya?" dali daling tanong ko kay Maxwell.
"Mmm.. she's better now.. hihintayin na lang na makarecover sya." sabi nya
habang nakatingin rin kay Naih.
"Kailan daw sya magigising?"
"Yun ay hindi ko masasabi sa ngayon.." seryosong sabi nya lumapit pa kay
Naih at tinignan yung mga nakakabit sa kanya. Lalo akong nakaramdam ng
pag-alala.
"Hindi pa ba dumadating yung parents nya? Dadaladalawa kayong
nagbabantay dito.." sabi ko.
"HIndi pa alam ng parents nya.."
dO_Ob
Napalingon ulit ako sa kanya.
"E kelan nyo naan balak sabihin?!" tanong kong tumingin pa sa kanya.
"Kapag okay okay na sya.. medyo may problema rin kasi.. wala lang ako sa
posisyon para magsabi.." pilit ang ngti'ng sab nya,
Napatingin ako sa kanya at nagtama ang paningin namin.
'Problema saan? Financially kaya!? At bakit wala sya sa posisyon? Kailangan ba
may posisyon pa yun para magsabi sya? Naaksidente ang anak nila at kailangang
malaman yun ng magulang nila!'
- 1776 -
d-.-b
Pero sabagay.. ayaw ko ng mag-isip ng basta basta dahil baka may dahilan kaya
nila ginagawa yan! Ayoko ng magpadalos dalos ng pananalita at baka sa huli ay ako
na naman ang mali! Hindi naman na sya bata para hindi malaman kung anong mas
makakabuti para kay Naih. And besides, alam kong hindi nila sya pababayaan..
'Lalo na 'to...' sabi ko sa isip ko at napatingin ulit kay Taguro. Natutulog pa rin
sya. 
"Kung financial problem... maybe I can help.." seryosong baling ko kay
Maxwell..
"Ahh hindi yun.. Nabayaran ko na ang lahat ng hopsital bills nya.. sa
parents nya may problema.. Wala lang talaga akong karapatang
magkwento.." pilit ang ngiting sabi nya.
"A-Ahh.. I see.. it's okay.. I understand.." sabi ko sa kanya.
"Mmm okay lang ba'ng iwanan kita saglit dito? May pupuntahan lang
akong pasyente ko.. Bata kasi e.." biglang sabi ni Maxwell na nagsusuot na ng
white gown.
dO___Ob
'Maiiwan ako dito?! E may practice pa ako!'
d>>_<<b
"S-Sige.." sabi ko at pinanood syang makalabas.
Ilang segundo mula nung makalabas na si Maxwell ay pinilit kong ituon ang
paningin ko kay Naih pero parang hinihigop ang paningin ko papunta kay
Taguro!!!!!
d>_<b
Kaharap ko sya ngayon at walang nagbago sa ichura nya simula nung pumasok
ako! Nakakainis!
'Pano sya nakakatulog ng ganyan!? Hindi ba sya nangangalay!?'
- 1777 -
Tinitigan ko lang sya at pinanood ko ang paggalaw ng ilong nya... sensyales ng
paghinga nya... at don sa pagtitig kong yun sa kanya ay muli ko na namang naalala
ang lahat ng nangyari.. Simula umpisa, nung patirin ko sya hanggang ngayon..
Naguiguilty ako dahil pakiramdam ko talaga, kung hindi ko sinimulan ay hindi
mangyayari ang lahat ng 'to..
'Pero pano ako makakapagsorry sayo?? Kung hindi mo naman tinatanggap ang
sorry ko sa paraang gusto ko.. Gusto mo ikaw yata lagi ang masusunod! Tch!'
Hindi ko inalis ang paningin ko sa kanya at doon ko lang napansing... 
'Pumayat ka na pala mula nung umpisa?!'
Hindi pa rin sya payat na payat! Chubby pa rin sya pero.. kahit papano nabawasan
na at hindi na tulad nung una.. Maaaring lumiit rin sya tignan dahil sa uniform nya..
'Naguguluhan ako sa pagkatao nyo.. lalo ka na.. Sino ka ba talaga!? Bakit ka
kinatatakutan ng mga gangster!? Bakit bastos ka!? Bakit kung umasta ka ay daig mo
pa ang lalaki!? At bakit... nakikita ni Lolo sayo ang Lolo ni Randall!? May kinalaman
ka ba sa kanya?!'
Tanong ko pa rin sa sarili ko habang nakatitig sa kanya!
d>_<b
Saka ko napansin ang sarili ko!
Bakit ko ba sya tinititigan!? Nakakainis! Nandito ako para tignan si Naih at hindi
sya! Badtrip! Kahit ayaw ko syang tignan ay parang hinihigop yung ulo ko at
napapatingin talaga ako sa kanya at ang masama don ay napapatitig pa! 
Kaya naman pinigilan ko ang sarili ko at tumingin na lang sa mga tangke ni Naih!
At sa kung anu-ano pang nakakabit sa kanya! At doon ko napansing.. maganda si
Naih.. Maputi.. At kung hindi lang sya maingay, paniguradong maraming
magkakagusto sa kanya! Nangingiti pa ako sa naisip kong yun at..
"Nya!!" hindi ko napigilan ang sarili kong mapasigaw ng makita kong gising na si
Taguro at nakatingin sakin paglingon ko! "N-Nagulat ako sayo!" pabulong na
sigaw ko sa kanya!
"Anong ginagawa mo dito?" mahinahong tanong nya.
- 1778 -
dO_Ob
"D-Dinalaw ko si N-Naih.." sagot ko at iniiwas ko ang tingin ko sa kanya.
"Si Naih ang dinalaw mo pero.. ako ang tinitignan mo.."
dO__Ob????
Dahan dahan akong napatingin sa kanya at...
"A-Anong i-ikaw ang t-tinitignan ko!? I-Isang beses lang kitang t-tinignan!
H-Hindi na naulit!"
"Isang beses mo lang akong tinignan?" nakangising tanong nya.
dO_Ob!!!!
"O-Oo---"
"Isang beses mo lang akong tinignan.. at hindi na naalis? Ganon?"
nakangisi pa ring tanong nya!
Hindi agad ako nakasagot! Pinandilatan ko sya ng mata at saka sya pinagmasdan!
Walang nagbago sa postura at ayos nya! Nakaupo pa rin sya at nakapandikwatrong
babae habang nakacross ang dalawang kamay nya! Mata at bibig nya lang talaga
ang bumuka dahil ultimong ulo nya hindi lumilingon!!!!
"H-Hoy!" duro ko sa kanya! "Wag ka ngang feeling! At anong ibig mong
sabihin!? Na tinititigan kita?!"
"Bakit? Hindi ba!?"
dO__Ob
"B-Bakit?! Nakita mo ba?!"
"Hindi.."
"Hindi naman pala e! Bakit sinasabi mong tinititigan kita!?"
"Naramdaman ko lang hehehehe.."
- 1779 -
dO___Ob
Lalo akong napatitig sa kanya nung makita ko syang tumawa!!!!
d>_<b
"Tulad nyan.. napatitig ka naman.." natatawa ng sabi nya.
"Hoy ang kapal ng muka mo ah! Hindi kita kailanman tinitigan at hinding
hindi kita tititigan!"
"Okay.. napakadefensive mo.. pwede namang wag nang maraming
sinasabi!" nakangising sabi nya ulit!
Masamang tingin ang ibinigay ko sa kanya dahilan para manahimik sya!
d-.-b
"D-Dyan ka natulog?" takang tanong ko.
"Mmm.. Kanina lang ako natulog.."
dO___Ob??
Saka ako napatitig sa suot nya! At doon ko lang napansing nakauniform pa rin
sya!
d>>_<<b
'Nakakadiri!!!!'
"H-Hindi ka pa naliligo!?" gulat na tanong ko habang nakaturo sa kanya.
Tumingin pa muna sya sa suot nya bago tumingin ulit sakin.
"Hindi pa.."
dO_Ob
'WTF???'
*LUNOK!*
- 1780 -
"B-B-Bakit hindi ka pa naliligo?!"
"Wala namang aamoy sakin dito e.. maliligo pa ba naman ako? Walang
magbabantay kay Naih.. mas gugustohin kong mamaho kesa iwanan ko
sya.." seryosong sabi nya na tumingin pa kay Naih. Nakaramdam naman ako ng
bahagyang pagkapahiya.
d>_<b
"Sana kasi nagpakuha ka ng damit.. para nakapagpalit ka.." nasabi ko na
lang. "Kahapon mo pa suot yan.. n-nakipag-away ka pa naman.."
"Okay lang.. Nasan nga pala si Maxwell? Nakita mo ba?"
dO_Ob
"Ahh, lumabas sya.. pupuntahan daw nya yung pasyente nya.." sabi ko.
"Bakit hindi mo sya pinauwi para makuhanan ka ng damit?" tanong ko at
natawa naman sya!
d>_<b
'Wala talagang kwentang kausap kahit kailan!'
"Baho'ng baho ka na ba sakin at pilit mo kong pinagpapalit ng damit?!"
natatawang tanong nya na inamoy amoy pa ang sarili nya. "Naaamoy ko pa nga
ang pabango ko.."
dO_Ob
'Nakakadiri ka talaga! Kababae'ng tao!'
d>_<b
"Aircon naman dito kaya hindi rin ako makaramdam ng lagkit sa sarili.."
sabi nya pa.
"Yuck.." mahinang sabi ko.
"Anong yuck!? Kalalaki mong tao kung makayuck!? Tss.."
"Bakit?! Pang babae lang ba yun!? Ehww ang sa babae at pambabae't
- 1781 -
panglalaki naman ang yuck!"
d-.-b < - - - Taguro.
Nasa ganoon kaming sitwasyon ng biglang pumasok si Maxwell. Napatayo naman
ako sa kinauupuan ko at tumingin sa kanya.
"A-Ahh.. mauuna na ako.. may practice pa kasi ako e. Mmm baka bumalik
ako mamaya kung o-okay lang sa inyo.." mahinang sabi ko.
"Oo naman.. bakit naman hindi?" seryosong tanong ni Maxwell, napangiti
naman ako sa kanya. "Oh?? Gising kana!?" parang gulat na gulat na tanong ni
Maxwell kay Taguro. 
dO_Ob
'Bawal ba syang magising????'
Tumingin sakin si Maxwell na parang nagtataka.
"Ginising mo ba sya?" takang tanong nya sakin.
"A-Ako??" tanong kong nakaturo pa sa mukha ko. "H-Hindi ah---"
"Haha.. buti hindi ka sinigawan?" tanong ni Maxwell.
dO_Ob
"B-Bakit naman nya ako sisigawan??" takang tanong ko pa.
"Dahil ayaw nyang ginigising sya.." nakangiting sabi ni Maxwell.
d>_<b
"Sige na.. pumasok ka na, baka ma-late ka.." biglang sabi ni Taguro kaya
naman umayos na ako.
"Sige.. b-babalik na lang ako ulit mamaya.." pilit ang ngiting sabi ko. 
"Sige.."
Gusto kong tanongin si Taguro kung magprapractice sya, pero naisip kong wag
- 1782 -
na, baka walang magbabantay kay Naih kaya hindi na muna sya magprapractice! At
isa pa..
'Hindi pa sya naliligo! Tch!'
d>>_<<b
Pumasok na ako sa loob ng campus at dumerecho sa Gym.
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1783 -
CHAPTER 80
MAXS POV
Pagkaalis ni Sensui ay hindi na rin ako nakaramdam pa ng antok. Tumayo ako at
tinignan si Naih. Kung iisipin ko ulit yung nangyari kahapon, mababadtrip lang ako.
Baka pati si Maxwell, masapak ko. Andami kasing iniisip e, pati ako kinokontra.
d-.-b
Kinausap kami ni Dean at nagulat akong humingi rin sya sakin ng dispensa. Sabi
nya ay hindi daw ganito ang inaasahan nyang treatment ang matatanggap ko mula
school nila, ang sabi ko naman, kung hindi nya inaasahan ang ganito ay mas lalo na
ako sino ba naman ang aasang ganyan ang ugali ng mga anak ng mga kilalang tao
sa Laguna!? Halos lahat ng nag-aaral sa BIS ay anak ng mga kilalang tao at
personalidad.
d>_<b
'Tapos ako pa ang ugaling skwater??? Ako pa?! Dapak!'
d-.-b
Tulad ni Michiko, dating mga artista ang parents nya na nauwi sa politika. Si Migz
naman ay anak ng isang kilalang negosyante. Si BJ naman ay nasa politika rin ang
parents. Yung tatlong kwatog naman, isama mo na yung mga chicks nila, ay apo ng
mga stockholders ng BIS! Ang inaasahan ko ay sila yung mga tipo ng tao na hindi
man lang ako magagawang tignan pagpasok ko dito sa BIS.. pero mali ako.. Wala na
silang ginawa, kung hindi ang tignan ako! Lahat ng nasa akin ay napapansin nila!
Ang inaasahan ko ay yung mga tipong spoiled brat na walang ginawa kung hindi ang
maglustay ng pera.. gumimick at maglipstick.. Yung tipong walang ibang nakikita
kung hindi ang group of friends at crushes nila. Tsk tsk! Pero hindi.. kabaliktraran
nun ang natanggap ko at ni Naih. Lahat ng mata nila, nasa amin.. Para kaming
bagay, at kami ang USO!
d-.-b
Tss.. kaya pa naman BIS ang pinili natin, dahil akala natin ay walang papansin
satin dito.. sabi ko sa isip ko habang nakatingin kay Naih at kunyaring kinakausap
sya.
- 1784 -
Hindi ka ba magprapractice? biglang tanong ni Maxwell na nagpupunas ng
kamay. Humarap pa muna ako sa kanya at saka umupo sa paanan ni Naih.
Maiintindihan naman siguro ni Coach kung hindi na muna ako
magpractice.. may duty ka mamaya kaya kailangang dumito muna ako at
magbantay.. sagot ko sa kanya.
Sa tingin mo pano natin sasabihin sa parents nya ang nangyari sa
kanya?? biglang tanong nya.
dO_Ob
Hindi ko rin alam.. hindi ko alam kung pano ipapaliwang kay Tita
Zarina.. napapabuntong-hiningang sabi ko.
Hindi alam ng parents ni Naih na magkasama kami kaya namromroblema ako
kung pano ko sasabihin sa kanila 'to, wala naman akong problema sa family nya,
hindi lang talaga nila alam na magkasama kami. Pumayag kasi silang maging
independent ang anak nilang matigas ang ulo pero isip bata naman!
d>_<b
Pareho pang nasa Cebu ang parents nya ngayon, for sure busy sila sa business.
Pero Hindi ko naman pwedeng hintaying maging okay muna sya bago ko sabihin..
mas magandang habang ganyan ang lagay ni Naih ay makita nila para aware rin sila
sa nangyayari sa anak nila.. and besides, karapatan nila yun bilang magulang ni
Naih.
Sa tingin ko kailangan ko ng sabihin kay Tita Zarina.. seryosong sabi ko.
Mommy ni Naih yun.
Gusto ko ring isuggest sayo yun.. kaso ayokong mapressure ka kaya hindi
ko na muna sinabi.. Mabuti na lang at ganyan rin ang naiisip mo. seryosong
sagot ni Maxwell.
Hindi ko naman pwedeng itago to sa kanila dahil kapag nakarating to sa
kanila ay mas lalo silang magagalit sakin. Besides, aksidente ang nangyari..
Magkakatalo lang talaga kapag tinanong na kami kung bakit magkasama
kami.. Panigurado magagalit yun..
Pinasok nyo yan e.. panindigan nyo.. parang nangangaral na sabi nya. Hindi
ko naman sya sinagot at muling tumingin na lang kay Naih.
- 1785 -
Kung pakikipagbasag-ulo rin lang ang labanan, kakayanin ko.. Pero yung ganitong
sitwasyon, kailangan ko na ng tulong nila kaya naman napagdesisyunan kong
kausapin na talaga ang parents nya at ipaalam ang nangyari sa kanya.
Ngayon ko na tatawagan.. biglang sabi ko.
Heres my phone..
Etong kay Naih na lang ang gagamitin ko para sagotin agad..
Okay..
Hinanap ko ang number ng Daddy ni Naih sa contacts at saka dinial.
~ Calling Nicanor Papz~
d>>_<<b
Kinakabahan ako ng sobra!!!!
Yes anak? 
dO_Ob
Sumagot nga agad ang Daddy ni Naih! Napatingin naman ako kay Maxwell na
tumingin lang rin sakin! Kinabahan talaga ako ng sobra sobra!
A-Ahh.. Tito Nic..
Sino to??
S-Si M-Maxpein ho
Maxpein??? Ahh.. anak ni Maze?! Oh napatawag ka? Magkasama kayo ni
Zarnaih!? masayang tanong nya.
d>_<b
Lalo akong kinabahan!
Yes Tito..
- 1786 -
Ahh thats good! Tagal nyo na ring hindi nagkita ah!? Hahahaha!
Paniguradong masayang masaya si Naih at nagkasama na naman ka---
Ahh Tito Nic.. singit ko sa kanya.
d>>_<<b
Kailangan ko ng lakasan ang loob ko!
Yes iha?
T-Tito Nic.. huminga pa muna ako ng malalim. N-Naaksidente ho si
N-Naih.. pahina ng pahinang sabi ko.
What!? biglang sigaw nya.
N-Naaksidente ho si Naih.. malakas na ulit ko.
P-Pano!? halatang nag-aalalang sigaw nya. A-Anong nangyari sa kanya?!
Nasan kayo!? Kumusta na sya?! sunod sunod na tanong nya.
d>_<b
Tito.. calm down.. Shes okay now.. Kung pwede ho ay hihintayin ko na
lang ho kayo dito sa Brint International School Hospital..
Susmaryosep! Ano ba ang pinaggagagawa nyo! Anong nangyari sa
kanya!? galit na talagang sigaw nya.
May pumalo ho sa ulo nya b-baseball bat---
Whaaat!? halatang galit na sigaw nya. O-O sige s-sige.. p-pupunta kami
agad.. parang biglang nagbago ang tono ng pananalita nya, medyo bumaba.. 
BISH, alam ko yan.. h-hintayin mo kami dyan..
Sige ho Tito..
Sige.. narinig ko pa syang nagbuntong-hininga saka tuluyang ibinaba ang line
nya.
d>>_<<b
- 1787 -
Pakiramdam ko ay mas lalo akong hindi nakahinga! Mas kinabahan ako! Parang
lalo akong mayayari dahil parating na sila! Napahilamos ako sa mukha ko at
napatingin kay Maxwell.
Oh anong sabi? tanong nya.
Ayun.. galit na galit! inis na sabi ko.
Natural.. hindi alam na magkasama kayo tapos bigla kang tatawag at
ibabalitang naaksidente ang anak nila.. Sinong matutuwa? seryosong sabi
nya habang nakatingin sa libro nya. Napabutong-hininga naman ako ng malakas.
Kinakabahan ako lalo.. hindi ko alam kung anong sasabihin ko kapag
dumating na sila..
Kelan daw sila dadating?
Hindi nya sinabi pero ang sabi ay pupunta daw sila agad..
Kaya nilang makarating dito kahit mamaya.. Kaya ihanda mo na ang
sarili mo..
d>>_<<b
Siniringan ko sya at tumingin kay Naih.
Woi Zarnaih! Bumangon ka na dyan! Baka gerahin ako ng mga magulang
mo.. walang magliligtas sakin.. napapangiting sabi ko. Naiiyak ako twing
makikita ko syang nakapikit pa rin at humihinga sa oxygen. Kahit ang sabi ng doctor
ay okay na sya, hindi ko pa rin maiwasang hindi mag-alala lalo na at nakaratay pa
rin sya at walang malay.
May dalawang oras pa naman ako.. gusto mo umuwi ka muna at kumuha
ng mga gamit nyo ni Naih? biglang sabi ni Maxwell. Para makapagpalit ka
na rin ng damit.. kahapon mo pa suot yan e..
dO_Ob
Bakit ba keaarte na ng mga lalake ngayon!?
Pero sumunod na rin ako..
- 1788 -
Babalik na lang ako agad.. sabi ko sa kanya.
Oh.. gamitin mo kotse ko.. sabi nya sabay abot ng susi.
Hindi na.. tanggi ko.
Bilis na, dahil hindi mo naman madadala lahat kapag nagmotor ka.. Baka
sumemplang ka pa.. pilit nya. Napaisip rin naman ako at kinuwa na rin ang susi.
Umuwi ako sa bahay namin ni Naih. Hindi pa ako nakakapasok ay bigla akong
tinawag nila Beka at Boy.
Bakla! sigaw ni Beka. Liningon ko naman sya. Hindi kayo uuwi kagabi noh?
Hindi nakalamon ang mga bakla! Hehehehe! Joke lang.. Taray! De kotse ka
na ngayon ah!?
Nasan ang Naih? tanong naman ni Boy.
Nasa ospital sya..
Ano!? sabay nilang tanong. Ang ngiti nila ay napalitan ng pagkagulat.
Pumasok muna kayo.. kayo na lang ang magluto ng pagkain nyo..
nakangiting sabi ko.
Oy hindi ah! Nagbibiro lang kami! sabi ni Boy habang papasok. Anong
nangyari sa kanya?! nag-aalalang tanong nya.
May baliw na pumalo sa ulo nya ng baseball bat.. tinamaan sa sintido
kaya ayun, nasa ospital sya ngayon. Inoperehan rin sya kahapon, buti na
lang at tinahi lang yung sugat nya sa ulo at may mga ginawa na hindi naman
daw dahil malala sya o ano.. paliwanag ko sa kanila.
Naku nakakatakot naman! Nakakagulat! Kaya pala wala kayong dalawa
dito kagabe! Hindi kasi naming nakita ang motor nyo..
Kukuha lang ako ng gamit naming ni Naih ngayon tapos pupunta na ulit
ako don sa ospital.. dadating rin kasi ang parents nya mamaya..
Saang ospital sya? tanong ni Beka.
Sa BISH..
- 1789 -
Sa tapat ng school nyo? tinanguan ko lang sya bilang sagot. Hala! E saan
ba nangyari!?
Sa school mismo..
Oh my God!! sabay nilang sabi na napatakip pa ng mga bibig nila.
d-.-b
Mga bakla
Bakit may ganong eksena sa BIS!? Jusko.. issue yan! Paniguradong
mababalita yan kapag kumalat yan!
dO_Ob
Hindi naman siguro.. wala namang nakakaalam.. mga taga-BIS lang..
Kahit pa bakla! Kilalang school ang BIS! Isa ang BIS sa pinakamahal na
school sa buong Pilipinas! Scandal ang ganyang nangyari at paniguradong
kakalat yan! hindi naman ako nakasagot sa sinabi nya. O sya sige na..
magprepare ka na muna at nagmamadali ka yata.. dagdag pa ni Boy.
O sige.. kayo ng bahala dyan.. Magluto kayo ng pagkain na gusto nyo,
kahit na marami.. Maraming laman ang ref.. Kumuwa lang kayo.. Si Naih
naman lahat bumili nyan heheheh..
Nako hindi na! si Beka.
Oo nga! Okay lang kami.. si Boy.
Wag na kayong umarte dahil alam kong hindi pa kayo kumakain! Sige
na.. kumain na kayo dyan habang naghahanda ako ng gamit ko..
Hindi na
Dali na! sigaw ko sa kanila. Umasta pa akong kunyaring galit.
Eton a nga diba.. pagorz na.. parang nahihiya pa ring sabi ni Boy. Nginitian
ko naman sya.
Alam kong nahihiya sila pero alam ko ring gutom sila. Okay lang naman sakin yun,
- 1790 -
may tiwala naman ako sa dalawang yan. Kaya umakyat na ako at nag-ayos ng gamit
ko, matapos nun ay naligo na rin ako. Pagkatapos nun ay saka ko ako pumasok sa
kwarto ni Naih at kumuha ng mga gamit nya. Ilang minuto pa ay bumaba na ulit ako
at nagulat ako nung makitang naglilinis ang mga bakla ng bahay!
dO__Ob
Anong ginagawa nyo?! gulat na tanong ko.
Nako.. kabayaran man lang sa libreng paglamon ng mga bakla
hahahaha! biro ni Boy.
Tigilan nyo nga yan.. hindi naman namin kami pinagbabayad..
Oo nga.. kung paanong kusang loob nyo kaming pinakakain, kusang loob
rin naming lilinisin ang bahay nyo.. At isa pa.. kailangan pagbalik ni Naih
malinis ang kapaligiran nya hehehehe..
Hindi na.. tigilan nyo na yan okay?
Okay lang Max..
d>>_<<b
O sige na nga.. kayo na munang bahala dito sa bahay ah? sabi ko sa
kanila.
Ha?! Aalis ka na ba!? tanong ni Beka.
Oo.. nagmamadali ako kasi yung nagbabantay don ngayon ay aalis agad
pagbalik ko..
Edi sige.. aalis na rin kami.. Baka may mawala pa dito..
Tss.. walang mawawala dito.. Pagkain lang ang kayamanan namin ni Naih
dito hehehe
Pagkain naman ang kailangan ng mga shutay tomjones na mga bakla..
biro ni Boy.
Edi kainin nyo na lahat.. tutal hindi ko rin alam kung kelan kami
makakabalik ni Naih, baka masira lang yan dyan, sayang naman. Dito na
- 1791 -
muna kayo matulog na dalawa.. Kayo na munang bahala dito..
Sigurado ka?
Oo naman.. may tiwala naman ako sa inyong dalawa.. nakangiting sabi ko.
Bakas sa mga mukha nila ang pagpapasalamat. Sige na sige na.. kailangan ko
na talagang umalis. Kayo ng bahala dyan ah?
Sige sige..
Tulungan ka na naming isakay yan.. sabi pa ni Beka. Kinuha nilang pareho
ang dalawang malalaking bag na dala ko at isinakay sa kotse ni Maxwell.
O eto.. abot ko ng 500 pesos. Yan lang kasi ang laman ng wallet ko..
Kunin nyo na yan, para kung may biglang kailanganin dito sa bahay.. at
kung kailangang kailangan ko ng magbabantay kay Naih ay tatawagan ko
kayo..
Nako hindi na Max.. may pera pa naman kami..
Sige na Beka.. pilit ko. Hindi naman na sya nagpapilit kasi nga ay
nagmamadali na rin ako. Iniwan ko sa kanila ang isang duplicate ng bahay at saka
ako nagmadaling umalis.
Pagbalik ko sa ospital ay nakasalubong ko si Lee sa lobby.
Max..
Oh Lee..
Tulungan na kita.. sabi nya sabay kuha nung bag na dala ko.
Thanks.. sabi ko naman sa kanya.
d>_<b
Hindi ko sya matanong kung anong ginagawa nya dito dahil alam kong nandito rin
si Kim! Kaya naman naglakad na lang ako at nasa bandang likod ko naman sya.
Hows Naih? biglang tanong nya, medyo binagalan ko naman ang paglalakad
ko at sumabay sa kanya.
- 1792 -
Okay na sya pero hindi pa rin sya gumigising.. still under monitoring..
Nice to hear that.. kailan naman daw kaya sya gigising? tanong ulit nya.
Hindi pa namin alam e.. pero sana, as soon as possible.. kasi, nag-aalala
parin ako kahit na sabihin nilang okay na si Naih at safe..
Naiintindihan kita..
Si Kim? Kumusta na sya? tanong ko sa kanya.
Ahh.. nakauwi na rin sya kagabi pa.. pilit ang ngiting sabi nya.
I see.. pero okay na sya?
Ahh yeah.. Shes okay now.. Parang wala ngang nangyari e heheh..
Good.. pilit ang ngiting sabi ko.
Medyo.. nagkainitan pa nga sila ni Deib dahil kinumpronta sya ni Deib
tungkol don sa inyo..
dO__Ob
Alin dun?
Anong samin? maang maangang tanong ko.
Na kaya mo ginawa kay Kim yun ay dahil sasasksakin ka nya ng baso
dapat.. Nakatalikod kasi si Deib sa inyo nun kaya hindi nya nakita.. buong
akala nya ay kasalanan mo lahat kaya naman galit na galit sya sayo
dO_ob
Parang hindi naman sya nagalit sakin??
Inalala ko pa yung mga oras na nagkasama kami ni Sensui kahapon.. parang wala
naman akong maalalang galit na galit sya sakin?? Hindi ko na pinansin ang sinabi
nyang yun at nagtuloy na lang kami sa paglalakad hanggang sa makarating sa
elevator.
Bakit mag-isa ka lang na kumuha ng gamit nyo? Hindi ka sinamahan ng
- 1793 -
asawa mo?
dO__Ob
Alam ba talaga ng lahat na may asawa ako!?
A-Ahh.. Iniwan ko si Maxwell, wala kasing magbabantay kay Naih kung
pareho kaming aalis.. paliwanag ko.
Ahh ganon ba? Yung parents nya? Wala pa?
d>>_<<b
D-Dadating sila.. mamaya siguro.. Manggagaling pa kasi ng Cebu ang
mga yun..
I see.. Oo nga nasabi nga ng asawa mo na nasa Cebu sila..
Mmm..
Hindi ko na sya kinibo at maya maya pa ay dumating na rin kami sa kwarto ni
Naih. Sinalubong naman kami ni Maxwell at kinuha nya ang bag na bitbit ko.
Ngumiti sya kay Lee bago sya batiin.
Good morning bro.. bati ni Maxwell kay Lee. Ako na.. sabi nyang kinuha pa
ang bag kay Lee.
Ahh good morning. parang naiilang na sabi ni Lee. Im here to visit her..
sabi nyang nakaturo pa kay Naih. Tinanguan naman sya ni Maxwell at saka sya
lumapit kay Naih at pinagmasdan to. Ilang minuto syang nakaganon at saka
humarap ulit samin. I guess, babalik na lang ako mamaya dito.. May practice
kasi kami.. nakangiting sabi ni Lee.
 Sige tamang tama.. samahan nyo si Max mamaya.. kasi may duty ako..
sabi ni Maxwell.
Nyo? Kami nino? takang tanong naman ni Lee.
Ni Deib.. Dumaan sya dito kanina, sabi nya ay babalik din daw sya.. singit
ko.
Dumaan sya dito?? parang gulat parang tanong ni Lee.
- 1794 -
Mmm..
Ganon ba? O sige.. parang hindi makapaniwalang sagot na lang nya. 
Isasama na rin namin si Tob.. Para makapagpahinga ka naman habang
nandito kami.." 
"Ayos yun.. nakaupo lang sya kung matulog dito kaya putol putol ang
tulog nya.. Kapag nandito kayo, makakpag-nap sya.." si Maxwell.
Luminga pa muna si Lee bago humarap ulit samin.
"Ahh.. sige aalis na talaga ako.. Babalik na lang ako.." sabi nya pa.
O sige.. sabi ko.
Sige mauna na muna ako.. Salamat.. nakangiti nang sabi nya sakin.
Ingat.. Salamat.. si Maxwell.
Salamat rin.. baling nya pa kay Maxwell. Nagtanguan pa sila at saka sya
lumabas.
d-.-b
Lumapit ako kay Naih at kinausap na naman sya.
Dadating na erpats mo Zarnaih.. kailangan kong ihanda ang sarili ko sa
kanila ng ermats mo.. Tss.. Hindi ko alam kung pano ko ipapaliwanag lahat
lahat! Bumangon ka na dyan at tulungan mo ko! biro ko sa kanya.
Loko.. naririnig ka nyan..
Alam ko.. kaya nga kinakausap ko sya e.. sabi ko at saka umupo sa tabi nya.
Umurong naman sya at saka humiga sa lap ko.
d-.-b
Matutulog muna ako ah? Gisingin mo ako after 15 minutes.. sabi nya na
may matamis pang ngiti. Ngiti na wala ka na talagang choice kung hindi ang
pagbigyan sya.
d>_<b
- 1795 -
LEES POV
Pagkabisita ko kay Naih ay dumerecho na rin ako papasok. LATE talaga ako.
d-.-b
SUPER LATE!
d>_<b
Youre late! sigaw sakin ni Coach.
Sorry Coach!
Very very late..
d>>_<<b
Hindi ako nakasagot.. napatingin na lang ako kila Deib at Tob na may nagtatanong
na tingin.
10 laps! sigaw ulit ni Coach. Napapakamot naman ako sa ulong sumunod na
lang sa kanya.
Habang tumatakbo ay napaisip ako. Na-late ako dahil napuyat ako. Napuyat ako
dahil hindi ko maiwang mag-isip.. Mag-isip ng mag-isip tungkol sa lahat ng taong
nasa paligid ko!
d>_<b
Unang una ay nag-aalala ako sobra kay Naih. Lalo na ngayon at nakita ko sya.. at
nalaman kong hindi pa nila alam kung kelan sya gigising.. Nag-aalala talaga ako sa
kanya! Pangalawa ay yung kay Kim! Nahihiya ako kay Max at kay Deib.. dahil pinsan
ko si Kim at hindi maganda ang naging actions nya, lalo na kay Max.. Tama si Deib,
ang hirap isiping dahil sa isang yakap ay muntik na syang maging kriminal! Pangatlo
ay si Kim.. Hindi ko alam kung tama ang napansin ko pero.. may napapansin akong
kakaiba sa kanila ni Randall!
d>_<b
Alam kong masamang mag-isip ng masama sa kapwa pero, naiisip ko lang ang
napapansin ko.. Bukod samin ay walang naging kaclose si Kim na lalaki, talagang
- 1796 -
kaming tatlo lang ang lalaki sa buhay nya, maliban sa Dad nya at Lolo namin of
course! Ayoko mang mag-isip ng masama pero mula nung tumama yung masamang
naiisip ko kay Ysay dati.. pakiramdam ko ay malaki rin ang chance na tumama ako
sa hinala ko ngayon..
Napatingin ako kay Deib sa naisip kong yun.. nakikipagtawanan sya kay Tob..
Maiipit ako kapag nagkataon.. bestfriend ko laban sa pinsan ko.. Tsk!
Although hindi pa ako sigurado at wala akong patunay.. Ang lakas talaga ng kutob
ko! Siguro dahil hindi ko pa nakikita si Kim na tumatawa ng ganon! Kapag
magkakasama kasi kami nila Deib ay wala syang ibang ginawa kung hindi ang
mahiya kay Deib.. Pero yung sa kanila ni Randall, kakaiba talaga! Nakakasama ko si
Randall pero hindi ko saulo ang pagkatao nya. Mas madalas kasi syang makasama ni
Keziah kesa samin nila Deib at Tob.
Nung matapos akong tumakbo ay lumapit na ako kila Deib at Tob.
Bakit late ka?! bungad sakin ni Tob.
Hindi ako nakatulog agad e.. sagot ko sa kanya habang nagpupunas ng
pawis.
Napuyat ka?? tanong nya pa. Baka may chicks ka na ah!? Hahahahaha!
nakitawa naman si Deib sa kanya.
Tsh.. Wala..
Joke lang.. Ngayon ka lang kasi na-late dre.. kakaiba lang hehehehe!
pang-aasar nya pa. Napatingin naman ako kay Deib.
Dumaan ka pala kay Naih kanina? tanong ko sa kanya na ikinagulat naman
nya.
Bakit? Dumaan ka rin!? si Deib.
Oo.. bago ako dumating dito..
Oo dumaan ako..
Naaaaay mga hindi kayo nagyayaya! si Tob.
- 1797 -
Tch! Bakit hindi ka dumaan ng kusa! sigaw naman ni Deib sa kanya.
E hindi ko naman kasi alam ang room nya at saka nahihiya akong
mag-isa lang ako.. Baka daragin ako ni Max don e hehehehe! biro nya.
Okay naman na si Max.. sabi ko.
Ganon ba? Sana pala sinabi nyo saking may plano pala kayong dumaan
don.. para nakasama ako..
Wala sa plano ko.. nagkataon lang talagang naalala ko nung makita ko
yung ospital.. nakangusong sabi ni Deib.
Dumaan na lang tayo after practice.. wala daw kasama si Max don
mamaya sabi ni Maxwell.. sabi ko.
O sige sige.. sasama ako.. E kumusta naman na sya? biglang seryosong
tanong ni Tob.
Okay na daw sya sabi ni Max.. pero hindi pa sya gumigising at hindi nila
alam kung kelan gigising..
Grabe noh??? Nagawa ni Melissa ang ganon?! Pucha katakot! si Tob.
Nagkatinginan kami ni Deib. Pucha.. imagine? Nakakasama pa naman natin
sya! Tapos.. may ganon pala syang personality?! Damn scary!
Hindi rin nga ako makapaniwalang nagawa nya yun.. si Deib. Wala pa
naman akong ginawa kung di ipagtanggol sya ke Taguro.. tapos sya pala
tong may sapak sa huli..
Psh! Pasalamat ka nga dre at pinakitaan mo ng maayos si Ysay! Kung
hindi mo pinakitaan ng maayos yun baka ikaw ginawan ng masama nun!
sigaw ni Tob sa kanya.
I agree.. sabi ko naman. Napapansin ko na dating may kakaiba sa kanya..
pero hindi ko naisip na ganon kalala ang magagawa nya..
Huh? Anong napapansin mo?! tanong nilang dalawa.
Napapansin ko kasi, parati syang nakatingi satin mula sa malayo.. nung
una ay akala ko dala lang ng pagkakaron nya ng gusto kay Deib.. pero nung
minsang ihatid ko sya.. hindi ko makakalimutang sabi nyang, ayaw daw
- 1798 -
nyang makikitang may kausap na ibang babae si Deib maliban kay Kim..
nagagalit daw sya.. At yung galit daw nyang yun.. hindi nya alam kung san
nanggagaling! parang kinikilabutan pang sabi ko.
Ha?! Bakit hindi mo sinabi sakin!? si Deib.
Menn shes creepy! si Tob.
E malay ko bang ganon ang takbo ng utak nun!? Binalewala ko naman
kasi nga ay akala ko dala lang ng feelings nya sayo! Alam mo naman ang
mga babaeng nakapaligid satin! Makasama mo lang kumain, akala mo
nakasama mo na paglaki.. nasabi ko na lang.
Grabe.. Haaayss.. Ano kayang plano ni Dean sa kanya?! si Tob ulit.
Hindi ko alam.. pero tingin ko ieexpell ni Lolo yun..
Tingin mo? tanong ko kay Deib.
Sana.. dahil kung hindi, ako mismo ang magsasabi kay Lolo na iexpell
sya! Wala sya sa tamang pag-iisip! Okay lang sana kung tahimik lang sya
tulad ng dati e.. pero yung ganyan?! Hindi pwede dahil nananakit sya! sigaw
nya.
Kalma dre.. pang-aasar sa kanya ni Tob.
Andami daming nadidikit sayo.. pero si Max lang ang ginanon nya..
parang natatakot na sabi ni Tob. Grrrr! Kinikilibutan ako kapag naiisip kong
nagpaplano sya ng masama laban kay Taguro!
Kahit ako e.. sabi ko. Ang tagal nating nakasama si Ysay pero hindi ko
talaga naisip na makakagawa sya ng ganon..
E yung kay Kim?
dO_Ob
Pareho kaming nabigla ni Tob sa tanong na yun ni Deib.
A-Anong kay Kim? kunwang tanong ko.
No offense meant dre pero.. hindi rin tama na maisip ni Kim yung
- 1799 -
ganon
O-Oo nga Lee.. pag nagkataon, frustrated murder yun.. si Tob.
Nakaramdam naman ako ng bahagyang pagkapahiya.
Hindi ko alam.. pinsan ko pa rin yun kahit papano.. Pero alam kong mali
sya.. malumanay na sagot ko.
Hindi ko rin lubos maisip na magagawa ni Kim yun.. Sorry Lee pero..
hindi ko lang talaga maimagine kung pano nya naisip ang ganon? Dahil lang
niyakap ako ni Taguro?! Tch! Hindi ko maintindihan kung bakit ganon ang
kailangang maging reaction nya? Mananaksak?
Naiintindihan kita dre.. kahit ako ganyan rin ang nararamdaman ko..
pero nangyari na e.. kahit na hindi natin maimagine, nangyari na.. sabi ko.
Yun nga ang badtrip e.. yung nangyari na.. Wala man lang tayong
magawa para maitama.. si Tob.
Saglit kaming natahimik bigla.
I know this sounds corny pero.. pakiramdam ko.. kung hindi ko sinimulan
si Taguro nun.. hindi na a-aabot sa ganito.. nakatungong sabi ni Deib.
Sabay naman kaming napalingon ni Tob sa kanya.
Tingin mo? Bakit naman? si Tob.
Kasi.. kung hindi ko sya pinatid.. hindi kami mag-aaway.. kung hindi
kami mag-aaway, walang magseselos na Kim at Ysay.. Kung walang
magseselos na Ysay walang inoperahang Naih.. Kung walang magseselos
na Kim.. walang nakakaselos na Randall..
dO___Ob
Para akong pinompyang sa narinig kong sinabi nyang yun!
Kung ganon?! Hindi lang ako ang nakapansin!?
N-Nakahalata ka pala? si Tob. Pinipilit nyang magmukhang nagbibiro pero
bigo sya.
- 1800 -
Syempre napansin ko.. baka nga bago nyo pa mapansin ay napansin ko
na.. Pero ayokong magselos syempre.. Boyfriend ng kapatid ko yun e.. At
saka, parang magkapatid na lang silang dalawa.. parang malungkot na sabi ni
Deib.
Oh e bakit nagseselos ka kamo!? tanong pa ni Tob.
E sa yun ang nararamdaman ko e! H-Hindi ko pa kasi napatawa si Kim ng
ganon.. alam mo naman ako, kapag hindi ko nagagawa, bumibilib ako..
Sabagay.. kaya nga mas nagalit ka kay Max e.. haha! Andami nya kasing
nagawa sayong hindi pa nagagawa ng iba sayo! Hahahahaha! pang-aasar ni
Tob kay Deib.
Tch! Wala na si Taguro sa usapan kaya wag mo ng isali! sigaw naman ni
Deib sa kanya.
Wushuuuuu! Edi wag hehehhe! Ikaw Lee!?
dO_Ob
A-Anong ako!? takang tanong ko.
May gusto ka ba kay Max!? derechong tanong nya!
d>>_<<b
Binatukan ko sya!!!
Aray! sigaw nya pa!
Siraulo! sigaw ko.
Bakit!? nangingiting tanong nya.
Alam mo ng may asawa na yung tao e! inis na sabi ko.
Hahahaha! Ulul! Isa ka pang assuming e! Kahit pa may asawa yun, kung
may gusto ka.. may gusto ka! Magdahilan kang may asawa na sya kung ang
tanong ko e nagkakagustuhan ba kayong dalawa! Engot na to.. hahahaha!
d>>_<<b
- 1801 -
Meron at wala lang kasi ang sagot dre nagdadahilan ka agad e! dagdag
biro pa sakin ni Tob na hinahagod pa ang likod ko!
d>_<b
Ulul! Manahimik ka na nga! sabi ko sa kanya.
Yun lang at nag-umpisa na ulit kaming magpractice.
Nung bandang hapon ay lumapit samin si Coach.
Guys.. dito tayo.. si Coach. Sumunod naman kami sa kanya. Nakaupo na ang
lahat ng players sa table at nakatayo naman sya sa harap naming lahat. Lets end
our pratice here.. Tumawag sakin si Mr. Faller, tinawagan daw sya ni Dean
Enrile at sinabing pauwiin na ng maaga ang mga players kapag Saturdays
dahil sa mga incident na nangyayari inside BIS.. baka daw magkaron pa ng
kung anu-ano habang may practice.. nag-aalalang sabi ni Coach. Natuwa
naman halos lahat kami. Sana makapagpractice pa rin kayo sa bahay nyo..
may mga sarili naman kayong court sa bahay.. nakangiti pang sabi ni Coach.
Yesss Coach! sigaw naming lahat.
Oh.. kayong tatlo.. share muna kayo samin.. Kumusta na yung girls na
isinugod nyo sa ospital kahapon? tanong samin ni Coach. Kay Deib sya
nakatingin.
d>_<b
Nakauwi na si Kim Coach, si Naih naman hindi pa gumising.. sagot ni
Deib sa kanya.
Tsk! Grabe..
Lintek ng lupit ni Ysay tumira e noh? Kawawa naman yun..
King inang yun.. ang ganda ganda, may tama pala sa utak!
Sinabi mo pa! Sana naging panget na lang sya!
Sayang noh?!
Pucha.. mas sayang si Naih pre.. ang ganda kaya ni Naih!
- 1802 -
Oo nga hehehehe..
Maingay lang talaga no!?
At magaslaw kung kumilos hehehehe..
d>_<b
Yan ang sabi ng mga team mates namin.
Hindi ako makapaniwala kahapon nung marinig ko ang tungkol dyan..
hindi nyo kasi alam e.. kahapon nung nasa ospital kayo ay halos magkagulo
sa office ni Dean, nandon ako kaya alam ko.. Halos lahat ng senior students
sumugod dun! Nagulat nga kami e.. sumugod sila at mga nagsisigaw ng
sumbong.. Kesyo nagrambol daw si Taguro at si Ysay.. Taguro talaga ang
tawag ng lahat kay del Valle ano? Hahaha! natatawang sabi ni Coach. Nung
una ay hindi ko alam ang nangyayari.. pagbalik ko ng hapon sa office ni
Dean ay nalaman ko na ang totoo, ang lahat lahat.. Sabi sayo, lintek ang
gulat ko e! Nakanganga pa ako habang nakikinig ng kwento.. Ang sabi pa ni
Dean, si Ysay daw ay isang kriminal na nagpapagala gala sa loob ng BIS! Tsk
tsk.. grabe ang batang yun.. Ang tagal din nun dito sa BIS tapos nasira lang
sa ganon. Mahusay na bata pa naman daw sabi ni Ms. Agaser..
Oo nga Dean.. classmate ko yun e! Matalino sya! Pero sabi nya ay hindi
daw nya matatalo si Kim.. si Ramir.
Nakakatakot pucha..
Kaya pala minsan makikita mo yung nagsasalita mag-isa habang
nakatingin sa malayo no pre?!
Oo nga e.. bumubulong ang buset!
Hahaha!
Sabi na naman ng team mates namin.
Kaya nga nakakapanghinayang.. nasira ang pag-aaral nya tuloy.. si
Coach.
Ginusto nya yun Coach e.." sabi pa ni Ivan.
- 1803 -
"O sya sya.. sige na.. Magpalit na kayo at sabay sabay tayong umalis.." sabi
ni Coach na sumenyas pa. Sumunod naman kaming lahat at pumunta na sa locker
room at naligo. Nag-uusap usap kami don.
"Pucha Deib.. may gusto pala sayo si Ysay e noh!?" tanong ni Chris.
"Matagal ng may gusto kay Deib yun pre! Nasa primary pa lang kami.."
sagot naman ni Tob.
"Tsk tsk.. nagagawa nga naman ng pag-ibig oo.. hahamakin ang lahat!
Maangkin ka lamang! Haha! King ina.. kinalabasan, naging killer si Ysay
ampucha! Hahahaha! Hardcore!" si Ivan.
"Anong plano mo Deib??" tanong ulit ni Chris.
"Anong plano?!" tanong ni Deib.
"Syempre.. magiging iba na ang treatment mo kay Ysay dahil dito sa
nangyari.. Pano mo sya iaapproach ngayon nyan?"
"A-Anong approach approach!? Walang approach approach! Ayoko na
syang makita dito kahit kailan!" sigaw ni Deib, natawa naman kaming lahat!
Dahil sa tono ng pananalita nya ay parang pinaghalong natatakot at galit!
"Hahahahaha! Ieexpell naman kaya ng Lolo mo yun? E sagad sa kabaitan
ang Lolo mo! Pakitaan mo lang ng isang patak ng luha bibigyan kana ng
scholarship hahahahaha!" sabi ni Remson na nakitawa naman kami.
"Hindi rin bro.. sa ginawa nya ngayon? Pati si Lolo natakot sa kanya e
hahaha! Lintek ng lakas ng sigaw ni Lolo nun sa office e!" sabi naman ni Deib.
"E ano ng nangyari kay Taguro?" tanong ni Ivan.
"Ewan ko.." si Deib.
"Sya ang bantay kay Naih.." sagot ko.
"Ganon ba? Pucha.. tibay rin nung magkaibigan na yun e noh?! Akalain
mong tumagal rin dito ng dalawang linggo?! Hahahaha! Record holder
amp!" biro uli ni Remson.
"Pero elib ako sa kanilang dalawa talaga bro.. biruin mo, walang
- 1804 -
pinalampas e noh? Ultimong si Sir Ciufan, hinintuan! Hahaha! Sinagot sagot
daw nung mga yun si Sir e! Kahapon, si Taguro ang topic namin sa class e.."
si Ramir.
"Bakit daw?" tanong ni Tob.
"Hambog daw at walang makakapantay sa angking kayabangan ni Taguro..
pero hindi daw nya maitatanggi'ng mahihirapan syang ibagsak si Taguro
dahil sinisisiw daw yung nga quiz at recitation nya hahaha! Bawat tanong
daw nya may sagot! Ganon rin daw si Parrot sabi nila e.." paliwanag pa ni
Ramir.
"Lupet noh?" si Ivan.
"Yun ang estudyante.. loko loko pero matalino.." si Chris.
"Buti na lang ganon rin ako hehehehe.." si Remson.
"Team bilisan nyo na dyan! 5 minutes left!" si Coach.
"Yes Coach!" sigaw namin. Kaya naman binilisan na naming kumilos at walang 5
minutes ay lumabas na kami. Sabay sabay rin kaming lumabas papunta sa parking
lot.
"Balita ko Enrile... napapadalas ang nag-aabang sayo dito sa paking ah?"
tanong kay Deib ni Coach.
"Oo nga Coach e.. kinakabahan na ako e hahahaha!" pabirong sabi ni Deib
pero halatang nakaramdam rin ng takot.
"Kaya mag-ingat ka! Kaibiganin mo si Taguro.. kung ganon naman pala'ng
sya ang tagapagligtas mo hehehehe---"
"Wooooohhh!" sigaw ng mga team mates namin. "Hahahahahaha!"
"H-Hoy! Wag nga kayong nakakadiri'ng mag-isip! Walang ganyan!" sigaw
ni Deib sa kanila.
"Suuuuussss! Kunyari pa hahahaha!" pang-aasar na naman ni Remson.
"O sya sya.. tara na at may aasikasuhin pa ako.." si Coach.
- 1805 -
Yun lang at nagsipag-alisan na rin sila, naiwan naman kaming tatlo.
"Tara na.." yaya ko sa kanila, maglalakad na sana kami ni Deib nung harangin
kami ni Tob.
dO_ob
"Teka! Teka!" si Tob. "Dadalaw kayo sa ospital ng walang dala!? Ang cheap
nyo ah!"
d>>_<<b
'Daming kaartehan nito.. kuripot naman!'
"Hindi pa nga nagigising magdadala na agad!?" si Deib.
"Oo naman! Dahil pasyente yun! Nakakahiya'ng dumalaw ng walang dala!
Kaya tara na muna sa mall namin, mamili muna tayo.." sabi pa ni Tob.
Nagkatinginan pa muna kami ni Deib pero sumunod na rin kami sa kanya, wala
naman kaming magagawa. And besides, yun naman talaga ang dapat. Kotse ko na
ang ginamit namin papunta sa mall na pag-aari nila Tob.
Nung makarating kami don ay hindi namin inaasahan....
"Oh my Gooooddd!!! Guuurrrllls! Look who's here!"
d>_<b
"Waaaaaaaa!!! Sila Deiiiibbbb!"
"Ang gwapo ni Lee!!!!"
"No mas gwapo si Deib!"
"Noooooo!!! Si Tob! Si Tob ang gwapo para sakin!"
"Ahh basta! Si Deib... si Deib ang itinitibok ng puso ko!! Look at him! He's
soooo perfect!"
"Noooo.. si Lee!!! Lee!!! Marry me Lee! And you'll be the happiest man
evah!"
- 1806 -
"Toooobbbb Aishiteruuuuu!!!!!"
d>>_<<b
Hindi na namin pinansin ang mga nagsisigawan at nakatungo kaming pumasok sa
loob ng Mall. Nung makita nung mga security si Tob ay kusa na nilang hinarang ang
mga students na nagbabalak na lumapit samin.
"Good morning Sir.." sabay sabay na bati samin nung mga guard.
"Good morning.." sabay sabay rin naming bati.
Naglakad na kami papunta sa supermarket at dumerecho sa fruits section. Humila
kami ng cart isa-isa.
"Hindi ko alam kung anong prutas ang gusto ni Naih.." nakakumuyos ang
mukhang tanong ni Tob.
d-.-b
Sa aming tatlo, si Tob ang pinakakuripot. Pero hindi kuripot na ayaw gumastos.
Hindi lang talaga sya tulad namin ni Deib na labas ng labas ng pera.
"Anong bibilin nyo?" tanong pa ni Tob samin. Pareho naman kaming hindi
sumagot ni Deib. "Hoy! Ano sabing bibilihin nyo---"
"Lahaaat!" sigaw ni Deib sa kanya na hinarap pa talaga sya.
"L-Lahat!? Lahat ng klase ng prutas?!" paglilinaw pa ni Tob.
"Oo! Bakit!? Palag!?"
"Suuus... e hindi mo naman alam kung lahat ba ng prutas ay kinakain
nya---"
"Kahit na!" nakangusong sabi ni Deib. Natatawa naman ako sa kanilang dalawa.
"Psh! Edi walang kumain!?" taas-kilay na tanong ni Tob.
"Hahahahaha!" hindi ko na mapigilan ang sarili kong matawa! Mukha silang
tanga e.. prutas lang pinag-aawayan pa! Tinignan naman nila ako ng masama kaya
napahinto ako sa pagtawa!
- 1807 -
d>_<b
"Alam mo dre.. kapag binigyan mo sila ng lahat ng isang bagay.. labas ka
na dun kung anong gawin nila after.. Kung kainin nila lahat, edi good! Kung
hindi nila makain lahat, wala ka na dun.. Ang mahalaga, naalala mong
magbigay.. okay!?" seryosong sabi ni Deib na ikinatulala naman naming dalawa ni
Tob.
dO_Ob
"W-What?" parang naiilang na tanong ni Deib samin na tinitigan pa kami ng
kakaiba.
"Ang weird mo lang.. gumaganyan ka pa e.." si Tob.
"E pano, nagkukuripot ka na naman! Hahahahaha!" biro sa kanya ni Deib.
Yun lang at nagtuloy na kami sa pamimili.
"Eto.. sa tingin ko kailangan nila 'to don e.." sabi ko habang kumukha ng
Alcohol at inilalagay sa cart ko. "Eto.. kailangan rin siguro nila 'to.." sabi ko
naman na kumukuha rin ng tissue papers.
Lumipas ang oras at hindi namin namalayang may isang oras na pala kaming
namimili! Nagyaya na si Tob kaya naman pumunta na kami sa cashier. Pero bago pa
kami makalapit sa line ay may nadaanan kaming pillow section. Patong patong ang
unan ang nakadisplay doon, kaya naman naalala ko yung sinabi sakin ni Maxwell
kanina.
'Nakaupo lang daw sya kung matulog.. kung ganon ay wala syang unan!? Pano sya
nakakatulog dun?!'
dO_ob
'Alam ko na! Bibilhan ko na lang sya ng unan! Hehehehe!'
Lumapit ako sa mga pillow at kukunin ang isang baby blue at malaking pillow
pero...
dO___Ob????
Pareho naming nahawakan ni Deib! Bahagya kong hinila sa kanya pero.. hinila nya
- 1808 -
rin sakin! Pareho pa rin naming hawak ang pillow hanggang sa ngayon!
d>_<b
"Dre.. iba na lang ang piliin mo.. Ako unang nakakita nito e.." sabi ko sa
kanya.
"Ikaw ang unang nakakita pero ako ang unang nakahawak! Kaya akin 'to!"
nakanguso sabi ni Deib.
"Akin na lang dre.. andami dami pa oh! Pumili ka na ang ng iba---"
"Eto ang gusto ko e!"
"E eto rin ang gusto ko e---"
"Hep! Hep! Hep!" singit ni Tob. "Edi magpalabas na lang tayo ng
panibagong stock para pareho kayong meron!" sigaw nya samin!
d>_<b
"A-Ayoko nga! Ayokong may kapareho!" sigaw ni Deib.
"Edi humanap ka ng sayo!" sigaw ko sa kanya!
"No! Akina yan!" inagaw nya sakin ang pillow at hindi ko na ulit makuha sa
kanya! "Ikaw ang maghanap ng bago hehehehe!" pang-aasar pa ni Deib.
"Sinabi ng ikaw ang humanap ng iyo e! Ako unang nakakita nyaa----"
"Ano ba!" sigaw ni Tob saming dalawa!
d>>_<<b
Napatingin pa samin ang ibang buyers!
"Aanhin nyo ba ang unan e may unan naman ang ospital!?" inis na tanong
samin ni Tob.
d>_<b
'Kay Maxpein 'to! Hindi na kay Naih!'
- 1809 -
"Hoy! Kayong dalawa ah!? Umayos kayo! Si Naih ang pasyente at hindi si
Taguro!" sigaw nya samin na pareho pa kaming dinuro sa mismong mukha! 
"Tigilan nyo na ang agawan dyan dahil ang favorite color nya ay black and
white!"
dO_Ob
'Pano nya naman nalaman ang paborito nyang kulay!?'
Gulat naming sinundan ng tingin ni Deib si Tob habang papunta sa line! At sabay
naming ibinaba ang naunang pillow na napili namin at kumuha ng kanya kanyang
kulay! Black kay Deib at white naman sakin, saka kami pumunta sa line.
"Tsk tsk tsk.." napapailit na sabi nya pa samin pareho at sabay sabay na kaming
nagbayad at bumalik sa school para pumunta naman ng ospital.
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1810 -
CHAPTER 81
DEIB'S POV
Kanina ay tuwang tuwa akong tignan ang napili kong pillow! Pero ngayong
nandito na kami sa tapat ng room ni Naih..
"T-Tob.. ikaw ang magbigay neto.." sabi ko na iniaabot sa kanya ang pillow.
dO_Ob < - - - Tob.
"Bakit ako!?" takang tanong nya.
"E baka h-hindi tanggapin kapag nalamang sakin g-galing.."
"Ang korni mo! Sayo naman talaga galing kaya ikaw na ang magbigay!"
d>_<b
Nanunukso na naman ang tingin nya kaya hindi ko na ipinilit! Baka kung ano na
naman ang sabihin nya e! Kumatok na kami sa room at pinagbuksan naman kami ni
Taguro..
dO_ob < - - - Taguro.
Hindi agad sya nakapagsalita, pinatuloy nya muna kami.
"Ahh Max.. nagdala kami ng prutas para kay Naih.." sabat ni Tob ng
mapansing parang nagulat si Taguro sa dami ng dala namin.
"Ang dami naman.. Salamat.."
"Wala yun.. Hehehehe! At tsaka nagdala sila ng unan para sayo.."
nakangiting sabi ni Tob kaya naman siniko ko sya at pinandilatan nya naman ako ng
mata.
d>>_<<b
"Salamat.. nag-abala pa kayo.." seryosong sagot ni Taguro. Hindi ko naman sya
pinansin at umiwas ako sa kanya.
- 1811 -
"Here Max.." sabi ni Lee na nakita ko pang nakangiting iniabot ang unang binili
nya.
"Thanks.." nakangiti ring sagot ni Taguro sa kanya.
 d>>_<<b
Hindi nya ako pinansin at dumerecho sya sa mga dala namin at inayos yun.
'Nakakainis! Pano ko naman ibibigay 'tong akin e nauna na si Lee!'
d>>_<<b
"Kumusta na si Naih?" tanong ni Lee sa kanya. Wala na akong nagawa kung
hindi ang umupo na lang sa sofa ang makinig sa usapan nila!
d-.-b
"Mmm.. hindi ko masabi e.. under monitoring pa rin sya.. Hindi pa sya
gumigising.." seryoso namang sagot sa kanya ni Taguro.
"Hindi ba nila nabanggit kung kailan sya gigising?" si Tob.
"Hindi e.." napabuntong-hininga pang sabi ni Taguro. "Ang sabi ng mga doktor
ay pwede pa daw syang magka-amnesia, pero mga 1-2 days lang naman.."
"Hala!? Seryoso!?"
"Mmm.. pero sana hindi na.. Ayoko namang hindi nya ako makilala
paggising nya.."
"Sana nga ay maging okay na si Naih.." si Lee.
Nakikinig lang ako sa kanila habang nakatingin kay Naih. Nakaramdam ako ng
guilt! Alam ko kasing kung hindi dahil sakin ay hindi sya magkakaganon, although
hindi ko naman inaasahan na magagawa ni Ysay yun... naguiguilty pa rin talaga ako!
d>_<b
"Ang aga nyo naman yata'ng dumaan? Akala ko mamayang hapon pa kayo
e.." sabi ulit ni Taguro.
- 1812 -
"Pinauwi kami ng maaga.. tumawag kasi si Dean kay Coach at pinapauwi
ng maaga ang lahat ng mga may practice ng weekends para daw makaiwas
sa mga ganitong klase ng incident.." mahabang paliwanag ni Lee.
"Ahh talaga? Edi umuwi na rin siguro yung sa billiards at dance troupe.."
d-.-b
'Malamang! Lahat nga e!'
"I see.. so wala na pala kayong practice mamaya?"
"Wala na.."
'Malamang! Pinauwi ng e! Tch!'
dO_ob
Nagulat ako ng magtama ang paningin namin ni Taguro!
'Wag mo sabihing pati isip ko nababasa mo!?'
d>_<b
"Asan na ang unan ko?" tanong nya sakin.
dO_Ob
*LUNOK!*
"H-Here.." inabot ko ang unang binili ko sa kanya, pilit kong pinatigas ang
pananalita ko, bahagya pa akong umubo!
d>>_<<b
Ngumiti sya habang nakatingin sa pillow at saka tumingin sakin... ng nakangiti pa
rin!!!!
'Kung nakamamatay ang ngiti'ng yan matagal na akong patay!'
"Salamat..." nakangiting sabi nya, ramdam ko namang sincere sya.
- 1813 -
d-.-b
"B-Binili ko lang yan dahil ayaw ko namang masabi mong puro kay N-Naih
ang dala ko.." palusot ko.
'Wag mo kong babarahin! Kung hindi babawiin ko yan sayo!'
d>_<b
"Ahh.. don't worry, hindi naman ako ganon kaweird mag-isip.." nakangising
sabi nya!
d>_<b
'Hambog talaga kahit kelan!'
"Thanks.." dagdag pa nya.
"Sabi ni Tob ay black and white daw ang favorite color mo kaya yan ang
binili namin ni Deib.." si Lee.
"Huh?? Blue ang favorite ko.." sagot ni Taguro!
dO_Ob
Sabay kami ni Lee'ng napatingin ng masama kay Tob na nag-PEACE sign naman
samin!
d>>_<<b
'Abnoy talaga 'tong hapon na 'to!'
Siniko sya ni Lee na nakabawi rin agad at pilit na ngumiti kay Taguro.
"H-Hehehe.. W-Wala naman sa kulay yun diba?" palusot ni Lee.
"Oo nga! Hindi mahalaga ang kulay! Ang mahalaga, may dala! Hehehehe!"
singit ni Tob! Siniko ulit sya ni Lee at nanahimik na sya.
"Anyways, thanks sa pag-alala.." si Taguro.
dO__Ob???
- 1814 -
"Hindi kita naalala no!" sigaw ko.
d>>_<<b
Kitang kita kong nagulat silang lahat pero bumawi ako agad at ipinakitang wala
akong interes! Pero natulala na naman ako ng makitang natawa ng bahagya si
Taguro!
d>_<b
"Ahh talaga!? Kaya pala binili mo ko nito!?" pang-aasar nya habang ipinakita
pa sakin ang unan!
"Tch! D-Dahil nga ayaw kong isipin mong si Naih lang ang naalala ko!"
"Whatever.." parang walang gana pang sabi nya.
d>_<b
"S-Sinabi ko na nga ba e! Kaya ayaw kitang b-bilhan kasi alam kong
magyayabang ka na naman!" inis na sigaw ko sa kanya.
"Ha? Sinong nagyayabang?" takang tanong nya na medyo nakangisi pa rin!
"Hindi ba pagyayabang yang ginagawa mo!?"
"Tss.. O sya kunin mo na ulet! Andami mong sinasabi e!" sabi nya sabay abot
ng unan pabalik sakin!
dO_Ob
"H-Hindi na.. hindi ko man binili yan dahil naalala kita e.. h-hindi naman
ako tumatanggap ng gamit na i-ibinigay kona----"
"Wushooooo!!! Hahahahahahahaha----haaay... Shoo! Shoo!" si Tob.
Napahinto lang sya sa pagtawa nung makita nyang tumingin ako ng masama sa
kanya at saka nagpanggap na may itinataboy na langaw!
d>_<b
Inis akong humarap sa kanya!
- 1815 -
"Ano na naman!?" baling ko kay Tob! Paniguradong mang-iinis na naman 'to!
"Anong winuwushoo wushoo mo dyan ha?!" pilit kong ipinakitang galit ako!
"W-Wala naman..." parang natakot na sabi nya. "A-Alam nyo kasi..
p-pakiramdam ko.. m-maraming bad spirits dito.." palusot nya!
"Ulul.." mahinang bulong ko sa kanya! Nagpasindak naman sya at ngumuso na
lang sa isang tabi.
"Buti.. hindi ka nagalit samin??"
dO__Ob
Sabay kaming napalingon ni Tob nung biglang sabihin ni Lee ang huling linya'ng
yun! Silang dalawa na pala ang nag-uusap!
d>_<b
"Sa inyong tatlo?" tanong ni Taguro.
"Mmm.." nakangiti pang sabi ni Lee.
"Bat naman ako magagalit?"
"Syempre.. kung hindi dahil samin, baka hindi nangyari ang lahat ng 'to.." 
dO__Ob
Nagtataka akong napatitig kay Lee!
'Anong samin?! Samin ka dyan! E ako lang nagsimula nung lahat!'
"Ahh.. e hindi naman kayo ang gumawa nyan kay Naih.." seryosong sabi ni
Taguro na tumingin pa kay Naih.
"No, I'm not pertaining to what happened to her.. I mean, everything..
hindi naging maganda ang stay mo sa BIS dahil samin.. samin ng friends
ko.."
dO_Ob
d._____.b
- 1816 -
'Kasalanan ko lang naman yun e.. nagpapaka-hero na naman 'to si Lee e!'
"Nag-eenjoy naman ako sa stay ko.. hindi lang ako nag-eenjoy sa paligid
ko.." si Taguro, ngumiti pa sya ng bahagya nung huli. "Nagalit ako sa inyo oo,
pero kapag okay na ako.. wala na rin sakin yun.. Hindi naman ako
nagtatanim ng galit sa isang tao.. lalo na kung nagantihan ko naman sya..
Tulad nyan ni Sensui.."
dO_Ob
Nagtama na naman ang paningin namin!
"A-Anong ako na naman!?" inis na tanong ko pero hindi nagbago ang reaksyon
ng mukha nya! Inaasahan ko ay babarahin nya na naman ako!
d>_<b
"Oo nagalit ako sa mga ginawa nya pero dahil nagagantihan ko naman
sya... balewala na sakin yun.. Tulad nung sabi ko sayo noon, aware ako sa
lahat ng mali'ng ginagawa ko..." ngumiti sya bago magsalita ulit. "At hindi
lahat, kasalanan ng tao'ng nakakabangga ko.."
"Whew..." si Tob.
Sandali pa kaming naiwan ni Lee na nakatulala sa kanya.
d-.-b
"Ang cool talaga ng personality mo Max! I salute you!" sabi ni Tob sa kanya
na nag-salute pa.
"Hehehehe.. mas cool ka nga e.. biruin mo may sarili kang Mall!? Hehehe!
Astiiiggg..."
dO_Ob < - - - Tob.
"P-Pano mo nalaman!?" gulat na tanong ni Tob.
'Malamang! We're so popular! Tch! Anong cool sa pagkakaron ng Mall?? Meron
nga akong sariling school!'
"Sinabi sakin ni Migz.." sagot ni Taguro.
- 1817 -
"I see.. hehehehe.. h-hindi naman sakin yun! Sa parents ko hehehehe!"
pahumble pa'ng sagot ni Tob.
"Sayo na rin yun.. Sayo nakapangalan e hehehehe.."
"Hindi ah hehehehe.."
Sandaling katahimikan ang nangibabaw bago pa magsalita ulit si Tob!
"Edi hindi pala kayo makakapagpractice nyan?" tanong ni Tob.
d-.-b
'Ganyan ba talaga 'to si Taguro!? Isang tanong isang sagot?! Hindi man lang
pahabain ang sinasabi! Kung hindi tatanongin ay hindi rin magsasalita! Wirdo
talaga!'
"Mmm.. ganon na nga.. Hindi ko kasi sya pwedeng iwanang mag-isa.. Sabi
naman ni Dean ay ieexcuse muna kami.." sagot ni Taguro.
"Sabagay.. ang balita namin ay matatalino naman daw kayo at magagaling
magbilliards.. sa tingin ko nga ay hindi nyo na kailangan ng practice.." 
nakangiting sabi pa ni Tob.
"Hindi naman.. kailangan pa rin ng practice.. Dalawang taon akong hindi
nagbilliards.."
dO_Ob
'Dalawang taon?!'
Sabay sabay kaming napatingin ng gulat kay Taguro!
"Dalawang taon kang hindi naglaro!? E bakit sabi ni Coach ay magaling ka
daw?" gulat na tanong pa ni Tob.
"Magaling siguro ako para kay Coach dahil wala pa siguro syang
nakikita'ng magaling talaga.. Magagaling sa billiards ang player ng
Laguna.." seryosong sabi nya.
"Talaga!?"
- 1818 -
"Mmm.. kaya nga nagprapractice rin ako.."
Nagtuloy tuloy pa ang kwentuhan nila at ako naman ay nakikinig lang habang
tinitignan sila at kumakain na rin ng snacks kapag gusto ko. Napag-usapan nila ang
lahat ng tungkol sa BIS.. tulad ni Sir Ciufan, sila Abby, Aimee, Ysay at Choco.
Kadalasan ay si Taguro ang tinatanong nitong dalawa at sinasagot naman nya sila..
"Pero.. nagtataka talaga ako Max ah? Wag mo sanang mamasamain ang
tanong ko pero.. b-bakit ganon na lang kung matakot sayo yung mga
gangster na nakakaharap mo?? I mean.. yung mga bumugbog samin ni Deib
na dumating ka.. kung bugbugin nila kami ay ganon na lang, kung
magsalita sila samin.. nakakatakot! Pero nung makita ka nila... parang
nagbago bigla!" seryosong tanong ni Tob na may actions pa.
Napatingin naman kaming dalawa ni Lee kay Taguro. Parang nailang pa sya sa
tanong ni Tob.
"Dati ako'ng basagulero e.." seryosong sabi ni Taguro na ikinagulat naman
naming tatlo!
dO___Ob????
*KATAHIMIKAN!!!*
*LUNOK!*
"Hindi naman matagal yung pagiging basagulero ko pero.. naging
basagulero talaga ako.. Nakikipag-away kung kanikanino.. basta hindi ko
gusto ang pagkatao.. Natuto ako ng basic martial arts sa Lolo ko.."
dO__Ob
"T-Talaga!?" si Tob.
"Mmm..."
"Kaya ka ba... nakickout sa SIS??" gumagaralgal ang boses na tanong ulit ni
Tob. Natawa naman si Taguro.
dO_Ob
"Hahaha! Woi.. parang natakot ka naman sakin bigla?! Hindi ako tulad ng
- 1819 -
iniisip mo okay!?"
"E kasi.. p-parang iba dating sakin e hahaha! Kung ako kasi talaga ang
tatanongin mo ay nakakapagtaka talagang ganon na lang bigla ang naging
pakikitungo ng mga gangsters na yun sayo! Kahit nga si Deib ay napansin
yun!" humarap sakin si Tob. "Di ba Deib!? Napansin mo rin yung di ba!?"
dO_Ob
"H-Ha?? O-Oo.. Oo.. napansin ko.." sagot ko.
"Tulad ng sinabi ko kay Dean.. kusa silang natatakot sakin.." maangas na
sabi ni Taguro.
Muli pang nagpatuloy ang pag-uusap namin. Madalas ay si Tob ang nagtatanong
at sumasagot kay Taguro, tutal sya naman talaga ang madaldal samin! Kami naman
ni Lee ay nag-eenjoy lang sa pakikinig... nakikitawa rin minsan, minsan sumasagot
rin.. Pero halos lahat, si TOB talaga!
d-.-b
Pero isang bagay ang napansin ko..
'Hindi sya nagkukwento ng tungkol sa kanya...'
d>_<b
Parati nyang inilalayo ang topic! O kung hindi naman ay sasagotin nya nga ang
tanong pero hindi nasasagot nun ang tanong namin! Kaya naman, nag-isip ako ng
paraan para mapunta sa kanya ang topic! Tutal ay sobrang nahihiwagaan na ako sa
pagkatao nya!
"Kung ako ang nasa sitwasyon mo, tingin ko mas pipiliin ko ng m-magstay
sa SIS.. nang hindi na ganyan ang nararanasan ko sa BIS.." sabat ko. Ngumiti
naman sya sakin.
"Naisip ko rin yan nung una.. pero mas malaki pa rin ang dahilan ko kung
bakit ako nasa BIS kaya.. I chose to stay.."
dO_Ob
'Bakit naman kaya!?'
- 1820 -
"Anong dahilan naman?" salamat at sumabat si Tob.
"Mahabang kwento.. hindi ako masipag magkwento.."
d-.-b
BIGO!
d>_<b
Nasa ganoon kaming posisyon ng biglang may malakas na katok sa pinto at bigla
naman 'tong bumukas!
dO_Ob
"Oh my God!!!!!" sigaw nang isang mukhang may edad na pero bata pa tignang
babae. Tumakbo sya papalapit kay Naih at kasunod naman nya ay ang isang may
edad na rin tignan pero bakas ang kagandahang lalaki nung kabataang lalaki.
"Zarnaih anak!!!!" sigaw nung lalaki.
dO_Ob
'Anak!? Yan ang parents nya?!'
Gulat kaming pinanood sila samantalang si Taguro ay tumayo at nakatungong
humarap sa kanila! Bakas sa mukha at kilos nya ang kaba at takot! Medyo naging
awkward ang scene.
d>_<b
Umiyak pa muna sila ng umiyak bago bumaling kay Taguro! Tumayo kaming tatlo
bilang respeto pero hindi nila kami napansin!
d-.-b
"Maxpein iha what happened?!" bakas ang galit sa tono'ng tanong ng Daddy ni
Naih.
"May pumalo po ng b-baseball bat sa ulo nya Tito.." takot na sagot ni Taguro.
"Diyos ko po! Bakit!? Ano ba ang ginawa nya at pinalo sya!?" yung Dad ni
- 1821 -
Naih.
"A-Ako ho sana yung t-target pero si Naih yung tinamaan---"
"Whaaaat!?" sabay na tanong nung parents ni Naih sa kanya!
d>_<b
Umiyak pa muna sila ulit bago muling humarap kay Taguro at nagtanong!
"Saan nangyari ito!?"
"S-Sa BIS ho.." nakatungo pa ring sagot ni Taguro.
"BIS!? Anong ginagawa nyo sa BIS!?"
dO_Ob
'Nakikihalubilo po...'
d-.-b
HIndi sumagot si Taguro sa kanila at humarap naman samin.
"P-Pwede bang iwanan nyo muna kami?" seryosong tanong samin ni Taguro.
Tumango naman kami sa kanya pero..
"Wait.." pigil samin ng Mommy ni Naih. "I am Zarina Marchessa.. Zarnaih's
Mom.." baling nya samin na iniabot pa ang kamay nya at unang nakipagkamay kay
Tob.
dO_Ob
'Weird!'
"Yakiro Tobi Yanai po.." si Tob.
"Lee Roi Gozon Ma'am.." si Lee.
d>>_<<b
"Deib Lohr Enrile po Ma'am.." ako.
- 1822 -
Tinitigan nya pa muna kaming tatlo at humarap kay Taguro na nakatungo pa rin..
humawak pa si Ms. Zarina sa bibig nya bago nagtanong kay Taguro.
"S-Sino sa kanila ang boyfriend ni Naih??"
dO___Ob???
'WTF???'
dO__Ob??? < - - - Ako, Lee and Tob.
dO_ob < - - - Taguro.
"Wala ho.." salamat at nagsalita rin si Taguro.
d-.-b
'Haaaaaayyyyy!!!!'
"Wala??" parang nanghihinayang ang tono ng boses ni Misis.
"Wala.. they're here to visit Naih.." seryosong sagot ni Taguro. "Sige na..
iwanan nyo muna kami.." baling naman nya samin at tinanguan ko naman sya.
"Sige.." baling ni Tob kay Taguro saka humarap kay Misis. "L-Lalabas po muna
kami.."
"Sige iho.."
Pagkatapos non ay saka kami lumabas ng ospital. Tumambay kami sa coffee shop.
"Ang weird naman nung Mommy ni Naih!" si Tob. Hindi ko sya pinansin at
umupo lang ako. Si Lee naman ay tumayo at um-order. "Umiyak tapos... nung
makita tayo parang walang nangyari.. Hindi ko alam kung matatawa ako e!"
dagdag pa nya.
"Bakit ngayon lang sila dumating?" takang tanong ko at saka ako tumingin sa
relos ko.
dO___Ob
'4:00pm!?'
- 1823 -
"Four pm na!? Hindi ko napansin ang oras!" gulat na sabi ko kay Tob.
"Psh! Pano mo mapapansin e enjoy na enjoy ka don kanina!" nanlalaki ang
mata'ng sabi nya sakin! Pinandilatan ko naman sya at sumulyap pa kay Lee na
naglakad naman papuntang CR!
"Hoy! Ikaw ah! Kanina ka pa ah! Puro ka pang-aasar! Baka makahalata na
sila sayo!" inis na sabi ko sa kanya!
"Hahahaha! E ano naman kung makahalata silang inaasar kita?! E kung
wala ka naman talagang gusto ke Taguro e wala talaga!"
dO_Ob
"E-Eh baka kasi isipin nila ay kaya mo ako inaasar ng ganyan ay may gusto
ako kay Taguro!"
"Hindi rin dre.. pwede nilang isiping malakas lang talaga akong mang-asar
hehehehe!"
"O-Oo nga p-pero.. h-hindi pa rin tamang inaasar mo ko ng harap harapan
sa kanila! B-Baka isipin ni Taguro----"
"Don't worry dre dahil hindi ka pag-iisipan ng masama nun! Tingin ko ay
saulo ko na ang personality nya hehehehe.. Hindi nya iisiping may gusto ka
sa kanya.."
dO_Ob
"T-Tingin mo?!"
"Oo naman! Hindi ka pag-iisipan ng ganon ni Taguro---TEKA NGA!!!!"
dO_Ob
*LUNOK!*
Nanlilisik ang mga mata ni Tob habang nakatingin sakin!!!
d>_<b
"W-What??" gulat na tanong ko sa kanya.
- 1824 -
"May gusto ka na talaga kay Taguro noh!?" malakas na tanong nya habang
nakaturo sakin dahilan para hawiin ko ang kamay nyang yun at tignan sya ng
masama!
"Hoy Yanai! Sinabi ng wag kang maingay e! Ang ingay ingay mo----"
"Naaaaaayyyy!!!!" mas malakas na sigaw nya!
d>>_<<b
'Badtrip!'
"Sinabi ko na nga ba e!" dagdag nya pa!
Tumingin naman ako sa C.R. kung lumabas na si Lee pero nung makita kong hindi
pa ay saka ako bumaling kay Tob.
"Hoy! Wala akong gusto sa kanya okay!!!! Wag kang maingay dahil ayaw
kong malaman nilang inaasar mo ko dahil baka kung anong isipin ni Taguro
at baka akalain nyang totoo! At saka ano ka ba?! Anong magugustohan ko
don?!"
"E bakit pati kay Lee ayaw mong iparinig?! Ha?! Ha?!" nang-aasar na tanong
nya habang nakangisi pa!
dO_Ob
"D-Dahil si Lee ang may gusto sa kanya!" sigaw ko. "At a-ayokong
magselos sakin si Lee..." malumanay ng sabi ko.
"Suuuuusssss!!! Hahahahahahahaha!"
"Ano ba!" 
"Oo na! Oo na! Hahahahahahaha! Whatever Enrile!!! Hahahaha!
Whatever!"
"Bwisit ka!"
Ewan ko ba kung bakit pakiramdam ko ay imbes na mainis ako ay kinabahan ako
sa pang-aasar sakin ni Tob na may gusto ako kay Taguro!
- 1825 -
d>_<b
'Basta! Alam ko sa sarili kong si Kim lang ang mahal ko at wala ng iba! Wala
akong pakialam sa iba! Hindi ko sya magugustohan!'
Dumating naman na si Lee kaya hindi na kami nag-asaran! Tinignan ko ng
masama si Tob at alam kong alam nya na ang ibig sabihin nun! Ngingisi ngisi pa rin
sya pero hindi na sya kumbo!
d>>_<<b
"Here's your order Sir.." biglang dating rin ng waiter na inilapag ang inorder ni
Lee para samin. "Enjoy your stay Sir.." sabi nya pa at tinanguan naman namin sya.
"Thanks.." kaming tatlo.
Uminom pa muna kami ng coffee saka kami nag-usap usap ulit.
"Hindi pala tayo nakapaglunch no? Kaya pala nagugutom ako.." si Lee.
Nagkatinginan na naman kami ni Tob.
Tumayo si Lee at nung pagbalik nya ay may dala na syang sandwiches, kumain
kami nun at maya maya lang..
"Bakit ganon??" si Tob.
dO_Ob
Takang napatingin naman kami ni Lee sa kanya!
"What?!" tanong ko.
"Shhhkkk.. hindi ba kayo nagtataka!?" nakahawak pa sa baba'ng tanong ni
Tob.
do_Ob < - - - Kami ni Lee.
"Saan naman?!" tanong ko.
"Shhhkkk.. Bakit tinanong nung parents ni Naih kung anong ginagawa
nila dito sa BIS!? Nakakapagtaka lang... ano yun?! Hindi ba nila alam na
nag-aaral sila dito!?" 
- 1826 -
Nagkatinginan naman kami ni Lee at sabay kaming napatingin kay Tob.
"Nagtataka rin ako syempre.." sabi ko.
"Ako rin.." si Lee.
"Shhhk... parang andami dami nilang tinatago.. Nakucurious talaga ako sa
dalawang yan!" si Tob.
d._____.b
'Ako lalo!'
"Ang hirap naman kasing tanongin ni Max e.. mahahalata mo kasing
inilalayo nya sa kanya ang usapan.. Halatang ayaw nyang pag-usapan yung
tungkol sa kanya.." si Lee.
"Napansin ko nga rin yun e.. Pilit kong pinupunta sa kanya ang usapan
pero iniiwas nya.." si Tob.
"Baka may tinatago.." sabi ko dahilan para tumingin sila ng kakaiba sakin.
Huminga naman ako ng malalim saka tumingin sa kanila. "Yun rin ang
napapansin ko sa kanya kanina e.. twing magtatanong si Tob sa kanya,
sasagot sya pero hindi nasasagot nung sinasabi nya ang tanong ni Tob..
parang sumagot nga sya pero hindi naman related? Get nyo?"
"Mmm.. napansin ko rin yun.. Parating safe yung sagot nya.." si Lee.
"Kaya nga.. baka kaya ganon sya ay dahil may itinatago sya.." sabi ko.
"Ano naman kaya yun?!" si Tob.
d-.-b
"Malamang hindi ko rin alam!" sigaw ko sa kanya. "Kung ano man yun...
h-hindi ako interesado.."
"Wushoooo talaga lang ah?!"
d>>_<<b
'Peste talaga 'tong hapon na 'to kahit kailan!'
- 1827 -
LEE'S POV
Napansin ko ang pagiging tahimik ni Deib kanina nung andon kami sa room ni
Naih.. Hindi sya masyadong nagsasalita at nakikinig lang sya samin at hindi ako
sanay ng ganon sya. Madalas ko rin syang mahuli'ng nakatingin kay Max.
'Hmmmm...'
Dumerecho kami sa Coffee Shop pagkababa namin ng ospital, wala pa kaming
bakak umuwi sa totoo lang dahil wala naman kaming pasok bukas. Pero nagugutom
talaga ako!
d>>_<<b
'Hindi ko napansin ang oras! Nalipasan na kami ng gutom! Hindi naman ako
nakaramdam ng gutom!'
Ang totoo ay nag-aalala ako ng sobra kay Naih, lalo na twing makikita ko sya sa
ganong kalagayan.. pero nawawala naman yun sa isip ko kapag natutuon kay Max
ang atensyon ko..
'Tsk! Ano bang nangyayari sakin!'
Lastly, ang parents ni Naih.. Mukha silang pamilyar sakin, parang nakita ko na
sila.. Hindi ko lang maisip kung saan..
d>_<b
"Yung parents ni Naih.." biglang sabi ko.
"Oh?!" silang dalawa.
"I think I've seen them somewhere.." dagdag ko.
"Ha? Saan naman?" si Deib.
"Hindi ko nga maalala kung saan e.." nag-iisip pa ring sabi ko.
"Shhhkkk.. sinabi ko na nga ba e! Nagpapanggap lang na mahirap ang
dalawang yan!" sigaw ni Tob.
dO_ob
- 1828 -
"Bakit na naman!?" inis na tanong ni Deib.
"Tignan mo.. unti-unti ng lumalabas ang pagkatao nila dre.."
"Ang korni mo.." kunot-noo'ng sabi ni Deib sa kanya.
"Makinig ka muna kasi sakin loverboy..." nakangising sabi ni Tob at
pinandilatan naman sya ni Deib, nakinig lang ako sa kanya. "Yung purse nya... dre
that's the Mouawad's 1001 Nights Diamond Purse!!!!"
dO_Ob
'Napansin nya pa yun!?'
"So!?" si Deib.
'Stupid...'
d-.-b
"Anong so!? So ka dyan! That's The Mouawad's 1001 Nights Diamond
Purse stupid! That's the most expensive purse!" sigaw ni Tob.
"Alam ko!" sigaw naman ni Deib sa kanya.
Gusto ko silang pagtawanan! Ganyan yang dalawang yan! Parating
nagbabangayan pero silang dalawa ang parating magkasama!
"Ahh.. alam mo? Alam mo pero hindi ka nag-iisip! Malamang! Mahal na
purse yun! Sobrang mahal! At mayayaman lang ang meron non!"
dO_Ob < - - - Deib.
"Oo nga noh?!" gulat na sabi ni Deib.
"Psh.. banat kasi ng banat e."
"E loko ka pala e! Andami mo pa kasing pasikot sikot e pwede mo namang
sabihin!"
'Slow..'
- 1829 -
d-.-b
"Hindi ako nagkamali sa hinala ko.." sabat ko.
"Hahahahahaha! Sinabi ko na nga ba e.. mayayaman yang mga yan!" sigaw
na naman ni Tob. "Hindi naman sila makakapasok sa BIS kung hindi.. Alam
naman ng lahat na mahal ang tuition sa BIS.."
"Tch! Mommy lang ni Parrot ang may expensive purse dre.. hindi silang
dalawa.. Meaning, si Parrot lang ang mayaman! Si Taguro hindi kasali!"
sigaw na naman ni Deib.
d--,b
"Hahaha! Bakit dre? Hindi ba matanggap na mayaman rin si Taguro!?"
pang-aasar ni Tob.
"H-Hindi naman sa ganon... pero kasi, malay nyo.. si Parrot lang talaga
yung big time di ba?" palusot ni Deib.
"Whatever Enrile! Hahahahahaha! Di bale.. malalaman at malalaman rin
natin yan.. Bakit kasi pa-mysterious epek pa yung dalawang yun e!"
nangangamot pa ang ulo'ng sabi ni Tob.
d-.-b
Nakakatawa lang isipi'ng sa buong araw na 'to ay wala kaming napag-usapa'ng iba
kung hindi si Naih at Max..
~BRIZK! BRIZK!~
Natahimik kaming tatlo ng biglang magvibrate ang cellphone ko na nakapatong sa
table.
"Excuse me.." sabi ko sa kanila at kinuha ang cellphone ko.
'Keziah?'
Napatingin pa muna ako kila Deib, nag-aasaran pa rin silang dalawa. Saka ko
sinagot..
"Oh napatawag ka?" tanong ko.
- 1830 -
"Lee, kasama mo ba si Kimeniah!?" tanong ni Kez.
"Hindi.. Bakit?"
"E si Deib kasama mo ba!?"
"Oo.." malumanay na sagot ko.
"Wala kasi sya dito sa bahay e.." nag-aalalang sabi ni Kez sa kabilang line.
Napatingin naman ako kay Deib at tumatawa sya. Nung magtama ang paningin
namin ay saka ako tumayo.
"Excuse me.. ang ingay nyo e.." kunwaring sabi ko sa kanila pero ang totoo ay
ayokong iparinig ang usapan namin ni Kez sa kanila. Tumayo ako at lumabas ng
shop. "Kasama ko sila Deib at Tob.. may practice kami ng basket kanina e..
Anong s-sabi mo ulit?!" kunyaring sabi ko.
"Si Kim kako.. wala sya dito sa bahay.. may duty kasi ako kanina.. actually
hanggang ngayon.. Umuwi ako para painumin sana sya ng gamot.. Pero
nagulat ako pag-uwi ko wala sya dito kaya tinawagan kita.. Hindi rin alam ni
Yaya kung nasan sya.." nag-aalalang sagot ni Kez.
"Wala ba syang nabanggit sayo kanina na aalis sya?!"
"Wala.. wala syang sinabi sakin.. Ang usapan nga namin ay wag syang aalis
dahil kailangan nyang magpahinga! Saan naman kaya nagsuot ang bata'ng
yun.."
"Tinawagan mo na ba?"
"Naiwan nya nga ang phone nya kaya tinawagan kita e.." 
"Ganon ba? O sige sige.. uuwi na ako at sasamahan kitang maghanap.."
sabi ko sa kanya.
"Okay lang ba sayo?"
"Oo naman.. bakit naman hindi?"
"E baka kasi may practice ka pa e.. nahihiya kasi akong magpasama kay
Dein, kauuwi nya lang kasi ng tawagan ko sya, alam kong pagod na pagod
sya dahil andami nyang pasyente e.."
- 1831 -
"Okay lang.. tapos na practice namin kanina pa.. nakatambay na lang kami
dito sa coffee shop.."
"Ahh ganon ba? O sige.. hihintayin kita dito ah?"
"Sige sige.. Ahh Kez.."
"Oh?"
"Wag mo muna sasabihin sa iba 'to ah?" malumanay na sabi ko.
"Ang alin?" takang tanong nya.
"Na umalis si Kim na hindi mo alam kung saan nagpunta at naiwan ang
cellphone nya.. basta, etong nangyari ngayon.."
"Anggulo Lee, hindi ko magets! Pero.. bakit naman!?"
"A-Ayoko lang na mag-alala sila.. S-Saka na natin sabihin sa kanila kapag
nahanap na natin si Kim at alam na natin kung saan nagpunta.. B-Baka
mag-alala sila.. l-lalo na si Deib.." palusot ko.
"Ahh okay okay.. Sige sige.."
"Salamat.. Sige hintayin mo na lang ako dyan.."
"Sige sige.."
Yun lang at ibinaba na namin ang line. Ang totoo ay kinukutuban ako kung bakit
wala si Kim, pakiramdam ko ay magkasama sila ni Randall. Ewan ko kung bakit yun
ang una'ng pumasok sa isip ko at sobrang kaba naman ang naradaman ko sa dibdib
ko. Hindi ako nagpahalatang may inaalala ng pumasok ako ulit sa shop.
Nagtatawanan pa rin yun dalawa.
"Ahh.. mauna na muna ako sa inyo.." naiilang na sabi ko sa kanila.
"Ha?! Saan ka pupunta!?" si Tob.
"May kailangan akong asikasuhin sa bahay e.." pagdadahilan ko sa kanila.
"E pano yan?! Kailangan ko na ring umalis e!" si Tob.
- 1832 -
"Saan ka pupunta?!" tanong namin ni Deib sa kanya.
"May kailangan rin akong asikasuhin.. pupunta si Lolo at Lola sa bahay
mamaya ay may papipirmahan daw sakin.. Kanina pa sila nagtext actually..
ang sabi ko lang ay may practice pa ako kaya sabi nila mamayang dinner
nalang daw.. E alam nyo naman ang mga yun.. hindi ako pwedeng ma-late at
kailangan pagdating nila ay prepared na ako. E anong oras na, 7pm ang
dinner.." paliwanag ni Tob.
"E mamaya pa naman pala yun e.. samahan mo na muna si Deib dito.." sabi
ko.
"Hindi na! Anong gagawin pa namin dito!? Umuwi na tayong lahat!" sigaw
ni Deib.
dO_Ob
"Hindi pwede Deib.. walang makakasama si Max.." si Tob.
"Oh e ano naman sakin?! Alangang samahan ko sya!?"
"Why not di ba!?" sabat ko.
"Tch! Hindi na! Hindi ko sya sasamahan! Bakit ko sya sasamahan!? And
besides, nandon naman na ang parents ni Naih! Hindi nya na kailangan ng
kasama!" halatang inis na sabi ni Deib.
"Pero dre... yun ang alam ni Maxwell.." ako.
"Ang ano!?" si Deib at Tob.
"Na sasamahan natin si Max ngayon.." sagot ko.
"Tch! E nandyan na nga ang parents ni Parrot! At saka isa pa.. bakit mo
iintindihin yun?! Bakit hindi sya ang magbantay sa asawa nya!?" inis na sigaw
na naman ni Deib.
"Tsk.. Sige na nga.. ako na lang ang maiiwan.." kunwaring galit na sabi ko.
dO_ob < - - - Deib and Tob.
"Bakit dre?!" takang tanong ni Tob.
- 1833 -
"Dahil may isang salita ako dre.. kapag sinabi kong sasamahan ko si Max..
sasamahan ko pa sya.. kahit na m-may gagawin akong importante.." paawa
kong sabi sa kanila.
Ang totoo ay gusto kong pumayag si Deib na maiwan dito, dahil kung uuwi sya
baka mabanggit pa sa kanya ni Dein na hinahanap namin si Kim pagkauwi nya,
malamang sasabihin agad ni Dein sa kanya yun at mag-aalala naman 'tong mokong
na 'to at baka pati sya ay maghanap kay Kim.. Kung tama man ang hinala ko kay Kim
at Randall..
'Yari na..'
"Ganon ba dre?" si Tob, kinakitaan ko naman sya ng awa sakin. "O sige dre..
maiwan ka na dyan.." dagdag pa ni Tob na tinapik tapik pa ako sa balikat!
d>>__<<b
Tinignan ko naman sya ng masama!
'Bwisit!'
Ang gusto kong mangyari ay maawa sila sakin! Lalo na si Deib! Para pumayag
syang maiwan dito!
"Sige na.. umuwi na kayo.. maiwan na ako di---"
dO_Ob
"Sige na! Magsiuwi na kayo! Ako na! Mga leche!" sigaw ni Deib.
d^____^b
'Yes!'
"Pero... kayong dalawa.. babawi kayo sakin ah?! At walang ibang
makakalam na naiwan ko dito para d-dun sa peste'ng yun!" sigaw ulit ni Deib.
d^_^b
"Oo! Oo!" sagat sa tenga ang ngiting sabi ko!
"At hindi ko 'to ginusto... hindi ako kusang nag-offer na magpaiwan..
- 1834 -
Pinilit nyo ako okay!?" 
dO_Ob
'WTF??'
"Oo sige promise dre.." si Tob. "At hinding hindi kita aasarin dre!"
"Oo dahil isang asar mo lang... yayariin talaga kita!" nakanguso namang sabi
ni Deib.
Nagpaalaman lang kami at sabay na kaming umalis ni Tob. Naiwan pa muna si
Deib sa Coffee Shop dahil baka hindi pa daw tapos mag-usap ang mga yun sa taas.
Aakyat daw sya after 10 minutes pa. 
Binilisan ko naman ang pagmamaneho at dumerecho kila Kim. Derederecho na
ako papasok sa bahay nila at hinanap si Keziah.
"Ano? Wala pa?" alalang tanong ko.
"Wala pa sya e.." nag-aalala na ring sabi ni Kez.
"Nasan ang phone nya!?"
"Eto.."
Kinuwa ko ang phone ni Kim pero bigo akong mabuksan yun dahil may lock!
d>_<b
"Saan natin sya hahanapin nito!?" inis na tanong ko.
"Hindi ko rin alam e.." nag-aalala na talagang sabi ni Kez.
"Tara sa mga Malls.." yaya ko sa kanya.
"Bakit don!?"
dO_Ob
"E saan!?" tanong ko.
- 1835 -
"Tsk! Bahala na nga! Sige sige tara!" yaya nya naman sakin at sabay kaming
bumaba at sumakay sa kotse ko.
MAX'S POV
Pagkalabas na pagkalabas ng tatlo ay saka ko naramdaman ang nginig at takot sa
buong katawan ko!
d>_<b
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko at kung pano ko ipapaliwanag ang
nangyari! Lalo na kung bakit magkasama kami ni Naih!
d>_<b
'Badtrip!'
"Maxpein.. please explain to us what happened to our daughter.." si Tito.
Huminga muna ako ng malalim saka ako humarap sa kanila.
"Tita.. Tito.. N-Nag-aaral kami ni N-Naih..."
dO_Ob < - - -Silang dalawa.
"What?!" silang dalawa ulit.
d>_<b
"N-Nag-aaral kami sa BIS.." sabi ko pa na napatungo ulit. Sanay sila sa ugali ko
at alam nilang wala akong modo.
"Oh my God.." nagulat si Tita.
"Bakit hindi nyo sinabi samin?! Hindi namin alam!" sigaw naman ni Tito.
"Gumaya kasi sya sakin na... w-walang plano'ng ipaalam sa pamilya ko.."
nakatungo pa ring sabi ko.
Huminga naman ng malalim si Tito bago nagsalita.
"Oh e paano ngang nangyari ang ganyan!?" tanong ni Tito'ng nakaturo pa kay
- 1836 -
Naih. "How did this happened to our daughter?! Hindi makatao!"
d>_<b
"M-May nakaaway ako sa BIS at may problema sya sa pag-iisip.. plano
nyang hampasin ako ng baseball bat, pero nung isagawa nya ang plano nya
ay si Naih naman ang tinamaan nya.. K-Kaya nauwi ho sa ganyan.. Varsity
player namin sya ng base.."
"Oh my God.." umiiyak na namang sabi ni Tita.
"Bakit kasi hindi kayo nagsasabing nandito kayo!" 
d>_<b
Napatungo ulit ako sa sigaw na yun ni Tito, hindi ako nakasagot.
"Kung alam lang naming nandito kayo, sana kahit papano'y napabantayan
ko kayo! Anong klase'ng pag-iisip ba ang meron kayo?! Hindi nyo man lang
ba naisip na nag-aalala kami?! Kaya pala ganon na lang ang paghingi ni
Naih ng allowance samin!? Dahil magkasama kayo?! Alam ba ng mga
magulang mo'ng nakauwi ka na!? Alam ba nilang nandito ka at nag-aaral sa
BIS!? Ha Maxpein!?"
"Hindi ho.."
Naiintindihan ko ang galit ni Tito, may kasalanan rin ako kaya naiintindihan ko
talaga sya.
"Por Dyos por Santo.." parang nagpipigil sa galit na sabi ni Tito na humawak pa
sa noo nya. "E kung may nangyari rin pala sayo ay sino pa ang magsasabi
samin na ganito ang nangyari sa anak namin!? Wala!" hindi ako nakasagot at
nanatili akong nakatungo. "Pupunta ako sa BIS at kakausapin ko ang Dean
nyo! Kung sinong gumawa nito sa anak ko, I want that student expelled!"
d>_<b
"Yes Tito.." nakatungo pa ring sabi ko.
"At ikaw?! Anong plano mong gawin?! Ang makipagbasag-ulo sa mga
nakakaaway mo?! Makipagbugbugan sa kung sino sinong notorious?! Ang
makipaghabulan kay kamatayan?! Maxpein por pabor kababae mong tao!
- 1837 -
Please act like one!" sigaw nya sa mismong mukha ko pero nanatili parin akong
nakatungo. "Hindi ko ipapaalam 'to sa family pero ako na mismo ang
nagmamakaawa sayong as soon as possible.. I want them to know that you
are here!! Baka nga hindi pa nila alam na nandito ka na! Daig mo pa ang
NPA! Hindi kita isusumbong ngayon but.. I'm giving you less than a month..
para ipaalam sa kanila na nandito ka at kung nasaan ka.. Malinaw?!"
d>>_<<b
"Yes Tito.. Thank you.." nakahingang maluwag na sabi ko. Pero....
"Iniidolo ka kasi masyado ng anak ko kaya gumagaya na sayo!" sigaw nya
ulit sakin. Hindi ko sya tinignan at nanatili akong nakatungo. "Anong mangyayari
ngayon sa anak ko!? Ganyan na lang!? Ha!? Paano maibabalik nyang
paglilihim nyo ang dating Zarnaih!" sigaw na naman nya!
d>_<b
"Nung pareho kayong mapatalsik ni Zarnaih sa SIS ay pilit kong inintindi
kung bakit nangyari yon! Ang inisip ko na lang ay ngayon lang nagkaron ng
kaibigan ang anak ko at nagtiwala akong alam nya na ang tama't mali!
Bukod don ay naghiwalay na kayo at pumayag na syang sumama sa akin sa
Cebu! Kung alam ko lang na ganyan ang mangyayari sa kanya sana ay hindi
na ako pumayag na bumalik sya dito at mamuhay ng mag-isa! Kung alam ko
lamang na ikaw pala ang makakasama nya sana ay hindi ko na sya
pinayagan at hinayaan na lang na magstay sa Cebu!" hindi lalo ako nakasagot
sa kanya. "Hindi basagulera ang anak ko kaya hindi ko maintindihan kung
paanong umabot sya sa ganito! Ano ba ang ipinakain mo dyan at hindi ka
maiwan iwan!? Ha?!"
d>_<b
Nanatili akong nakatungo at hindi malaman kung anong sasabihin!
"Sana lang ay walang mangyaring masama sa anak ko.. dahil hindi ko
alam kung anong gagawin ko sayo Maxpein.."
d-.-b
"Nic.." awat sa kanya ni Tita kay Tito.
"Naiintindihan ko ang pagrerebelde mo Maxpein.. pero wag mo naman
- 1838 -
sanang idamay ang anak ko! Hindi sya kasing lakas mo.. at hindi sya kasing
tatag mo.." nangangaral na sabi sakin ni Tito. "Maaaring sabihin mong anak ko
ang sumama ng kusa sayo.. pero hindi pa rin sapat na dahilan yun para
abutin nya ang ganito.."
"Sana maintindihan nyo rin Tito na aksidente ang nangyari'ng 'to at hindi
ko ginusto.." mangilid ngilid ang luha'ng sabi ko.
~KNOCK! KNOCK!~
Napalingon kaming lahat ng bumukas ang pinto. Pumasok ang isang nurse at
doktor ni Naih at saka nakangiting lumapit sa amin.
"Sige na muna iha.. iwanan mo na muna kami dito.. Be back after an
hour.." mahinahong sabi sakin ni Tita. Masama pa rin ang tingin sakin ni Tito pero
tinanguan nya na rin ako ng tanguan ko sya. Kaya naman mabilis akong lumabas ng
kwarto'ng yun at naglakad palayo.
Nung makarating ako elevator ay agad akong pumasok at nung sumara ay saka
ako umiyak ng umiyak..
'Sorry..' naiusal ko na lang sa isip ko habang umiiyak..
Alam kong ako ang sinsisi nila at hindi ko sila masisisi don. Tama si Maxwell, hindi
nila alam na magkasama kami, tapos ay bigla na lang akong tumawag sa kanila para
ipaalam na naaksidente ang anak nila.. hindi nga naman sila matutuwa..
Pinunasan ko agad ang mata ko at mabilis na naglakad palabas ng ospital.
Pakiramdam ko ay nanikip ang dibdib ko dahil pigil na pigil ko ang sarili ko sa
pag-iyak kaninang sinisigawan ako ni Tito. Ang totoo ay ayaw kong makipagsagutan
sa kanya dahil bastos na nga ako, babastosin ko pa sya.. hindi na tama kaya ayoko
na..
Dumerecho ako sa Coffee Shop na malapit doon.
"One espress---" hindi ko natapos ang sasabihin ko ng makita ko si Deib na
nakatingin sakin habang humihigop ng coffee nya. Dali dali nya namang inilapag yun
at tumingin sakin.
"A-Anong itinitingin tingin mo dyan!?" nakanguso pang tanong nya. Hindi ko
sya pinansin at saka ako bumaling sa babae.
- 1839 -
"One espresso please.."
"Yes Ma'am.." nakangiting sabi nya.
Hindi ko na ulit tinignan si Deib, lumabas ako sa shop at nagsindi ng sigarilyo..
dTT__TTb
Pakiramdam ko ay tutulo na naman ang luha ko nung maalala ko ang mga sinabi
ni Tito..
'Naiintindihan ko naman sya e.. Naiintindihan ko kung bakit sya nagagalit..
Masyado lang talagang naging masakit..'
 Agad kong pinunasan ang luha ko ng marinig kong tumunog ang door chime ng
coffee shop.
DEIB'S POV
Habang hinihintay kong matapos ang 15 minutes bago umakyat pabalik ng
hospital ay nagulat ako ng makita ko si Taguro sa labas ng Coffee Shop at mukhang
papalapit sya dito!!!!
dO__Ob
"Oh..." turo ko sa kanya habang naglalakad papalit ng papalapit sa Coffee Shop!
Pero mas lalo akong nagulat ng makita kong namumugto ang mga mata nya...
dO_Ob
'Anong nangyari sayo?!'
"One espress---" hindi nya natapos ang sasabihin nya sa waitress dahil
napatingin sya sakin.
"A-Anong itinitingin tingin mo dyan!?" nakanguso pang tanong ko.
Nagtama ang paningin namin at don ko lalo nakita'ng namumugto ang mga mata
nya.
d>_<b
- 1840 -
Hindi ko maintindihan kung bakit parang may humaplos puso ko! Hindi ko alam
kung saan nanggaling ang bwisit na yun!
Kitang kita ko at damang dama ko ang lungkot na nararamdaman nya..
"One espresso please.." mahinahong sabi nya at saka.. LUMABAS..
d-.-b
Ang inaasahan ko ay makikiupo sya sa table ko!
d>_<b
Pinanood ko syang umupo sa gutter at magsindi ng sigarilyo!
'Sigarilyo na naman! Pero sige lang.. kung yan ang magpapagaan ng
nararamdaman mo e..'
Ang lakas ng kutob kong pinagalitan sya ng parents ni Naih.. 
Nakaindian sit sya habang nakatungo.. at humihithit ng sigarilyo..
Nung makita ko yung waiter dala ang coffee nya ay tumayo ako at hinarang sya.
"Ahh excuse, is that hers?" tanong ko habang nakaturo kay Taguro.
"Yes Sir.."
"Ako na.." nakangiting sabi ko sabay kuha ng coffee. Kinuwa ko ang coffee ko at
saka ako lumabas ng coffee shop at tumabi sa kanya.
Halatang nagulat naman sya kaya dali dali nyang pinunasan ang mukha nya.
dO_Ob
'Umiiyak sya?!'
"H-Here's your coffee.." abot ko sa kanya. Walang kibo nya namang kinuha yun.
Medyo lumayo naman sya sakin at saka bumuga ng usok sa kabilang gilid nya. 
d>_<b
- 1841 -
'AWKWARD!!!!'
Hindi ko sya tinitignan pero kita ko sa gilid ng mata ko ang ginagawa nya! Alam
kong hindi nya iniinom ang coffee nya, puro lang sya yosi at nakatingin sya sa
malayo!
d>_<b
Hindi ko na napigilan ang magsalita.
"Pinagalitan ka ng parents ni Naih?" malumanay na tanong ko. Hindi sya
sumagot agad kaya lumingon ako sa kanya. Tumungo lang sya. "Natural lang para sa
kanila ang magalit.. kasi nasa malayo sila at h-hindi nila nakikita ang anak nila.."
d>_<b
'Tama ba ang sinasabi ko?! Tsk! Damn it!'
Ilang buntong-hininga nya ang narinig ko bago pa sya magsalita..
"Naiintindihan ko naman kung bakit sila nagagalit.." mahinahong sabi nya.
"Mawawala rin ang galit nila.. ngayon pa lang kasi nila nakita si Naih,
k-kaya ganyan pa ang galit nila.."
Hindi na sya nagsalita matapos kong sabihin yun.. naisip ko namang baka may
iniisip sya kaya nanatili na lang rin akong tahimik at nakikiramdam.
*KATAHIMIKAN!*
*KATAHIMIKAN!*
*KATAHIMIKAN!*
dO_Ob
Nagulat ako nung marinig kong sumisinghot sya... Alam kong umiiyak na naman
sya...
Gusto ko syang lingunin pero.. hindi ko magawa!!! Nanatili akong nakaupo sa tabi
nya..
- 1842 -
'Hindi ko alam kung gusto mong manatili ako dito.. pero sa tingin ko ay mas
tama'ng tabihan kita dito.. para maramdaman mong hindi ka nag-iisa..' nasabi ko na
lang sa isip ko.
*KATAHIMIKAN!*
*KATAHIMIKAN!*
*KATAHIMIKAN!*
Sa tingin ako mga 15 minutes na naman ang lumipas ng pareho lang kaming
nakaupo at walang kibuan! Walang lingunan at walang pansinan! Nanatili kaming
magkatabi at nakatingin sa kung saan! Pero pareho kaming walang ginagawa para
mabasag ang katahimikan..
Hanggang sa magsindi na naman sya ng sigarilyo at maubo ako..
d>_<b
Napatingin sya sakin... ng MATAGAL!!!!!
dO_Ob
"B-Bakit!?" gulat na tanong ko.
 "Alam mo ng may naninigarilyo dito.. uupo upo ka dyan.." inis na sabi nya.
Nagulat naman ako!
"A-Ano?!"
"Tss.."
d>_<b
"H-Hoy! Pasalamat ka nga at sinamahan pa kita d-dito e!"
"Tss.. sino bang may sabing samahan mo ko?!"
'WTF?!'
Napanganga ako sa sinabi nyang yun! Pero nung makarecover ako ay iniiwas ko
ang tingin ko sa kanya!
- 1843 -
'Hambog talaga!'
"Kung ayaw mo edi wag!" inis akong tumayo at pumasok sa loob ng Coffee
Shop! Kinuha ko ang gamit ko at isinabit yun sa likod ko! Lalabas na sana ako ng
biglang..
"Ahh Sir.." hinarang ako ng waiter.
"Oh!?" inis na sagot ko sa kanya.
"Sorry Sir pero.. h-hindi pa po sya bayad.."
dO__Ob???
"A-Ano!?"
"Hindi pa po bayad sa espresso yung kasama nyo Sir.."
dO__Ob
'WTF?!'
Inis akong liningon sya!!!!
dO_Ob
Pero laking gulat kong makita syang nakatungo na sa dalawang tuhod nya..
Gumagalaw galaw ang dalawang balikat nya.. patunay na umiiyak sya!
Hindi ko maialis ang paningin ko sa kanya.. pakiramdam ko ay may humaplos na
naman sa puso ko!
"Sir?" muling tawag sakin ng waiter kaya naman napatingin ako sa kanya.
Napabuntong-hininga na naman ako at inilabas ang wallet ko.
"Here.." iniabot ko ang 1000 pesos. Dali dali naman syang pumunta sa counter. 
"Keep the change."
"Thank you Sir.." nakangiti pang sabi nya. Hindi ko na sya pinansin at saka ako
lumabas.
Hindi ko lalo alam kung anong gagawin ko!
- 1844 -
d>_<b
Nakatayo ako sa likod nya ngayon at kitang kita ko mabilis na paggalaw ng balikat
nya at rinig ko na ang iyak at hikbi nya!!!!
'Hindi ko alam ang gagawin ko sayo...'
Sa sobrang pag-aalala ay... hindi ko na namalayan ang sarili kong umupo sa tabi
nya at...
INAKBAYAN SYA...
Walang salitang namutawi pero pakiramdam ko ay naiintindihan ko sya.. Walang
pananakit na naganap pero ramdam ko ang sakit na nararamdaman nya.. Hindi ko
pa naranasan ang nararanasan nya pero alam ko ang pakiramdam.. Hindi ko alam
kung paanong naging ganito bigla ang nararamdaman ko para maintindihan ang
pinagdadaanan nya ngayon..
Maya maya pa ay iniangat nya ang ulo nya at nagpunas ng luha.. napatingin ako
sa kanya at parang kulang ang palad nya para mapunasan ang lahat ng luha nya
kaya naman dali dali akong humugot sa bulsa ko pero...
dO_Ob
'Wala ba akong panyo!? Tsk! Badtrip!'
Napatingin ako sa kanya at wala pa rin syang humpay sa pagpahid ng luha nya
kaya naman kinapa ko ang bad ko at nahawakan don ang towel ko! Dali dali kong
inilabas yun at iniabot sa kanya..
Napatingin naman sya sakin nung makita ang kamay kong iniaabot yun.. saka nya
kinuha..
"Big time ka talaga e noh? Yung panyo sayo.. towel na.."
dO_Ob
Hindi ko maintindihan kung paanong nakuha nya pang magbiro ngayon!
d>_<b
"T-Towel talaga yan.." sabi ko.
- 1845 -
"Alam ko.. nagbibiro lang ako.. Panyo kasi ang kadalasang ibinibigay
kapag may umiiyak.." humihikbi pang sabi nya.
"Tch! Wala akong p-panyo e.. Kaya yan na lang! Wag ka nang maghanap
ng wala!" inis na sabi ko sa kanya pero..
dO_Ob
Tumingin sya sakin at saka ngumiti!!!!! Naiwan na naman akong nakanganga!!!
d>_<b
"Salamat..." biglang usal nya.
*LUNOK!*
Hindi ko alam kung anong mararamdaman ko.. Hindi ko alam kung panong ang
inis ko ay napalitan ng magandang pakiramdam! Hindi ko alam kung anong dapat
sabihin!
'Lahat na lang hindi ko alam!!!!!'
"Sa dinami rami ng pwede kong makasama.. hindi ko inaasahang ikaw pa
ang makakatabi ko ngayon.." mahinang sabi nya pero rinig na rinig ko! Hindi
naman ako nakasagot sa kanya. "Nagalit sila sakin.." matagal bago nya sabihin.
"Pero naiintindihan ko naman sila.. kaya okay lang.. Hindi ko lang talaga
napigilang hindi umiyak dahil sinisisi ko rin ang sarili ko kung bakit
nangyari yun kay Naih.."
dO_Ob
Bigla na naman akong nakaramdam ng guilt!!!!
"H-Hindi mo naman kasalanan yun e.. kasalanan ni Ysay yun.. Hindi mo
ginustong mangyari yun kay Naih.."
"Oo nga.. pero hindi mangyayari yun sa kanya kung hindi dahil sakin.."
malumanay na sabi nya.
"P-Pero.. sa tingin ko ay kung meron mang dapat sisihin... ako yun... Kung
hindi ko inumpisahan yung sating dalawa.. h-hindi na sana umabot sa
ganito.." sabi ko habang itinutungo ang ulo ko. Hindi ako makatingin sa kanya!
- 1846 -
Pero ramdam kong liningon nya ako. Napatingin ako sa kanya ng bahagya pa syang
tumawa!
"Pero kung hindi ko dinala si Naih dito.. wala sanang mangyayaring
ganyan.."
dO_Ob
'Dinala? Amp.. Hindi ko maintindihan!'
"Gabi na.. umuwi ka na.. Hindi mabuti para sayo ang inaabot ng gabi
dito.." sabi nya at saka tumayo.
Tatayo na sana ako ng...
dO_Ob
IABOT NYA ANG KAMAY NYA SAKIN!!!!! Napatitig naman ako sa kamay
nya!!!
d>_<b
'Engot! Abotin mo!' sigaw ko sa sarili ko!
Dahan dahan kong iniabot ang kamay ko at tinulungan nya akong tumayo! Hindi
ko maintindihan kung bakit kailangan nyang gawin yun samantalang wala naman
akong sakit para tulungan nya pang tumayo!
Hindi na kami nagkibuan pa hanggang sa makarating sa parking lot ng BIS!
Inihatid nya pa ako sa kotse ko.
"Salamat ulit.." mahinang sabi nya na hindi na masyadong lumapit sa kotse ko.
Binuksan ko ang kotse ko at humarap ulit sa kanya.
"I-Ikaw?"
"Anong ako?"
dO_Ob
"H-Hindi ka pa ba uuwi?"
- 1847 -
"Hindi pa.. babantayan ko pa si Naih.."
"Nandyan na ang parents nya d-diba?"
"Oo nga.. pero kailangang nandon pa rin ako.."
"I see.. E-Edi pumasok ka na.. ako nang bahala---"
"Sige na.. papasok ako kapag nakita kong nakaalis ka na.."
dO_Ob
"B-Bakit?" takang tanong ko! Ngumiti na naman sya ng bahagya!
"Gusto kong makita at makasiguro'ng makakaalis ka ng safe dito.."
dO__Ob
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*
Kusang tumibok ng malakas ang puso ko!!!
d>_<b
'Gusto kong makita at makasiguro'ng makakaalis ka ng safe dito..'
'Gusto kong makita at makasiguro'ng makakaalis ka ng safe dito..'
'Gusto kong makita at makasiguro'ng makakaalis ka ng safe dito..'
'Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!
Andwae!!! Maldo andwae!!!!!'
- 1848 -
"Woi..." natatawang sabi nya na naman sakin!
d>_<b
"H-Ha??"
"Sige na umuwi ka na.. madilim na.. Baka hinahanap ka na sa inyo.."
"O-Oo.. S-Sige.."
"Sige.." sabi nya na tinapik pa ang compartment ng kotse ko! Sumakay naman
ako at pinaandar ang kotse ko! Tinignan ko pa sya sa salamin hanggang sa makalayo
ako!
Pinanindigan nya ang sinabi nya! Hindi sya umalis sa kinatatayuan nya hanggang
sa makalayo ako at mawala sya sa paningin ko...
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1849 -
CHAPTER 82
MAX'S POV
Hindi ko alam kung paano pero gumaan ang pakiramdam ko ng maramdaman
kong may kasama ako habang umiiyak..
d-.-b
'Tss.. kaya nya naman palang maging mabait, bakit mas pinipili nyang maging
barumbado!?'
Nung hindi ko na matanaw ang sasakyan nya ay saka ako pumihit paharap sa
ospital pero...
d-.-b
"Talaga namang bantay sarado mo yung ulupong na yun ano!?" si Choco.
"Anong ginagawa mo dito?" seryosong tanong ko sa kanya. Kasama nya yung
mga bata nya.
"I came for Deib... but he left.." nakangising sabi nya. Tumingin sya sa hawak
nya at napatingin rin ako don.. balisong.
d-.-b
Kinabahan ako bigla!
d>_<b
"Hinihintay kasi nito si Deib..." dagdag nya pa. "Pero dahil nakialam ka na
naman.. nabitin na naman sya!" inis na sigaw nya sa mukha ko. "Hindi ko
maintindihan kung bakit wala kang kadala dala e.. Masyado kang
matapang.. humaharang ka parati sa plano ko.." sabi nya at umikot ikot sa
kinatatayuan ko, kinakabahan ako twing mapupunta sya sa likod ko dahil baka
saksakin nya na lang akong bigla! "Kaano-ano mo ba si Deib at ganyan ka na
lang sa kanya? Wala naman hindi ba!? Hmmm.. hindi naman kaya... 'May
gusto ko kay Deib!?'.. Hahahahah!" pagdidiin nya, pero hindi ko sya sinagot..
mas pinakikiramdaman ko ang gagawin nya! "Yung kaibigan mo.. mukhang
- 1850 -
mananahimik na ah!? Hahahaha! Balita ko hanggang ngayon nakaratay pa?!
Baka magtuloy tuloy ang tulog nun!? Subukan mo kayang gisi----"
Napahinto sya sa pananalita ng hawakan ko ang kamay nyang may hawak na
balisong.. hinigpitan ko ang pagkakahawak don dahila para masaktan sya.
"A-Aray!!!" sigaw nya sa mismong mukha ko! "Masakeeeett!!!!"
"Talagang masasaktan ka kapag hindi mo itinikom yang bibig mo..."
malumanay pa ring sabi ko.
"Bitiwan moko----" sinubukan nyang hilahin ang kamay nya pero mas lalo ko
'tong hinigpitan. "Araaaaaaaaaayyy!!!!" malakas na sigaw nya. Inikot ko ang
kamay nya sa likod nya at inilapit ko ang bibig ko sa kana'ng tenga nya.
"Kapag hindi ka tumigil sa ginagawa mo.. ako mismo ang tatapos sayo.."
mahinang bulong ko.
"Sinong tinakot mo---Arraaaayyy!!!!" sigaw nya ng lalo kong balikuin ang
kamay nya sa likuran nya.
"Hindi kita tinatakot.. 'nagpapakilala' lang ako sayo.. At kung hindi kita
mapapakiusapan, magpaalam ka na sa mga mahal mo sa buhay, dahil hindi
ka na nila makikitang humihinga.." nakangising bulong ko pa.
"H-Hoy! K-Kayo dyan! A-Anong ginagawa nyo?! Bakit hindi nyo ko
t-tinutulungan!" sigaw nya sa mga bata nya.
Kinuha ko ang balisong ni Choco at saka ko sya pabato'ng itinulak papunta sa mga
kasama nya.
"Sige.. mag-jack and poy kayo.. ang matalo, syang mauna.." hamon ko sa
kanila.
"Mayabang ka masyado ah!" sigaw sakin ni Dash.
"Hindi ka nakikinig sa mga master mo Choco.. bawal yun sa grupo'ng
sinalihan mo.. Kung gusto mong tumagal.. kapag sinabi nilang tigilan mo
na.. 'tigilan' mo na.." sabi ko kay Choco.
"A-At bakit naman ako makikinig sayo!?" sigaw sakin ni Choco, ramdam kong
pilit nyang pinalalakas ang loob nya.
- 1851 -
"Dahil agila ako.. isda ka lang.." nakangising sabi ko.
"A-Anong ibig mong sabihin!?" halatang natatakot na tanong nya. 
"Hayop ako at patuka ka lang.."
"Ano!?"
d-.-b
'Engot! Sinisira mo angas ko e!'
"Kung gusto mong malaman, bumalik ka kila Mallyu at Yago.. Sila ang
tanongin mo kung anong ibig kong sabihin.." seryosong sabi ko at saka
naglakad papunta sa ospital pero...
dO_Ob
Tumakbo si Dash sa harap ko at akmang sasaksakin ako!!!!
"Hoooy! Ano yan!" sigaw ng security guard ng BISH!
Pero huli na ang lahat....
d-.-b
Mabilis akong nakaiwas at malakas na sinuntok si Dash sa batok!
"Dash!" si Blaze.
"Dash!!!!!" si Choco. "Anong ginawa mo!?" sigaw pa nya sakin. Hindi ko sya
sinagot agad, kundi ay mahigpit syang hinawakan sa collar at itinayo malapit sa
mismong mukha ko.
"Ano yan!? Anong nangyayari dito!?" malakas na sigaw ng security guard pero
hindi ko sya pinansin.
"Mahaba ang pasensya ko pero sinagad mo.. Anong makukuha mo sa
paganyan ganyan mo sakin!?" inis na tanong ko, hindi sya nakasagot, bakas na sa
mga mata nya ang takot. "Hindi ako yung tipo ng tao na umaatras sa away
Choco.. nagkataon lang talagang naaawa ako sayo.. Isa ka sa mga trying
hard magmukhang matigas para katakutan ka ng tao.. pwes gusto kong
- 1852 -
malaman mo.. 'hindi ako kailanman matatakot sayo..', naiintindihan mo!?"
pagdidiin ko sa mukha nya.
"Bitiwan moko-----!!!"
"Isaaang pagmamatigas mo pa.. Iilitin ko ang kinatatayuan ng
malapalasyong bahay nyo.. at masaya kayong magsasama sama sa kulungan
ng buong pamilya mo.." mahinang sabi ko sa mukha nya.
"A-Anong ibig mong sabihin?"
"Alam mo ang ibig kong sabihin Funtales.."
"A-Anong alam mo sa p-pamilya ko?"
"Laaahaaatt..." nakangising sabi ko at saka ko sya binitiwan. Gulat syang
napatitig sakin. "Hindi ako madaling kalaban.. dahil hindi rin ako patas kung
minsan.. Bingo ka na sakin.. isang maling kilos mo pa, makilala mo ko
talaga.." mayabang na sabi ko.
"Bakit hindi ka pa ngayon magpakilala!" sigaw sakin ni Blaze. Tinignan ko
naman sya, bakas rin sa mukha ang takot nya.
"Masyado ka pang bata para makisali sa usapan ng matatanda Blaze... wag
kang mag-alala.. pauunlakan kita.. Makilala mo rin ako sa tama'ng oras, at
pagsisisihan mo lahaaat ng katarantaduhang ginawa mo sakin..." maangas na
sabi ko at saka naglakad papalayo. Nakatingin naman sakin ang guard. "Sabihin
mo sa kanila ay umuwi na.. delikado sa lugar na ito.."
"Y-Yes Ma'am.."
"Salamat.." nakangiti pang sabi ko at saka naglakad papasok ng ospital.
Pinakiramdaman ko muna ang loob ng kwarto bago ako kumatok.. nung
maramdaman kong tahimik sa loob ay saka ako kumatok at pumasok.
"Ohh Maxpein iha..." si Tita. Nasa tabi sya ni Naih, pero nung pumasok ako ay
tumayo sya. Hinanap naman ng mata ko si Tito, nasa sofa sya at nagbabasa.
Nagbow naman ako sa kanilang dalawa.
"Where have you been?" nag-aalalang tanong ni Tita.
- 1853 -
"Dyan lang ho..." malumanay na sabi ko. "A-Ano hong sabi ng Doctor?"
kabadong tanong ko.
"Ahh that.. ipinaliwanag lang nila samin ang nangyari kay Zarnaih at saka
ang prognosis nya.. Mabuti naman at bumubuti ang lagay nya, ang
kailangan na lang talaga nating hintayin ay ang paggising nya para mas
bumilis ang paggaling nya..."
"Mabuti naman ho.." nakangiting sabi ko na napatingin pa kay Naih. Masaya
talaga ako sa narinig ko.
"Matagal naming nakausap ang doctor ni Zarnaih at balita ko ay hindi ka
na bago sa ospital na 'to?" singit ni Tito.
dO_Ob
"H-Ho?" napalingon ako bigla sa kanya. Tumayo sya at inilapag ang health
magazine na binabasa nya at saka naglakad papalapit samin.
"Nabanggit nya sa amin na... dati ka na ring naging pasyente nya at nung
nakaraang linggo lang daw yun?? Halos wala daw pinagkaiba ang naging
case mo sa case ng anak ko.. at!!!!..." malakas na sabi nya. "..nang ibang
students ng BIS na dinadala dito!?"
d>>_<<b
"Y-Yes Tito..."
"Susmaryosep.. Ano ba ang nangyayari sa BIS?!" sigaw na naman ni Tito. 
"Anong kinalaman mo sa mga nangyayari sa loob ng BIS!?"
dO__Ob
Nagulat talaga ako sa tanong na yun ni Tito at gusto ko syang sigawan pero hindi
ko magawa!
"Nic ano ba?! Tinatakot mo ang bata!" awat na naman sa kanya ni Tita.
"Tinatakot ko nga ba?! O ako ang dapat matakot sa kanya?!" sigaw na
naman ni Tito, dahilan para mapatungo na naman ako at pakinggan ang kabog ng
dibdib ko. "Kilala natin ang bata'ng yan! Kung pwede ngang makipagpatayan
ay gagawin nyan e! Hindi mangyayari ang lahat ng yun kung wala rin syang
- 1854 -
kinalaman! Ultimong ang apo ng may ari ng ospital na ito ay dinala daw
dito! Hindi man parepareho ay lahat dahil sa hampas o palo ng kung anong
matigas!"
"Pero hindi naman ho lahat yun ay kasalanan ko Tito.." hindi ko na napigilan
ang sarili kong magsalita, munit pinanatili ko ang galang at respeto sa pananalita
ko. "At kung nangyari man ho ang lahat ng yun, hindi ibig sabihin ay may
kinalaman na ako.."
"Oo nga naman Nic.. Bakit ba kasi hindi muna natin hayaang
makapagpaliwanag muna ang bata!"
"Dahil kilala ko na sya!" sigaw na naman ni Tito.
d-.-b
"Hindi ho ako kriminal Tito..." seryosong sabi ko.
"Pero masyado kang basagulera! Kababae mong tao kung umasta ka ay
daig mo pa ang lalaki----"
"Hindi ko gagawin yun Tito kung wala silang ginagawa sakin! Hindi ho ko
bayani para tiisin lahat ng ginagawa nila sakin!" inis na ring sigaw ko!
"Ginaganyan ka nila dahil ayaw mong ayusin yang sarili mo!" sigaw nya at
natahimik ako! "Sinong hindi aaway sayo.. tignan mo ang sarili mo Maxpein..
Kung umasta ka ay daig mo pa ang lalaki.. kung makipag-usap ka wala kang
modo.. Ang pananamit mo, ang kilos mo, ang pananalita mo.. lahat wala sa
ayos! Paano ka igagalang ng taong nasa paligid mo kung sarili mo hindi mo
maisaayos!? Kung hindi kita kilala, iisipin ko talagang basag-ulo ka! Bakit!?
Kasi hindi ka kumikilos ng tama.. hindi ka kumikilos ng ayos!!!"
d>_<b
"Nic... enough.." pakiusap sa kanya ni Tita. "Hindi nya kasalanan kung bakit
nangyari ito.."
"Hndi ko sya sinisisi dito Zarina.. pinagsasabihan ko sya para malaman
nya kung ano sya!" sigaw ni Tito kay Tita at saka muling tumingin sakin. 
"Naiintindihan ko ang pinagdaanan mo pero hindi sapat na dahilan yun
Maxpein para sirain mo ang buhay mo.." ang kaninang galit ay napalitan ng tono
ng nangangaral. "Ikaw ang ang nagbibigay ng dahilan sa mga tao'ng yun para
- 1855 -
ganyanin ka.. kahit pa basag-ulo ang mga tao'ng nakakaharap mo, kung
ipapakita mong karapatdapat kang irespeto.. irerespeto ka nila! Hindi ka
lalaki Maxpein.. Babae ka!"
d>>_<<b
Hindi ko maintindihan kung ano ba ang dapat kong maramdaman! Nararamdaman
kong sincere sya sa sinasabi nya pero nalilito ako.. hindi ko alam kung bakit sinasabi
nya sakin 'to!?
"Hindi kana bata para pagsabihan pa ng mali at tama.. May sarili ka nang
pag-iisip! Bakit ba kailangan mong pahirapan pa ang sarili mo sa
pakikipagbasag-ulo kung kaya mo namang mamuhay at mag-aral ng
tahimik!?" hindi ako sumagot. "Sana ay ayusin mo ang sarili mo dahil ako
bilang parang Ama mo na rin ay nanghihinayang sayo.. Ako na mismo ang
nagmamakaawa sayo.. Hindi makakabuti sayo ang pagrerebelde.. Kaya
tigilan mo na.. Hindi pa huli ang lahat para magbago ka at bumalik sa
dati..."
d-.-b
"Nic.." si Tita. Lumapit si Tita sa kanya at bahagyang yumakap sa kanya. "Wala
tayo sa posisyon para pagsabihan sya ng ganyan.."
"I'm sorry iha.. Alam kong wala ako sa posisyon para pagsabihan ka ng
ganito.. pero dahil nag-aalala ako sayo.. mas pipiliin kong kamuhian mo ako
dahil sa sinabi ko kesa hindi ko masabi sayo ang nararapat na sabihin ko.."
malumanay na sabi ni Tito at ramdam ko naman ang sinseridad nya.
"Naiintidihan ko ho.." parang maiiyak na namang sabi ko. Lumapit naman sakin
si Tita at yinakap ako dahilan para muling tumulo ang luha ko.
Ewan ko kung bakit nasasaktan ako masyado sa mga natatanggap kong salita
mula kay Tito.. siguro nga ay dahil totoo ang sinasabi nya kaya nasasaktan ako
masyado..
Lumipas ang oras at doon pa rin ako natulog. Sila Tito at Tita ay magsasalitan daw
sa pagpupuyat para mabantayan si Naih. Sinabi ko naman sa kanila na kailangan
kong gumising ng maaga kinabukasan dahil nagtratrabaho ako sa TB.
DEIB'S POV
- 1856 -
Simula nung maghiwalay kami ni Taguro pakiramdam ko ay humilay rin yung
puso't isip ko sa katawan ko!
d>>_<<b
Kusa silang nag-aaway!!!!!
'Mga peste!'
Hindi ko minadaling magdrive at talagang nag-isip muna ako habang nagdadrive!
d>_<b
'Gusto kong makita at makasiguro'ng makakaalis ka ng safe dito..'
'Gusto kong makita at makasiguro'ng makakaalis ka ng safe dito..'
"Anak ng.. nakakainis! Nakakailan ka na ah!!!!"
d>>_<<b
Hindi ko napigilan ang sarili kong alalahanin ang lahat ng sinabi sakin ni Taguro
na tumatak sa isip ko pero..
dO___Ob
'Kailangan lang talaga kita...'
Yan ang hindi mabura!!!
d>_<b
"Leche!" inis na sigaw ko! 
Ang linyang yan ay sinabi nya sakiin bago namin gawin ang presentation..
"Tch! Baka nga kaya nya ako napapayag na tulungan sya ay dahil sa sinabi
nyang yan! Peste! Peste talaga!"
Binilisan ko na ang pagdadrive para makauwi na ako agad!
Pagdating ko sa bahay ay sinalubong ako ni Manang, at tulad ng dati ay naabutan
- 1857 -
ko si Noona sa study table nya at nakaharap sa laptop nya.
"Bakit late ka na?" tanong sakin ni Noona habang nakatingin pa rin sa laptop.
"Dinalaw ko yung schoolmate naming nasa ospital pa rin.." mahinahong sabi
ko. Pinakita ko sa kanyang pagod ako para hindi ako pagalitan..
Pinangunahan ko na syempre!
d--,b
"Sino!?" gulat na tanong nya.
"Yung BIS student rin.."
"Yung kasabay ni Kim naconfine!?"
"Mmm.." sagot ko.
"Yung inoperahan?!"
"Mmm.."
"Bakit?!"
dO__Ob
"Anong bakit?!" inis na tanong ko.
"B-Bakit mo sya dinalaw!?"
"Dinalaw ko.. bakit!? Nang-aasar ka?! Bakit ba dinadalaw ang
nakaconfine!?"
Halatang nagulat naman sya sa sinabi ko at bahagya pang natulala sakin.
"I m-mean.. how's her?!"
"Tch! Not good.. hindi pa rin gumising.. Sya nga pala, pwede mo bang
ipaliwanag sakin kung anong nangyari sa kanya?! Bakit hanggang ngayon
hindi pa rin sya gumising!?"
- 1858 -
"B-Bakit sakin mo tinatanong!? Ako ba ang doctor nya!? Hindi ako
humahawak ng ganoong klase ng case, hindi pa pwede sa year ko.."
"Ahh.. I see.. Pero kahit na.. dapat alam mo yun di ba!?" takang sabi ko.
"Kung binasa ko ang chart nya oo malalaman ko.. pero hindi ko naman
binasa kaya hindi ko alam!" singhal nya sakin.
"Ang sabi ay may head injury sya---"
"A-Ahh ewan ko! Hindi ko alam! Marami akong ginagawa wag mo ko
abalahin..."
dO_Ob
Inalis nya ang paningin nya sakin at tumingin ulit sa laptop nya. Hindi ko naman
na sya pinansin at saka ko inihiga ang sarili ko sa sofa.
"Umakyat ka na at magpahinga!" sigaw nya na naman sakin.
d-.-b
"Mamaya na.. dito na ako magpapahinga.." sabi ko habang nakatingin sa
kisame. Wala naman akong ginawa pero pakiramdam ko ay napagod ako ng sobra!
"Deib iho.. kumain ka na muna.. Nagluto ako ng paborito mong bistek.."
singit ni Manang. Hindi ko naman sya nilingon.
"Busog pa ako Manang, salamat..."
dO_Ob
Ako mismo ay nagulat sa sinabi ko!
'Pano akong nabusog e wala naman akong kinain!'
d>_<b
Inalog alog ko pa ang tiyan ko pero ayaw namang kumulo! Hindi ko na yun
pinansin at tumingin na ulit ako sa kisame. Walang laman ang isip ko pero parang
nag-iisip ako!
- 1859 -
'Leche! Anggulo! Hindi ko alam kung anong iisipin ko!'
"Kumusta na kayo ni Kim?"
dO_Ob
Napalingon pa ako kay Noona ng itanong nya yun. Nakaramdam ako ng
bahagyang inis!
"O-Okay naman..."
"Hindi mo na yata sya binabanggit ngayon? Dati rati ay sya ang
bukambibig mo.." mataray na sabi ni Noona, nilingon ko naman muna sya bago
ako sumagot sa kanya.
"Hindi pa rin kasi mawala sa isip ko yung ginawa nya.." malumanay na sabi
ko.
'Ang alin? Yung sasaksakin nya dapat yung kaaway mo!?"
"Hindi ko kasi maintindihan kung pano nyang nagawa yun..."
"Psh! E hindi naman nya naituloy di ba!?"
dO_Ob
Napabalikwas ako sa pagkakahiga at nanlalaki ang mata'ng napatingin sa kanya!
"What!?" inis na tanong ko.
"Anong what!? Hindi naman kako natuloy!"
"Ibig mong sabihin... dapat lang akong magalit sa kanya kapag natuloy
yung pananaksak nya?! What the hell!? Nag-iisip ka!?" inis na tanong ko!
Parang nagulat naman sya sa sinabi nya.
"N-No.. I m-mean.. I mean wag ka ng magalit kay Kim dahil tapos na
yun---"
"No! I know what you mean! Sino bang may sabing galit ako sa kanya!?
Hindi ako galit sa kanya! Ang sakin lang, hindi ko matanggap na yung
tao'ng mahal ko ay may ganong klase ng pag-iisip! Kahit ikaw baka
- 1860 -
magkaganito ka kapag nalaman ang boyfriend mo ay nagtangkang
manaksak! That's unacceptable!"
dO_Ob < - - - Noona.
"Turn off yun samin!" inis pang dagdag ko.
"I-I'm sorry..." naiusal na lang ni Noona.
"Kahit pa sabihin mong nagdilim lang ang paningin nya o hindi nya alam
ang ginagawa nya.. the fact na ginawa nya yun hindi bilang self-defense..
kundi dahil gusto nya lang.. It's off!" inis na sabi ko at saka muling sumandal! 
"Tapos.. nung maconfine sya.. kung umasta sya harap ko parang walang
nangyari!? Sinong matutuwa sa kanya!? Tch.. lumipas nga ang buong araw
na 'to.. maski isang text wala man lang!"
 Ang totoo.. ngayon ko lang napansing hindi nagtext si Kim sakin... pero totoo ang
naunang sinabi ko kay Noona, yun talaga ang nararamdaman ko kay Kim ngayon..
Hindi ko matanggap na magagawa nya yun! Kahit hindi kay Taguro.. kahit sa ibang
tao.. Hindi ko matanggap na magagawa nyang makapanakit ng ibang tao sa ganong
paraan..
d-.-b
Nung makapagpahinga ako ay nagpaalam akong aakyat na at matutulog.
Pagkatapos kong maligo ay humiga agad ako sa kama...
d>>__<<b
Gusto ko ng matulog pero hindi mawala ang pesteng Taguro'ng yan sa isip ko!
Kaya naman bumangon ako at nagdesisyo'ng magbasa.. Kinuha ko ang bag ko at
kumuha ako ng gamit pero..
dO_Ob
Notebook ni Taguro ang nakapa ko!!!
d>>_<<b
'Damn it!'
Saglit ko pang tinitigan ang notebook nya..
- 1861 -
'Hindi naman siguro ako mamamatay kung babasahin kita di ba!?'
"Sige.. babasahin ko na lang.. Baka sakaling umayos ayos ako sa Bio!
Tch!" sabi ko at saka muling humiga sa kama ko. Binuksan ko ang lamp sa side
table at saka binuklat ang notebook nya. Ngbasa ako ng nagbasa at hindi ko na
naman namalayan ang takbo ng oras..
*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TO
C!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*
TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TI
C!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*TOC!*TIC!*
"Haaaaaaa!!!!"
*YAWNED*
~KNOCK! KNOCK!~
dO_Ob
Door opens..
"Oh Manang?" 
"Aba buti naman at gising ka pa?! Dinalhan kita ng gatas..." nakangiting
sabi nya. Pumasok sya at saka umupo sa tabi ng kama ko.
"Salamat po Manang.." nakangiting sabi ko at sinuklian nya naman ako ng mas
matamis na ngiti. Inubos ko agad ang isang baso ng gatas at inilapag sa ang baso sa
side table. Nung ibalik ko kay Manang ang paningin ko ay nakatingin na sya sa
notebook ni Taguro!
dO_Ob
'Nakikireview?'
"Ang ganda ng sulat kamay nya ano?" nakangiting tanong ni Manang.
"H-Hindi ah! Ang pangit nga e!" nakanguso'ng sabi ko. Gulat namang
napatingin sakin si Manang.
- 1862 -
"Sige nga't ipakita mo sakin ang sulat mo?? Hindi ba't parang kinalahig
ng manok ang sulat mo Deblor?"
d>_<b
'Sige laitin nyo pa! Tsk!'
"Maganda ang ganitong sulat.. babae'ng babae.." nakangiting sabi ni
Manang.
"Mas maganda pa rin ang sulat ni Kim!" nakangusong sagot ko ulit!
Napatingin na naman sakin si Manang na bahagya pang nakanganga at salubong
ang kilay nya. "B-Bakit po??" takang tanong ko tuloy.
"Pilit mong ikinukumpara silang dalawa.."
"Hindi po ah! Hindi ko sya pwedeng ikumpara kay Kim dahil walang wala
sya kay Kim!"
"Hahahahaha! E bakit sumisigaw ka?! Galit ka ba?!"
"H-Hindi po..."
"Ikaw talaga.. Hahaha! Napupuri ko lang 'to ay sobra ka na kung
magreak.."
"H-Hindi po Manang ah! G-Ganon lang po talaga a-ako.."
"Nauutal ka pa.."
dO_Ob
"S-Sino Manang!?" gulat na tanong ko. Hindi nya ako sinagot agad at tinitigan
ako sa mata saka ngumiti...
d>_<b
"Ikaw ba e nagkakagusto na sa bata'ng ito!?"
dO___Ob
Nagulat ako sa tanong ni Manang na yun! Kung may ilalaki pa yung mata ko ay
- 1863 -
ginawa ko na dahil pinandilatan ko si Manang ng matinde! Hindi ako makapaniwala
sa tanong nyang yun!!!! At nung makarecover ako ay doon lang ako nakapagsalita!
"Wala po ah! Sinong magkakagusto dyan!? Dahil lang sa sulat?!"
"Hindi yun ang tinutukoy ko.." seryoso pa ring sabi ni Manang!
"Manang.. tungkol sa sulat ang pinag-uusapan natin! Sinabi ko lang na
pangit ang sulat nya.. may gusto na agad ako sa kanya?! Tch! Walang sense
Manang!"
"Sige.. yan ang sabi mo e.."
dO_ob
Lalo akong nagulat sa iniasta ni Manang na yun!
"O sya sige.. magpahinga ka na at lalabas na ako.. Matulog ka naman ng
mahaba.." nakangiti pang sabi ni Manang at saka lumapit sa pinto.
"S-Sige Manang.. G-Goodnight.." parang napapahiya namang sagot ko.
Hindi ko maipaliwanag kung ano yung nangyari! Hindii ko maintindihan!!!!
d>>_<<b
Hindi ko na natapos ang pagbabasa at ako'y natulog na!
LEE"S POV
Sinuyod namin ni Keziah ang lahat ng malalapit na Malls na posibleng puntahan ni
Kim pero hindi namin sya nakita, wala kaming choice kung hindi ang umuwi na lang
ulit sa bahay nila!
d>_<b
Pagpasok pa lang namin ng bahay nila ay nagsalita na si Kez at hindi man lang
muna umupo!
"Saan ba nagsuot ang babae'ng yun!" inis na inilapag nya ang cellphone sa
table. Tumingin lang ako sa kanya. "At kelan pa sya natuto'ng umalis ng walang
paalam! Kung hindi pa ako umuwi ay hindi ko malalaman! Tsk.."
- 1864 -
Hindi ko sya sinagot. Kahit ako ay napapaisip! Wala akong alam na lugar na
madalas puntahan ni Kim!
"Tawagan mo kaya si Ayii?" sabi ko sa kanya, napatingin naman sya sakin.
"Oo nga noh?" sabi nya at muling kinuwa ang cellphone nya.
Si Ayii lang ang madalas kasama ni Kim bukod samin. Hindi namin sya kaclose
pero nakakausap rin naman namin kahit na papano.
"Hello Ayii good evening... Ahh yeah.. Itatanong ko lang sana kung kasama
mo si Kim?" sabi ni Kez sa phone habang kinakagat ang daliri nya at nakatingin
sakin. "Ganon ba? Wala kasi sya dito sa bahay e.. Oo e.. Hindi ba kayo
nagkausap kanina? Wala ba syang nabanggit sayo?" tanong nya pa at saka
nakinig. "I see.. sige sige.. Hindi e.. Wala sya pag-uwi ko.. Iniwan nga nya ang
phone nya e, hindi ko alam kung saan kokontakin.. Yeah.. Wala e.. O sige
sige.. Salamat ah?! Sige.. Sige.. Thank you.. Pasensya na sa abala.. Bye..
Thanks.." sabi pa nya at saka ibinaba at muling tumingin sakin. "Hindi daw nya
nakasama si Kim ngayon, hindi rin daw sila nagkausap o nagkatext.. Oh my
God.." sabi nya na nakahawak sa noo nya at saka umupo sa sofa. "Nag-aalala ako
kay Kim! Saan ba nagsuot yun!" halata sa tono ng pananalita nya ang pag-aalala!
Hindi ako agad nakasagot sa kanya. Ang totoo ay naghihinala talaga ako.. ewan ko
ba kung bakit pakiramdam ko ay magkasama sila ni Randall!
d>_<b
'Wag naman sana.. Kim wag naman sana.. Sana nagkakamali lang ako ng iniisip
sayo..'
"Wala ka na bang ibang kilala na pwedeng makasama ni Kim?" tanong ko sa
kanya, hindi ako nagpapahalatang nag-aalala rin ako dahil ayokong mas mag-alala
sya.
"Wala na e.. bukod sa inyo at kay Ayii ay wala naman na syang ibang
pwedeng samahan.. Wala ka bang nakikitang madalas nyang nakakasama
ngayon? Wala ka bang naiisip na pwede nyang kasama ngayon?"
dO_Ob
Kinabahan ako sa tanong na yun.
- 1865 -
"W-Wala.." pagsisinungaling ko. "B-Bukod naman samin ay wala syang
nakakasamang iba.. si Ayii lang talaga.."
"Tsk! Pano ba 'to! Anong gagawin ko! Kapag nakarating 'to kila Mommy ay
lagot ako! Sasabihin ay ultimong kapatid ko ay hindi ko mabantayan!
Nag-aalala ako dahil kagagaling nya lang sa ospital!!!"
"Tsk.. san naman kaya nagpunta yun!?" wala na ring masabi'ng sabi ko.
Nasa ganoon kaming sitwasyon ng biglang....
Door opens...
Sabay kaming napalingon ni Keziah at...
dO_Ob
"Kim!!!" sigaw ni Kez. "Oh my God! Where the hell have you been!!? We've
been looking for you!"
dO_Ob < - - - Kim.
"I w-was... I went to the h-hospital.." gulat na sabi ni Kim.
d-.-b
'You're lying..'
"Saang ospital!?" sigaw ni Kez.
"Kez calm down.." sabat ko.
"No! Pano akong kakalma?! Magdamag nating hinanap sya!" sigaw nya
sakin! "Alam mo bang tatlong oras mahigit ka naming hinanap!? Hindi ka
man lang nagsabi kay Yaya kung saan ang punta mo! Hindi ka man lang
nagtext! And worst... iniwan mo pa ang cellphone mo!!!"
"I-I'm sorry Ate.."
"I'm sorry!? Yan lang masasabi mo!? Nag-alala kami masyado!
Napaka-iresponsable mo!"
- 1866 -
"Kez.." sabat ko. Pilit ko syang inaawat dahil galit na galit naman sya masyado.
"Kagagaling mo lang sa ospital! Hindi mo man lang ba naisip kung anong
pwedeng mangyari sayo!? Nag-iisip ka pa ba!?"
"A-Ate kasi---"
"What!?"
"Kez... let her explain.." sabat ko ulit.
"Fine! Tell me! Saang ospital ka nagpunta?! At bakit ka nagpunta?!
Siguraduhin mo lang na valid ang reason mo.. dahil nakakapagtakang
inabot ka ng ganitong oras kung ospital ang pinuntahan mo!" sigaw ni Keziah
sa kanya.
'Tama..'
"Sa SIS H-Hospital.. A-Ate.."
"W-Whaaat!?" hindi makapaniwalang tanong ni Kez sa kanya. "May sariling
ospital ang BIS bakit kailangang sa SIS ka pa tumakbo!?"
'Para kay Randall..' sabi ko sa isip ko.
"G-Gusto ko lang ipacheck k-kung tama yung results na b-binigay ng
B-BIS A-Ate.. B-Baka kasi n-nagkamali.." nauutal na sagot ni Kim.
Sabay naman kaming napalingon ni Kez sa kanya!
d-.-b
'Stupid reasons..'
"What!? A-Ano?! Ha! Baliw ka ba!?" inis na sigaw ni Kez sa kanya.
"Why!?" inis namang tanong ni Kim.
"Parang sinabi mo na ring wala akong kwentang doktor! Isa ako sa mga
tumingin sayo! Bukod sakin ay tinignan ka rin ni Dein! Tapos sasabihin
mong pumunta ka sa SIS Hospital para ipatingin kung pareho ang results
mo?! Are you insulting us!?" sigaw na naman ni Kez.
- 1867 -
"I d-didn't mean it like that Ate---"
"Then that's how it sound like!!" sigaw ni Kez na dinuro pa sya. "What's
going on with you recently!? You're not thinking and functioning properly!!
Hindi ko alam kung ano bang pinaggagagawa mo!"
"Kez.." awat ko na naman pero tinignan nya lang ako ng masama!
d>_<b
"Nung una ay nakipag-away ka sa mali'ng dahilan at muntik ka pang
makasaksak.. tapos ngayon ay umalis ka ng walang paalam at pinag-alala
kami na halos ikamatay ko na tapos ngayon idadahilan mo saking pumunta
ka lang ng SISH para lang ipacheck kung pareho para masabi mong tama
ang resulta na binigay ng BISH sayo na pati ako at ang bestfriend kong 
'doktor'!? Damn that's a very big insult to my ass Kim!"
Naiintindihan ko si Keziah pero ayokong ipakita kay Kim na may kinakampihan
ako. Kahit na pinaghihinalaan ko sya ay hindi pa naman ako sigurado, kaya
kailangan ko pa ring pumagitna sa kanila.
"I'm really s-sorry Ate.. gusto ko lang naman icompare e.. K-Kung ikaw
ang n-nasa sitwasyon ko m-maiintindihan mo ko.. N-Nag-aalala lang rin
naman ako sa nangyari sakin at sa pwedeng maging epekto nun sakin in the
future.." paliwanag ni Kim. Ewan ko ba kung bakit hindi pa rin ako naniniwala sa
kanya!
d>_<b
"I-I'm sorry talaga Ate Kez.. Lee.. I'm sorry rin.. H-Hindi na mauulit
promise---"
"Hindi na talaga mauulit dahil babantayan na kita! Kapag wala ako ay
kakausapin ko ang Yaya mo!"
"Ate naman---"
"Anong Ate naman?! Kim hindi ikaw ang mapapagalitan in the end... ako!
High school ka pa lang for Christ sake! Sagutin pa kita!"
d>_<b
- 1868 -
Hindi nakasagot si Kim at nanatili lang syang nakatungo.
"Pasalamat ka at hindi alam ni Deib na hinahanap ka namin ngayon.. dahil
kung hindi.. baka pati sya mainsulto sa sinabi mo! Magdamag ka pa namang
binantayan ng Ate nya!" sigaw na naman ni Kez.
Nakahinga naman ako ng maluwag dahil hindi nya ipapaalam.. Ayokong
makarating rin 'to agad kay Deib.. Kung sakaling tama ang hinala ko, hindi ako
handa'ng tanggapin ang galit nya.. Paniguradong pati sakin ay magagalit sya.. Pero
hindi ako titigil na alamin kung ano talagang meron sa pagitan ni Kim at Randall.
Ang lakas kasi talaga ng kutob ko!
"Sige na! Umakyat ka na! Bukas ay hindi ka lalabas! Naiintindihan mo!?"
"Pero Ate---"
"Hindi!"
"S-Sorry talaga Ate.. Lee.. Sorry.." gumagaralgal ang boses na sabi ni Kim at
saka sya tumakbo paakyat sa kwarto nya.
Saglit pang katahimikan bago bumaling sakin si Kez.
"Thanks for tonight Lee.. Hindi ko alam kung anong gagawin ko kung hindi ka
dumating.." napapabuntong-hininga pang sabi nya sakin.
"It's alright.."
"I'm sorry kung naabala pa kita at nasigawan pa kita.." pilit ang ngiting sabi
nya kaya nginitian ko rin sya.
"I understand.."
"Mmm.. Salamat ng marami.."
"Welcome.. Anyways, I'll go first.."
"Sige.. Salamat talaga.."
"Sige lang.." nakangiting sabi ko at saka tumalikod sa kanya at lumabas.
- 1869 -
Pagkasakay ko sa kotse ko ay sumulyap pa muna ako sa kwarto ni Kim. Bukas pa
ang ilaw nya. Saglit pa akong umupo at nag-isip..
'Kung hindi ako nagkakamali ay Mercedes Benz ML 2000 ang kotse nya..'
"Tama.. Kulay puti..." sabi ko pa at saka pinaandar ang kotse ko. Dumerecho
ako sa security guard ng village namin.
"Good evening Sir!" nakangiting bati sakin ng guard pero nagulat sya ng
bahagya ng makita akong bumaba ng kotse ko. Nginitian ko naman sya. "Yes Sir?"
"Mmm.. Good evening.."
"Good evening Sir!"
"May itatanong lang sana ako.." nakangiti pa ring sabi ko.
"Ano po yun Sir?" nakangiti ring tanong nya.
"Kanina.. may pumasok bang kotse'ng white dito? Mercedes Benz sya.."
"Ay wala po Sir.."
dO__Ob
'Wala!?'
"W-Wala??" pagkukumpirma ko.
"Wala po Sir.."
"I see.." sabi ko na napatakip pa sa bibig ko. "Pero.. Mga 5-10minutes ago..
Anu-anong sasakyan ang pumasok?" tanong ko ulit.
"Marami Sir e... May BMW po, may Ford.. may Sentra, may Toyota Land
Cruiser Sir.. May Mercedes rin po, pero Titanium Gray sya..."
d>_<b
'Pano ko malalaman kung alin don ang kanya?!'
"L-Lahat ba ng pumasok dito ay kilala mo?" tanong ko ulit. Hindi agad sya
- 1870 -
sumagot at umastang nag-iisip.
"Ay hindi po Sir..."
"Alin don ang hindi mo kilala!?"
"Yun Mercedes po..."
dO_Ob
'Yun!'
"Hindi mo kilala yun? Meaning... pinahinto mo sya dyan para tignan kung
sino sya?? Tama ba?"
"Yes Sir..."
dO_Ob
Kinabahan ako bigla!
"N-Nagpakilala ba!? A-Anong itsura nung nakasakay? M-May kasama ba
sya???" magkakasunod na tanong ko, parang nag-isip ulit sya.
"Hindi po sya nagpakilala Sir e.. Pero dahil kasama nya si Ms. Gozon, e
pina---"
"Wait!" pigil ko sa kanya. "Kasama nya ang pinsan ko!?"
"Yes Sir.. Si Ms. Kim po.. Kasama nya po si Ms. Kim kaya hindi ko na
kinilala Sir.."
Para akong kinuryente nung marinig ko ang sinabi nyang yun! Ayokong marinig
ang mga susunod nya pang sasabihin! Gusto kong takpan ang tenga ko at nagsisisi
akong nagpunta pa ako dito! Pakiramdam ko ay unti unti ko ng nalalaman ang totoo
at tama ang hinala ko!!!!
d>_<b
"M-Madedescribe mo ba sakin ang itsura nya?!" tanong ko. Kinakabahan ako
pero kailangan ko ng malaman talaga.
- 1871 -
"Hahahahahahaha!" biglang tawa ng guard na bahagya ko namang ikinagulat. 
"Wag nyo naman sanang isiping binabae ako Sir pero.. magandang lalaki ho
ang kasama ng pinsan nyo.." nakangiting sabi nya. "Ang totoo po ay madalas
naman syang pumunta dito kaya nakasanayan ko na rin po.."
dO__Ob
'Madalas!? Mula pa kelan!?'
"A-At yung Mercedes na Titanium Gray ang parati nyang dalang
sasakyan?"
"Opo Sir... Pero Sir..." sabi nya, napatingin naman ako sa kanya. "Bakit nyo nga
ho pala tinatanong 'to?"
dO_Ob
Tinignan ko naman sya ng masama at nagpasindak sya kaya hindi na ulit
nagtanong.
"Masasabi mo ba sakin kung gano kadalas syang pumasok dito?!" tanong
ko pa ulit.
"Halos araw-araw po Sir.."
dO___Ob?????
"What!?" gulat na tanong ko! Hindi talaga ako makapaniwala at parang nabigla
ako sa biglaang sagot nyang yun!
"H-Halos araw-araw po Sir.." ulit nya. "Halos araw-araw ay inihahatid nya si
Ms. Kim.. M-Minsan nga po ay dyan pa sya humihinto at bumababa naman si
Kim.. Ang shift ko po kasi ay 2pm hanggang 2am, kaya naman nakikita ko
sila parati.. Kadalasan ay mga alas sais kung umalis sila.. uuwi ng bandang
alas diyes..."
dO__Ob
'This is crazy...'
Para akong mabibingi sa mga naririnig kong katotohanan!!!!!!
- 1872 -
Matagal bago ako nakapagsalita ulit!
d>_<b
"P-Pwede ba akong humingi ng pabor sayo?" seryosong tanong ko sa kanya.
"Y-Yes Sir.."
"Wala kang pagsasabihan nitong napag-usapan natin.. Mananatili 'to
sating dalawa lang, malinaw ba!?"
"Yes Sir.."
"At sa susunod na makita mo ang sasakyang yun.. Kunin mo ang plate
number at ang pangalan ng may-ari.. pwede ba yun?"
"Pwede naman Sir.."
"Salamat.."
"Walang anuman Sir.."
"Sagot ko ang scholarship ng anak mo.." mayabang pang sabi ko.
"Talaga ho Sir!?"
"Mmm.. Dalhin mo sya sa BIS sa lunes.."
"N-Nako salamat po Sir!"
d-.-b
Hindi ko na sya sinagot at mabilis na akong umalis sa pwestong yun!
Hindi ko mapigilan ang nginig ng mga kamay ko habang nagmamaneho! Hindi ko
alam kung si Randall ang tinutukoy nya pero ang lakas sobra ng kutob ko at ni
kaunting alinlangan ay wala akong maramdaman!
'Kailan pa Kim?! Kailan mo pa sinimulang lokohin si Deib!?'
Naiinis ako sa naisip kong yun! Alam kong kapag nagkataon ay maiipit talaga ako!
Matalik na kaibigan ko si Deib at pinsang buo ko naman si Kim! Pakiramdam ko
- 1873 -
ngayon pa lang ay naiipit na ako!
'Pano nya nagawang ganonin si Deib?! 2 years! 2 years nagmukang tanga si Deib
kakahabol sa kanya!'
Naalala ko pa kung panong nagpropose si Deib sa kanya 2 years ago!
d>_<b
~FLASHBACK~
"Lee.." si Deib.
"Oh?" sagot ko nang hindi tumitingin sa kanya.
"I have to tell you something.."
"Mmm???
"I think I l-like your cousin.."
dO_Ob
Napatingin ako sa kanya at kita'ng kita kong namumula sya! Natawa naman ako.
"Seriously?" pang-aasar ko.
"Yes.." seryosong sagot nya.
"Hahahahaha! Damn.. you're blushing.. It's gay!"
"W-What!? H-Hindi ah!"
"Hahahhaha! Yes you are!"
"Ulul!"
"Hahahaha! Anyway.. bakit sakin mo sinasabi?!" nakangising tanong ko,
parang nailang naman sya bigla kaya natawa na naman ako. "Hahahaha!"
"If I tell it to Tob first, he'll tease me to death! Mabuti ng ikaw ang unang
makaalam.." nahihiyang paliwanag nya.
- 1874 -
"Haha! Wouldn't it be nicer if Kim get to know it first?!"
dO_Ob < - - - Deib.
"Y-Yes.. I know.. Pero.. I think I need your permission first.."
"Huh?! Hahahaha! To hell with that dre... kung gusto mo ang isang tao
hindi mo kailangan ng permission!"
"Ganon ba yun!?"
"Yes virgin!" pang-iinis ko sa kanya!
"Ulul! Wag kang umastang magaling! E wala ka rin namang girlfriend!"
"Hahahahaha! Yun ang akala mo!"
"Ha?! May girlfriend ka!? At hindi mo sinasabi samin!?" nanlalaki ang
mata'ng tanong nya.
"Hahahahahaha! So anong plano mo!?" pag-iiba ko sa usapan.
"Tsk.. Hindi ko nga alam e.."
"Hahahaha! Ngengot!"
"What!?"
"Maski sabihin sa kanya wala ka man lang plano?!" tanong ko.
"Syempre meron! H-Hindi ko lang alam kung pano.."
"Edi mag-isip ka ng bagay na matutuwa sya... kikiligin sya... at mapapa-oo
sya! Hahaha!"
"H-Ha!? O-Oo agad?!"
"Why not?!" nakangiting tanong ko.
"E-Eh di ba dapat tatanongin ko muna sya kung pwede ko ba syang
maging girlfriend!?"
- 1875 -
"Pero kung gusto mo namang maging girlfriend sya agad ay pwede rin..
Hahahahaha!"
dO_Ob < - - - Deib.
"Hahahaha look.. I think she likes you too.. Kaya you don't have to
worry---"
"Talaga!?" kinikilig na tanong ni Deib na hinawakan pa ako sa magkabilang
balikat!
d-.-b
"Bitiwan mo nga ako.. nabading ka na naman e!" sabi ko na inalis ang
dalawang kamay nya sa balikat ko. "Oo! Sa tingin ko may gusto rin sya sayo!"
sigaw ko naman sa mismong muka nya!
"Talaga!? S-Sigurado ka ba dyan!?"
"Tanong mo si Tob!"
"Talaga!? N-Nasan si Tob!?"
"Tulog..." sabi ko.
Hindi ko alam kung kailan sila nagkausap ni Tob pero nabanggit sakin ni Deib na
sinabi rin sa kanya ni Tob na napapansin nyang may gusto rin si Kim kay Deib. Hindi
naman daw sya matulungan ni Tob sa panliligaw dahil sya rin ay hindi alam kung
pano popormahan si Michiko.
Dalawang araw ang makalipas.
February 12.
~Enrile Calling. . . ~
"Hello?!" sagot ko.
"Hoy asan ka!?"
"Nasa bahay lang.. Bakit?!"
- 1876 -
"Pumunta ka kila Kim after 30 minutes.. Wag kang malelate!"
"Ha!? Bakit?! Anong mero---"
"Basta!"
"E si Tob?!"
"Pupunta rin!"
"O sige sige--"
"Wag kang mawawala ah!?"
"O sige.."
"Sige.. Salamat dre.."
"Salamat san?!"
"Basta! Hehehehe! Sige na! Maliligo nako e! Hehehe!"
"Sige.." nangingiti namang sabi ko at saka ko ibinaba ang line ko. Naligo agad
ako at nagprepare.
After 25 minutes ay naglakad na ako papunta kila Kim.. Malayo pa lang ako ay
nakita ko na si Tob na bumaba ng kotse nya. Sinalubong nya naman ako. At nung
papalapit na kami sa gate ng bahay nila Kim ay sakto namang dumating si Kim
kasama si Keziah, bumaba sila ng kotse at sinalubong na kami.
"Anong ginagawa nyo dito?" nakangiting tanong ni Kim.
dO_Ob
Nagkatinginan kami ni Tob at kinindatan nya ako.
'Pinapunta kami ni Deib...'
"A-Ahh hehehe.. Tatambay lang sana kami ng mga friends ko.. Okay
lang?!" sabi ko.
"Friends?? Si Tob??"
- 1877 -
dO_Ob
"O-Oo hehehehe!" sabi ko.
"Siguro hinihintay mo si Deib noh?" tukso ni Tob kay Kim.
"H-Hindi ah!" namumula namang tanggi ni Kim. Lumapit naman samin si Kez.
"Oh!? Bakit hindi pa kayo pumasok!? Tara..." yaya ni Kez samin. Pinauna nya
si Kim sa paglalakad samantalang kami naman ni Tob ay nasa likuran nila.
Pagpasok ng pinto...
"Oh my God!" sigaw ni Kim. Napalapit naman kaming tatlo at tinignan kung
anong isinigaw nya.
dO_Ob
Nakita namin ang nagkalat na rose petals! Nagkalagat ang rose petals pero ang
karamihan ay bumubuo ng daan papunta sa hagdan! Dahan dahang naglakad si Kim
sa daan na gawa sa rose petals paakyat ng hagdan!
Nagkatinginan naman kami ni Tob at sabay kaming napatingin kay Keziah na
kumindat lang samin!
'Alam nya!? Baka naman may kinalaman rin sya...'
"Ang sweet ng best friend nyo ah.." bulong samin ni Kez, nginitian lang namin
sya at saka kami sabay sabay na sumunod kay Kim
Umiiyak si Kim habang naglalakad sa daan na gawa sa rose petals at kami naman
ay bahagyang natatawa sa kanya sa likod nya.
"Ang daming arte netong kapatid ko hihihihihi.." bulong ulit samin ni Kez at
saka kami ulit sumunod kay Kim. Papunta sa kwarto ni Kim ang daang gawa sa rose
petals na yun at pagpasok namin sa kwarto nya..
"Oh my Goddd!!!!" umiiyak na sigaw ni Kim kaya naman napasilip na naman
kami! Napangiti kaming lahat ng makita namin kung paanong pinuno ni Deib ng
rose petals ang kama ni Kim at may malaking bear na may hawak na heart ang
nakahiga sa gitna.. Wala kang makikitang maski isang butas dahil talagang punong
puno ng rose petals ang kama nya! Ang bear naman ay may malaking arrow na
- 1878 -
nakaturo sa C.R. kaya muling tumingin si Kim sa daang gawa sa rose petals,
papunta nga sa C.R. ng kwarto nya ang daang yun.. Dahan dahan na naman syang
naglakad papasok sa C.R. at...
dO_Ob
Humagulgol sya ng iyak!!!!
d>_<b
Saka kami ulit sumilip para makita kung anong meron don! Nakahiga si Deib sa
bath tub habang hawak hawak ang isang boquet ng roses at may nakadikit na
cardboard sa pader ng C.R. at may nakalagay na..
CAN I COURT YOU KIM??
PLEASE!? 
^_^ 
-Deib
Pagkabasa nun ay bumaba ang paningin ko kay Deib na nangingilid rin ang luha
na nakatingin kay Kim. Nginitian ko sya ng sobra dahil ramdam na ramdam ko ang
tuwang nararamdaman nya!
Bumilib ako sa effort na ginawa ni Deib na yon dahil kung ako ang tatanongin ay
ni hindi man lang sumagi sa isip ko ang makaisip ng ganong katinding proposal!
Hahahaha! Tinanong ko si Keziah, hindi man lang daw nagpatulong si Deib sa
kanya, ang hiningi lang daw ni Deib sa kanya ay pahintulot na makapagpropose sa
kapatid nya at makapasok sa bahay nila kapag walang tao!
"K-Kim... Can I court you??" pilit na pinalalakas ni Deib ang loob nya ng
tanongin nya si Kim. Kami naman nila Tob at Kez ay natatawa pero natutuwa sa
ginagawa nilang dalawa haha! Damang dama namin ang kilig sa buong kabahayan!
"Yes!!!!" malakas na sigaw ni Kim! "Yes Deib! Yes!"
d-.-b
"Sana pala, "Will you be my girlfriend?" na lang inilagay mo dre..."
natatawang sabi ni Tob.
- 1879 -
"Hahahahahahahahaha!" nagtawanan kaming lahat.
"Tch! Okay na yan.. Step by step lang dre!" sigaw ni Deib kay Tob at saka
lumapit kay Kim at iniabot ang boquet of roses na dala nya! "Dahil kapag "Will
you be my girlfriend?" na ang nakasulat sa cardboard ko ay.. panibagong set
up naman.." matamis ang ngiting sabi ni Deib sa mismong mata ni Kim.
"Woooohhh!" sigaw naming lahat.
~END OF FLASHBACK~
Huminga ako ng malalim saka tuluyang bumaba ng sasakyan.
Mabilis akong pumasok sa bahay, sinalubong ako ni Yaya pero hindi ko na sya
pinansin.. umakyat na ako sa kwarto ko at nagpahinga ng kaunti, makalipas ang
ilang minuto ay naligo na rin ako at nagpahinga sa kama pagkatapos..
Pinilit kong makatulog.. Pero hindi talaga mawala sa isip ko..
'Hindi ko alam kung pano ko maiintindihan... hinding hindi ko maiintindihan Kim..
Anong nangyari!?'
Sa buong panliligaw ni Deib sa kanya, maski minsan ay hindi mo kakikitaan si Kim
na hindi nya gusto si Deib! Bawat pakilig ni Deib sa kanya ay kilig na kilig sya kaya
hindi mo sya pag-iisipang may gagawin syang hindi maganda..
"Pakiramdam ko ay hindi na kita kilala.. Hindi na ikaw yung dating Kim na
nakasama kong lumaki.."
Gusto kong malaman kung kailan nagsimula ang kanila ni Randall? Kung sila nga..
Paanong nawala ang nararamdaman nya kay Deib?! At kailan pa?! Alam kong
gusto rin ni Kim si Deib.. dahil kung hindi..
"Para saan pa at ginawa nya yun kay Max!?"
d>_<b
Lalong gumulo ang isip ko! Gusto kong masagot lahat ng tanong ko.. pero hindi pa
'to ang tamang panahon.. Kailangan kong maging malumanay at maingat.. Dahil
kapag nakarating 'to kay Deib..
- 1880 -
"Hindi ko alam kung pano nya matatanggap.. Masyado nyang mahal si
Kim.." bulong ko.
Alam kong mahal na mahal ni Deib si Kim.. at nakaramdam ako ng awa sa kanya
dahil sa naisip ko..
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1881 -
CHAPTER 83
K I N A B U K A S A N 
DEIB'S POV
Dahan dahan kong iminulat ang mga mata ko at pinakiramdaman ang sarili ko..
'Nasa mood ba ko???'
d-.-b
Muling pumasok sa isip ko si Kim.. kinuwa ko ang cellphone ko at tinignan yun..
d>>_<<b
'Hindi man lang nagtext!'
Inis kong ibinato sa kama ko.
Agad akong bumangon at pumasok sa banyo. Sandali pa muna akong humarap sa
salamin para kausapin ang sarili ko...
d^____^b
"What's up handsome!?" nakangiting sabi ko sa harap ng salamin. Tinignan ko
kung may bahid pa rin ng pagkakabugbog ang mukha ko pero wala na. "Welcome
back Pogi! Hehehe!" nakangiti pa ring sabi ko at saka naligo.
Pagkatapos nun ay bumaba na ako.
"Good mor----"
dO__Ob
*TING!*TING!*TING!*
Nagulat ako ng hindi ko makita si Noona sa upuan nya, saktong lumabas naman si
Manang.
- 1882 -
"Nasan si Noona Manang?" tanong ko.
"Ahhh.. umalis sila ni Randall.. Magdedate daw sila.." nakangiting sabi nya
habang naglalagay ng food sa table.
"Mmm.. I see.. Good Morning Manang!!!!" nakangiting sigaw ko sa kanya.
"Good morning.. Mukhang maganda gising mo ah?"
"Mmm.. hindi naman po hehehehe.. gumanda lang talaga.. Kasi tignan nyo
Manang oh? Patuloy ang paggwapo ko.. wala ng bakas ng kung ano mang
nakakapagpapangit sa mukha ko.. Hehe!" nakangiting sabi ko habang nakaturo
sa mukha ko.
"Aba'y oo nga ano? Mabuti't hindi nag-iwan ng peklat?"
"Yan ang advantage ng merong magaling na Doktora'ng kapatid hehehe.."
"Oo nga.. Hehehehe.. O sya maupo ka na dyan at sabay na tayong
magbreakfast.."
"Sige Manang.." masayang sabi ko at saka umupo.
Bumalik si Manang sa kitchen at nang makabalik sakin ay may dala ng foods.
"Oh sya kumain ka ng marami.. nakatulog ka ba ng mahaba?" tanong pa
nya habang umuupo.
"Mmm..." nag-isip ako. "Medyo mahaba na po.. Naka-8 hours rin mahigit
hehehe.. Anong oras po umalis sila Noona? Ang aga pa ah.."
"Kaalis alis lang, mga 10 minutes bago ka bumaba.. Sinundo sya ni
Randall dito.."
"Hahaha! Buti naman at sinundo sya ni Randall.."
"Sinusundo naman syang parati, hindi ba?"
"Oo nga po hehehe.. e minsan kasi, atat na yun si Noona kapag may date
sila, nakikipagmeet na lang sya kay Randall somewhere.. Haha!"
"Ikaw talaga.. napakalakas mong mang-alaska.."
- 1883 -
dO_Ob
"Manang naman..."
"Sya sige kumain ka na dyan.."
"Opo! Hehehe!" sabi ko at sinimulan ng kumain.
"Linggo nga pala ngayon at wala kang pasok at practice.. sana pala ay
natulog ka pa ng mas mahaba para nakapagpahinga ka ng ayos.. Ang payat
payat mo na.."
dO__Ob
Napatingin ako sa katawan ko at napaisip..
'Hindi naman ako payat ah!?'
d>>_<<b
Naalala ko na naman yung sinabi ni Taguro!!!!
"Reresbakan nyo 'to e ang payat payat nito?!"
d>>_<<b
'Nakakainis! Kahit ayaw ko syang isipin, kusa syang napasok sa isip ko!'
"Deib!?"
dO_Ob
"M-Manang??"
"Okay ka lang ba??"
"A-Ahh.. Opo.. Hehehehe.. May naisip lang.."
"Sino naman??"
dO_Ob
- 1884 -
'Sino talaga agad?!'
d>>_<<b
"S-Si Kim po.. H-Hehehe.." pilit ang tawa ko.
"Ahh.. Akala ko si---"
"Manang!!!" pigil ko sa kanya! "Ayoko pong marinig ang pangalan nya..
kahit ngayong araw lang po na 'to..."
"O sige.." nakangisi pang sabi ni Manang.
"Salamat Manang.. Salamat.." seryoso pang sabi ko.
d>_<b
Pagkatapos naming kumain ay nagpaalam ako kay Manang na maglilinis ng kotse
ko. Dumerecho ako sa backyard para kunin yung mga gamit panglinis ng kotse at
saka ko ipinark sa labas ng bahay ang kotse ko... at ni Noona.
d-.-b
'Nakakainis.. Hindi man lang malinis ang kotse nya! Kababae'ng tao!'
Nung matapos kong linisin ang kotse ni Noona ay biglang nagvibrate ang
cellphone ko kaya inilapag ko ang gamit at pinunasan ang kamay ko saka kinuwa
yun at tinignan..
~BRIZK! BRIZK!~
~Tob Calling. . .~
'Bakit naman kaya tumatawag 'to!?'
"Oh?!" inis na sagot ko.
"Aga aga ang init ng ulo mo!" sigaw nya sakin!
"E kasi naglilinis ako ng kotse Yanai!"
"Bakit ba kasi ang yaman yaman mo e hindi ka na lang magpa-carwash
- 1885 -
Enrile!"
d>__<b
"Hindi ko isasaalang alang sa carwash ang kotse ko..." mayabang na sabi ko.
"Oh!? Napatawag ka!?"
"Wala naman hehehehe.. Kukumustahin ko lang kung anong nangyari sa
inyo kagabi ni M---!"
"Ooop!!!!!!!!" malakas na sigaw ko sa kanya! "Ayokong marinig ang pangalan
nya.. kahit ngayong araw lang na 'to..."
"Ahh talaga!? Bago yan ah!? Hahahahaha!"
"A-Anong bago!?" inis na tanong ko.
"E dati rati kasi ay ikaw ang banggit ng banggit ng pangalan nya.. hahaha!
Ngayon ayaw mo na?! Hindi kaya---"
"Sige.. mang-inis ka.."
"Biro lang! Hahahaha! Pero ang weird weird mo na Deib hahaha.. Anong
nangyari sayo!?"
dO_Ob
"A-Anong weird sakin!?"
"Hahahaha.. basta.. may nagbago sayo! Hehehehe!"
"Peste ka! Walang nagbago sakin!"
"Meron.. in denial ka lang hahahahahahah----"
"Hoy!"
"Oh!?"
"Hindi na talaga ako natutuwa sa biro mo ah.." seryosong sabi ko.
"Eeeehhh sino bang nakikipagbiruan sayo!? Hahahaha!"
- 1886 -
d>_<b
'Peste talagang hapon 'to!!!!!'
"Hindi ako nakikipagbiruan sayo dre.. this is reality hahahaha!" dagdag nya
pa.
d>_<b
"Bwisit ka! Ang aga aga.. wag mo ngang sirain ang araw ko! Mamaya ka na
tumawag!"
"Hahahaha sige sige.. Bye bye Sensui!"
"Bwiset!" sigaw ko pa at saka ibinaba ang line! "Nakakainis!"
Ipinagpatuloy ko ang paglilinis ng kotse ko..
Maya maya lang...
~BRIZK! BRIZK!~
d>_<b
'Peste ka Tob!'
Nagpunas ako ng kamay at kinuha ang cellphone ko sa bulsa..
dO_Ob
~Lee Calling. . . ~
Kaya naman agad kong sinagot.. "Oh?"
"Tsh.. bakit parang galit ka? Haha!" si Lee.
"Tch.. sinira ni Tob ang good mood ko e heheheh.. Oh? Napatawag ka?"
"Wala naman.. Anong ginagawa mo? Basket tayo! Punta kayo dito sa
bahay.."
Napaisip naman ako..
- 1887 -
dO_ob
'Kung maglalaro kami, ang advantage ay.. hindi ako mabobore dito sa bahay..
Pwede ko pang makita si Kim!!! Hehehehe! Pero ang disadvantage... syempre,
bayani si Lee.. Maiisip at maiisip nya si Taguro.. magtatanong yun kung anong
nangyari kagabi! Tsk! Andwae! Maldo andwae!'
"Hoy!" sigaw pa ni Lee at medyo nailayo ko pa ang cellphone ko sa tenga ko sa
lakas!
"Ano ba!" sigaw ko rin sa kanya! "Masakit ah!"
"Hindi ka na sumagot e! Ano!? Laro tayo.. tatawagan ko si Tob!"
"Hindi na.. kayo na lang.. W-Wala ako sa mood ngayon e.."
"Talaga? Bakit naman?" seryosong tanong nya.
"Wala nga ako sa mood.. anong bakit?!" inis na sabi ko.
"Okay.. hehehe.. sabi mo e.." sabi nya at hindi naman ako nakasagot agad. 
"Ano na nga palang nangyari kagabi?"
"Saan?"
"Sa inyo ni M---"
"Ooopsss!!!" pigil ko na naman sa kanya! "Ayokong marinig ang pangalan na
yan... kahit ngayon araw na 'to lang..."
"Huh??"
"I don't wanna her name.. even just for today.."
"Naintindihan ko ulul..." natatawa pang sabi nya.
"E akala ko kailangan ko pang itranslate e.." inis na sabi ko.
"Bakit naman? Anong trip yan dre? Hahaha!"
"Basta ayoko lang marinig ang pangalan nya.."
- 1888 -
"May nangyari ba sa inyo kagabi?"
dO_Ob
"A-Anong nangyari!? Walang nangyari! Bakit may mangyayari!?"
"Relax... Hahahaha!"
"Tch..."
"E bakit parang meron???"
dO_Ob
"H-Hoy.. hindi ako katulad mo na walang taste!"
"If you say so.." seryosong sabi nya. "Siguro naman, pwede kong banggitin si
Parrot?"
d>_<b
"S-Sige..."
"Kumusta na sya??"
"Ewan ko.."
"Tsh! Bakit hindi mo alam!?" halatang inis na tanong nya.
"Kasi hindi na ako bumalik sa room nya!"
"Bakit?!"
d>>___<<b
"Aiiissssh! Wag ka na munang magtanong! Bukas ko na lang ikukwento!"
"Ang korni mo! Ano bang nangyayari sayo!?"
"Basta! Don't mind me okay!"
"Tsh.. bahala ka nga.. Sige.." sabi nya at ibinaba ang line.
- 1889 -
dO_Ob
Napatingin naman ako sa cellphone ko..
'Nagalit?!'
"Tch..." sinimangutan ko pa ang cellphone ko at saka ibinalik sa bulsa ko.
Mabilis ko ng tinapos ang paglilinis ng kotse ko at nung matapos ko yun ay kinuha
ko na ang mga gamit, inipon sa balde at saka ko binuhat at naglakad papasok sa
gate.
"Raaaayyygggguuunnn!!!!"
dO_Ob
Dinig ko ang sigaw ng isang bata'ng lalaki. Napalingon naman ako sa kanila, nasa
park sila sa harap ng bahay.
"Aaaaaaaaaaahhhhhh!!!" nagpanggap namang tinamaan yung kalaro nyang
bata rin at saka natumba sa damuhan.
d-.-b
'Tch...'
Hindi ko na sila pinansin at nagtuloy na ako sa pagpasok sa gate..
"Halika na Jenny!!!" dinig ko pang sigaw ng bata.
"Euugggeeennnee!!!!" sigaw ng isang bata'ng babae.
d>_<b
Binilisan ko ang pagpasok ko sa loob ng gate!!!!
"Patay na si Taguro!!!!" 
'Taguro!'
'Taguro!'
- 1890 -
'Taguro!'
'Taguro!'
'Taguro!'
Nag-echo na naman yun sa isip ko!!!!
d>>_<<b
"Pesteeeeeeee!!!!!!!!" isang malakas na sigaw ko! At saka nanggigigil na
pumihit paharap na naman sa kanila! Kita'ng kita kong lahat sila ay nakatingin sakin
at parang nagtatanong ang mga tingin nila! "Kayo! Sinong may sabing
magsigawan kayo dyan sa harap ng bahay namin!?"
"S-Sorry po..." sabi nung Eugene kuno!
"S-Sorry po Kuya.." si Jenny kuno.
"S-Sorry po..." si...
d-____-b
Haaayyysss...
"Sige na.. umuwi na kayo sa inyo.. Mainit na.." malumanay na sabi ko sa
kanila at saka ako padabog na pumasok sa loob ng bahay at laking gulat ko nang
makita ko si Manang na nakasandal ang tagiliran sa pader habang nakacross arm at
masama ang tingin sakin.
dO_Ob
"Hindi ko alam na pati pala mga bata ngayon ay pinapatulan mo na.."
dO__Ob
"M-Manang naman.. h-hindi po ahh.. N-Nagkataon lang..."
"Bakit!? Dahil binanggit nila ang Taguro!?"
d>>_<<b
- 1891 -
'Tsk!'
Para naman akong napahiya kaya napatungo na lang ako.
"Naglalaro ang mga bata'ng yun.. Anong malay nung mga iyon sa iyo???"
halata sa tono ni Manang na naiinis sya.
d>_<b
"S-Sorry po Manang.."
"Tsk tsk tsk.. Ano ba ang nangyayari sa iyo iho?? May nangyari ba at
biglang ayaw mong marinig ang pangalan nya??? Nag-away na naman ba
kayo?! Umamin ka nga sakin!?"
d>>_<<b
"H-Hindi naman po sa ganon Manang..."
"Oh e ano nga!?"
"E-Eh.. a-ayaw ko lang naman pong marinig ang pangalan nya ngayon
dahil n-nakakasawa na po.."
"Bakit? Maya't maya mo bang naririnig ang pangalan nya?"
"O-Opo.. Kahapon po ay wala na kaming ibang pinag-usapan nila Tob kung
hindi sya.. Maski sa practice nung umaga ay sya ang topic.. Pagkauwi ko
dito.. Si Noona ay connected rin sa kanya ang napag-usapan namin.. At kayo
po.. pagpasok nyo sa room ko kagabi.. S-Sya pa rin ang topic.. Nakakasawa
Manang.. Kaya gusto ko namang sa araw na 'to ay hindi na sya ang topic..."
nakangusong paliwanag ko.
"Ang kaso ay hindi mo na maaalis sa pang-araw araw na pamumuhay mo
ang bata'ng yun.."
d>_<b
"H-Hindi po ahh.. hindi sya kasama sa buhay ko.." nakanguso pa ring sabi
ko. Hindi ako sinagot ni Manang kaya naman napatingin ako sa kanya, nakatingin
sya sakin. "B-Bakit po ganyan na naman ang tingin nyo??" ngumiti pa muna sya
bago magsalita.
- 1892 -
"Kumusta na kayo ni Kim??"
dO_Ob
"O-Okay lang naman po.."
"Hindi ka pa rin ba sinasagot?"
d>_<b
"H-Hindi pa rin po.. matapos nung nangyari ay hindi pa kami
nakakapag-usap ng maayos.."
"Anong nangyari??"
dO_Ob
Gulat akong napatingin kay Manang..
"H-Hindi nyo po ba alam!?"
"Ang alin!?"
"Tsk.. Manang.. Sinugod po ni Kim si Taguro---Tsk!" inis na sabi ko nung
masabi ko ang pangalan nya! Napangiti naman si Manang pero hindi ko na sya
pinansin! "Nakaron po ng malaking gulo sa school nung Friday.. involve po si
Kim at Taguro don pati yung bestfriend ni Taguro na si Parrot.."
"Ano!? Ano na naman ang nangyari!? Ikaw ba ay walang kinalaman?! Bakit
hindi ko alam yan? Hindi binanggit sa akin ng Ate mo!"
d>_<b
Napalitan ang ngiti ni Manang kanina ng pag-aalala.
"E-Eh kasi po baka ayaw po ni Noona na makarating kila Mommy at
Daddy.. E-Eh kasi po, may nagkakagusto sakin sa school, si Ysay.. hindi ko
alam na ginagawan nya ng kung anu-anong kababalaghan si Taguro.. nung
Friday po ay dapat papaluin nya si Taguro ng baseball bat pero yung
bestfriend ni Taguro ang tinamaan nya.. habang nagkakagulo silang dalawa
sa Canteen ay dumating kami nila Lee at Tob.. e hindi ko nga po kasi alam
na may ganon klase ng gulo pala silang dalawa, mas nagalit ako kay Taguro,
- 1893 -
kasi mas k-kilala ko si Ysay ng matagal sa kanya tapos ay ginaganon nya.. e
hindi ko naman po kasi alam na may sapak pala sa utak yun.."
"Tapos?!?"
Kinuwento ko sa kanya ang lahat ng nangyari at hindi makapaniwala si Manang sa
sinabi ko.. hindi rin sya makapaniwala na nagawa ni Kim yun at galit na galit sya kay
Ysay! Wala akong pinalampas maski isang maliit na detalye at lahay at kinuwento ko
kay Manang. Kasalukuyan na kaming nakaupo sa sofa.
"Anong nangyayari sa school nyo?! A-Aba e bakit ganyan ang nangyari sa
mga estudyante!?"
d>_<b
"E-Eh Manang, mahirap po kasing iexplain e.. Maski si Lolo nga ay galit na
galit na sa nangyayari.. utak kriminal na daw ang mga BIS Students.."
"Dahil hindi tama ang mga ganyang pangyayari!" sigaw pa ni Manang. "Aba
e kumusta naman ang Parrot na yun?!"
"A-Ayun po.. h-hindi pa daw gumising.."
"Diyosmiyo.." hindi makapaniwalang sabi ni Manang. "At kung may mangyari
sa batang yun??? Sinong mananagot aber?!"
dO_Ob
"Manang.. B-Bakit naman ganyan ang tingin nyo sakin? Hindi naman po
ako ang may gawa nun!"
"Hindi nga ikaw! Pero kung hindi mo sinimulan ay walang mangyayaring
ganyan!"
Hindi agad ako nakasagot sa sinabing yun ni Manang! Napatitig ako sa kanya!
Salubong ang kilay nya at nakakunot ang noo!
d>_<b
"Kung hindi mo sinimulan ang gulo'ng meron kayo ng May na yan eh edi
sana ay hindi nauwi sa ganito?? Malamang ay dahil sa selos yan! May gusto
sayo ang Ysay na yan at akala nya siguro ay nagkakamabutihan kayong
- 1894 -
dalawa ni May kaya sya nagkakaganon!"
"A-Ahh Manang.. Max po.. h-hindi po May..."
"Aba e... Max nga!"
d>_<b
"H-Hehehehe.." pilit ang ngiting sabi ko sa kanya.
"Deib.. tatanongin kita at gusto kong sumagot ka ng maayos.." seryosong
sabi ni Manang.
"Ano po yun?"
"Ikaw ba e nakakapag-isip pa ng tama???"
"Oo naman po!" sigaw ko sa kanya at saka ngumuso.
"Kung ganon ay ayusin mo ang gulo'ng yan.."
"B-Bakit ako!? E hindi naman ako ang gumawa nun sa kanya! At saka
hindi ko naman po inutusan si Kim na gawin yun kay Taguro Manang!"
"Oo nga! Pero dahil sayo ay nangyari ang ganyan! Kaya ang
pinakamagandang gawin mo ay kausapin silang lahat nang matigil na ang
kabaliwang yan!"
"Pero---"
"Dahil kapag dumating ang Chairman at nalaman yan... Wala kang lusot.."
seryoso ng sabi ni Manang! Parang natauhan naman ako at hindi agad
nakasagot. "Alam kong hindi mo rin gugustohing iparating sa kanya.. dahil
alam ko ring alam mo.. na hindi nya magugustohan yan kapag nakarating sa
kanya. Alam mo kung gaano kaimportante ang pag-aaral sa Chairman.."
Napabuntong-hininga na lang ako at hindi na nakapagsalita ulit. Hinawakan
naman ako ni Manang sa balikat at saka sa kamay.
"Subukan mo nang ayusin habang maaga pa.. Dahil ikaw rin ang kawawa
sa huli kapag hindi mo yan inayos ngayon pa lang.. Naiintindihan mo ba
iho?"
- 1895 -
"O-Opo Manang.." mahinang sabi ko.
"Ako at ang Ate mo ay kaya kang pagtakpan.. ganon rin ang Mommy't
Daddy mo pati ang Lolo mo.. pero kapag nakarating yan sa Chairman..
hinding hindi nya yan magugustohan Deblor..."
d>>_<<b
Kinabahan ako bigla!
"O sige na.. Maglalaba na muna ako.."
"S-Sige po.."
Naiwan ako sa sofa na kabado at napapaisip.
'Pano ko naman aayusin yun!? Tsk! E ang gulo gulo nga! Maski ako ay hindi ko
alam kung bakit ginawa sakin ni Ysay yun at kung bakit nagalit na lang bigla ng
ganon si Kim kay Taguro!? Tsk! Nakakainis!'
Pero pasalamat na rin ako at natauhan ako dahil kay Manang! Dahil kung hindi ay
baka magkatotoo ang sinabi nya.. baka makarating kay Chairman at ako na naman
ang nasa hotseat. Tulad ng sinabi ko dati... hindi kami magkasundo ni Chairman at
takot ako sa kanya! Ayaw na ayaw nya sa lahat ay yung may problema sa pag-aaral!
At kapag nalaman nya ang pinaggagagawa ko sa school baka ipatapon ako nun sa
ibang bansa at sabihing paghirapan ko ang kakainin ko at pag-aaral ko!
d>_<b
'Andwae... Maldo andwae!'
"Oo.. kailangan ko talagang ayusin na ang gulo'ng pinasok ko.."
d>_<b
LEE'S POV
Pagkagising ko ay naligo lang ako at saka kumain. Nagbasa saglit ng newspaper
at saka ako tumawag kay Deib para yayain sana syang magbasketball pero ayaw
nya.. Ang weird lang na pati pangalan ni Max ay ayaw nyang ipabanggit..
'Ano na naman kaya'ng nangyari sa kanila kagabi!?'
- 1896 -
Tinigilan ko na ang pag-iisip at tinawagan ko si Tob at sinagot nya naman agad..
"What's up picture perfect!?"
d-.-b
Bahagya ko pang inilayo ang phone ko sa tenga ko sa lakas ng boses ni Tob.
"Hoy!" sigaw nya ulit.
"Ang lakas ng bunganga mo!" sigaw ko rin sa kanya na iniharap sa bibig ko ang
cellphone!
"Hahahahah! Maganda gising ko e.. Oh?! Napatawag ka!? Katatawag ko
lang kay Deib kanina e.."
dO_Ob
"Katatawag ko lang rin e.." sabi ko pa.
"Oh talaga!? Edi hindi nyo rin napag-usapan si Max?"
dO_Ob
"H-Hindi..." takang sagot ko.
"Ano kaya'ng nangyayari don kay Enrile!? Ayaw daw nyang marinig ang
pangalan ni Max.. kahit ngayong araw lang daw na 'to... Ang korni
hahahaha!"
"Tinanong ko rin sya kung bakit pero ayaw nya.." sabi ko. "Anong
ginagawa mo?" pag-iiba ko ng usapan.
"Kumakain.. walang magawa e.. Ang boring!"
"Niyayaya ko si Deib dito sa bahay pero ayaw nya.. wala daw sya sa mood
magbasket.."
"Sshhkk!! Ano kaya'ng nangyari don kagabi at ganon umarte yun
ngayon!?"
"I don't know.."
- 1897 -
d-.-b
"Hindi kaya may ginawa na namang kalokohan yun!?" tanong na naman nya.
Napaisip naman ako at nag-alala!
"Hindi ko alam.. Tsk!" inis na sabi ko. "Si Max kaya ang puntahan natin!?"
"Ha?!"
"I mean.. d-dalawin natin si Naih.."
"Si Naih ba talaga?! Hahahahaha!"
"Tsh... E sino bang pasyente!?" inis na tanong ko.
"Sino nga ba ang pasyente Lee!? Hahahaha! Sinong mas nangangailangan
ng unan?! Hahahaha! Mga leche kayo!"
d>>_<<b
"Tsh! Kumilos ka na lang! Susunduin kita dyan.."
"Wag na.. magkita na lang tayo don.. Nabading ka na naman e!
Hahahaha!"
"Tsh.. Sige sige.." sabi ko at saka ibinaba ang cellphone ko.
Mabilis akong kumilos at makalipas ang mahigit isang oras ay nakasakay na ako
sa kotse ko. Nagtext pa muna ako kay Tob na papunta na ako at nagreply naman
syang sya rin daw.
Inilabas ko ang kotse ko at pinaandar.. pero hindi pa ako gaanong nakakalayo ay
napatingin ako sa bahay nila Kim! Nakita ko ang isang titanium gray na kotse ang
nakahinto sa bahay nila at si Kim ay nakatayo sa harap mismo ng bintana!
'Who the hell are you!?'
Nasa ganoon akong sitwasyon ng biglang umaandar ang kotse at saka humarurot
paalis!
dO_Ob
- 1898 -
Mabilis kong instart ang kotse ko at hinabol pero....
d>_<b
Nabigo ako!
Dali dali akong bumalik sa bahay nila Kim at padabog akong pumasok! Sigurado
akong wala si Kez doon kaya nakapunta doon yung kung sino mang kinikita ni Kim!
"Oh L-Lee??" bungad sakin ni Kim mula sa sala. Bakas sa ichura nya ang
pagkagulat na makita ako! Nagtatanong ang tingin nya sakin. Kahit ako ay hindi ko
alam kung paano syang kukomprontahin, kailangan kong maging maingat..
'Hindi ko pwedeng ipaalam sa kanya na may hinala akong si Randall ang kinikita
nya, dahil kapag nagkatao'ng mali ako.. pwede nyang palabasing pinagbibintangan
ko lang sya...'
Huminga pa muna ako ng malalim bago nagsalita.
"Are you seeing someone else?!" prangka'ng tanong ko at kitang kita ko kung
paanong napalunok sya at mas nagulat sa tanong ko!
"L-Lee..." mahinang naiusal nya.
"Are you seeing someone else?!" ulit ko sa tanong pero hindi pa rin sya
nakasagot. "Kim.. if your silence means yes.. I'm not gonna ask you to stop
seeing him.. But I beg you.. Wag mong paasahin si Deib--"
"Lee.. L-Look.. I-I'm not seeing someone else!"
"E bakit hindi makasagot agad sakin!?"
"D-Dahil nakakagulat ka! Bigla bigla kang magtatanong ng ganyan!?
A-Anong gusto mong maging reaksyon ko!?"
"Kung ganon, nasan ka kagabi!?" inis na tanong ko sa kanya.
"I t-told you I went to the h-hospital!"
"Then kanino yung kotse'ng yun!?"
"A-Anong kotse?!" maang-maangan nya!
- 1899 -
"You know what I'm saying Kim.."
"A-Are you accusing me---"
"No..." singit ko.
"Then what!?"
"I'm suspecting you..."
"What!? You're suspecting me!?"
"Yes!" malakas na sagot ko at ikinagulat naman nya!
"Ha!" malakas ring sigaw nya! "What the hell!? What's the difference!?
Nagpunta lang ako sa ospital para iconfirm ang sakit ko.. t-tapos
pinagbibintangan mo na ako?! Anong nangyayari sayo Lee!?"
"To tell you frankly.. hindi ako naniniwalang nasa ospital ka kagabi.. I
don't believe your reasons.. kung si Keziah ay napaniwala mo, hindi ako..
Hindi mo ako mapapaniwalang pumunta ka don for confirmation dahil alam
naman nating lahat na okay ka!?" hindi sya nakasagot. "And to be honest
with you.. alam ko ring hindi si Deib ang kausap mo gabi gabi.. Ngayon ay
nakita kitang may kausap sa labas.. Titanium gray na kotse.. Pano mo
ipapaliwanag lahat yun!?"
Halatang halata sa reaksyon nya ang pagkagulat at pagkalito! Nanatili syang
ganon ng mga ilan pang segundo.
"I'm not going to say this to Deib.. But I'm warning you.. hindi kita
kakampihan kapag napatunayan kong niloloko mo ang best friend ko.. Kahit
pa pinsan kita.. I don't think maiintindihan ko ang dahilan mo.." seryosong
sabi ko at saka mabilis na umalis. Saglit pa akong huminto sa loob ng kotse ko. Pilit
kong kinalma ang sarili ko dahil pakiramdam ko ay nakaramdam ako ng sobrang
galit dahil sa pag-uusap naming yun ni Kim!
Ilang minuto pa ang nakalipas at umalis na rin ako.
MAX'S POV
Pagkagising ko ng maaga ay tulog si Tito at si Tita naman ay nakabantay pa rin
kay Naih.. at umiiyak..
- 1900 -
Hindi nya napansin ang pagpasok ko sa C.R.
Napahilamos ako sa mukha ko ng mapatingin ako sa salamin.. twing maiisip ko
ang nangyari kay Naih ay nakakaramdam ako ng galit.. Lalo pa at hind sya
gumigising hanggang ngayon!!!!
'Hindi ko talaga alam kung anong magagawa ko sayo Melissa... Baka mapatay kita
kapag may nangyaring masama sa kanya!'
Pagkaligo ko ay agad akong lumabas para makapag-ayos at magpaalam sana kay
Tita..
"Papasok na ho ko sa trabaho Tita---" hindi ko natapos ang sasabihin ko dahil
nun ko lang nakitang umiiyak pa rin sya.
"Masakit para sakin ang makita ang anak ko sa ganitong kalagayan Pein.."
humihikbi'ng sabi sakin ni Tita. Nakaramdam na naman ako ng guilt. "Ang bata
bata nya pa para makaranas ng ganitong klase ng challenge sa buhay nya..."
"Tita.."
"Alam kong aksidente ang nangyari at hindi mo rin 'to ginusto.. Pero hindi
ko maintindihan kung ano ba ang nagawa ng anak ko para danasin nya ang
ganitong paghihirap... Napakabait ni Zarnaih, Pein.. Napakabait na bata..."
hindi naman ako nakasagot at nanatiling nakikinig sa kanya. "Hindi ko inaasahang
sa tagal ng hindi namin pagkikita ay makikita ko syang ganito na..
Nakaratay sa ospital at walang malay.. Humihinga sa oxygen at mukhang
lantang gulay.. Ang hirap hirap tanggapin Pein.." humagulgol na naman si Tita
pagkasabi nun. Ilang minuto pa ang katahimikan sa pagitan namin at saka sya ulit
nagsalita. "Sana ay maniwala ka sa akin na hindi kita sinsisi sa nangyari'ng
'to.. Ang totoo ay sinisisi ko ang sarili ko dahil imbes na ako ang nasa tabi
ng anak ko ay ikaw ang kasama nya.. Bata pa sya at hindi ko dapat
hinayaang mamuhay sya ng mag-isa.. dahil obligasyon ko yun bilang ina
nya.."
"Tita..."
Pinahid nya ang luha nya at saka pilit na ngumiti sa akin.
"Salamat sa pakikinig.. gusto ko lang naman ay may masabihan.. Sige na..
Lumakad ka na at may trabaho ka pa.." nakangiti pa ring sabi nya.
- 1901 -
d>_<b
Gusto ko mang humingi ng paumanhin sa kanya ay hindi ko na nagawa dahil
malelate na rin ako.
"B-Babalik ho ako agad mamaya..."
"Sige sige.. Mag-iingat ka ha?"
"Salamat ho.."
Yun lang at umalis na ako. Pero pagsakay ko sa motor ko..
~BEEP!~
dO_Ob
Napalingon ako sa gilid ko at nakita ko ang kotse ni Tob.. mabilis syang bumaba
pagkapark. Ako naman ay tumayo rin sa tabi ng motor ko.
"Aalis ka?!" tanong nya agad sakin.
"Mmm.. may pasok ako e.."
"Pasok??? Saan!?"
"Sa trabaho.."
"Tsk.. oo nga pala.. Pano ba yan? Dalawa pa naman kami ni Lee na
pupunta dito ngayon para sana dalawin si Naih.."
Nakaramdam naman ako ng tuwa sa sinabi nyang yun..
"Ganon ba?! Nako e pano ba yan? May pasok ako e.. Pwede nyo pa rin
naman syang dalawin kung gusto nyo.. Nandon naman ang parents ni Naih..
sila ang bantay ngayon don.."
"Ganon ba? Okay lang kaya sa kanila?"
dO_ob
"Bakit naman hindi?" takang tanong ko.
- 1902 -
"Hahaha! E baka kasi mapagkamalan na naman kaming boyfriend ni Naih
haha!" biro nya at nakitawa naman ako sa kanya.
"Hindi yun.. basta sabihin nyo lang na pumunta kayo para dalawin si
Naih." nakangiting sabi ko.
"S-Sige.. Tsk.. kaso wala pa si Lee e!"
d>_<b
'Malelate nako e!'
"Pero sige.. mauna kana hehehehe.. May pasok ka pa e.. Papasok na lang
ako sa loob.."
"O sige.. pumasok ka na muna bago ako umalis.."
dO_Ob < - - - Tob.
"H-Ha?? B-Bakit!?" takang tanong nya.
"Titignan ko kung safe kang makakapasok sa ospital.."
"Hahaha! Ano ka ba Max!" gulat na sabi nya. "Natuwa naman ako bigla sayo
haha! Ang aga aga oh.. walang gagalaw sakin dito don't worry.."
"Hindi mo masasabi yun Tob.. traydor ang lahat ng kalaban.. Si Naih nga,
putok ang araw nung magkaganyan.."
dO_Ob < - - - Tob.
"O-Oo nga no?"
"Kaya sige na.. titignan kita hanggang sa makapasok ka sa loob.."
"S-Sige.. Sige.."
"At sa susunod.. Wag kang pupunta sa parking lot na 'to ng mag-isa..
Hindi kita tinatakot.. Pinag-iingat lang kita.."
Parang nailang sya ng bahagya..
- 1903 -
"S-Sige.. S-Salamat.."
"O sige na.. sabihin mo na lang sa parents nya na nagkita tayo dito sa baba
at sinabi kong tumuloy ka na sa taas. Mababait ang mga yun.."
"Sige.. Salamat ulit.." nakangiting sabi nya at saka mabilis na naglakad papasok
sa ospital.
d>>_<<b
'Sana lang ay walang mabanggit sila Tita sa kanya.. madaldal pa naman ang isang
yan..'
Nung makapasok sya sa pinto ay muli nya akong nilingon at kinawayan ko naman
sya, nung hindi ko na sya matanaw ay saka uli ako sumakay sa motor ko at
dumerecho na sa TB.
"You're 5 minutes late..." bungad sakin ni Barb. Hindi ko sya sinagot,
dumerecho ako sa locker room at nagpalit. Hindi pa nila alam ang nangyari kay
Naih, kaya paglabas ko ay hinanap nila agad.
"At nasan si Naih!?" mataray na tanong ni Jep.
Inayos ko muna ang sarili ko saka ako umupo ng maayos sa harap nilang dalawa.
"Nakaconfine si Naih.." malumanay na sabi ko na agad namang ikinagulat nila.
"Whaaaat!?" hindi makapaniwalang tanong nilang dalawa.
"Magulo na masyado ang nangyari samin.."
"S-Sinong gumawa nun sa kanya!?" si Barb.
"Kelan pa!?" si Jep.
"Nung friday.. Kaya hindi rin kami nakapasok.. Ako lang ang bantay nya at
kahapon lang dumating ang parents nya kaya nakapasok ako ngayon.."
"Sana hindi ka na pumasok! Sana sinabi mo samin dahil maiintindihan ka
naman namin! Anong nangyari sa kanya!!?" nag-aalalang tanong ni Barb.
Kinuwento ko naman sa kanila ang nangyari at lalo silang nagulat!
- 1904 -
"Whaaaaaaattt!?" silang dalawa.
"Hindi ko nga alam kung anong gagawin ko e.. Gusto'ng gusto ko ng
magising si Naih pero hindi pa rin sya gumising.."
"Oh my God! Pano nagawa nung schoolmate mo yun!?" si Jep.
"She's sick.. May Bipolar Disorder sya.. I'm not sure kung aware sya sa
ginagawa nya.."
"Kahit pa!" si Barb.
"I know.. pero nangyari na e.. Naiinis ako twing maiisip kong may sakit sya
at ako lang ang mamapasama kung may gagawin akong hindi maganda sa
kanya.. Gusto ko syang patayin sa bugbog.." galit na namang sabi ko.
"No.. calm yourself.. Wag mo gawing kriminal ang sarili mo dahil hindi ka
mananalo sa kaso at baliw yun!" sigaw ni Barb.
"Kumusta naman si Naih!?" nag-aalala pa ring tanong ni Jep.
"Ayun nga.. hindi pa rin gumising hanggang ngayon.. Ang sabi ng mga
doctor ay pwede pa daw syang magka-amnesia pagkagising nya pero
hanggang dalawang araw lang naman daw.. Pero kahit na.. nag-aalala ako sa
pwedeng idulot nung palo'ng yung sa ulo nya in the future.."
"Oh my God! Hindi ako makapaniwala!!!" si Jep.
"Ano bang klaseng school yan?! Hindi ba't sikat at tinitingala ang BIS!?
Bakit ganyan ang mga students!? Yung una ay yung gwapo'ng nakaaway mo
na wala ring ginawa kung hindi ang saktan ka! Kaya nga nagkaganyan ang
buhok mo ay dahil sa pambubully nya! Tapos ngayon yan namang Ysay! My
God she's murderer!" sigaw ni Barb.
d-.-b
'Wala namang namatay...'
"Oh e anong plano mo?!" si Jep.
"Sa ngayon.. hanggat nakikita kong ganon si Naih, puro paghihiganti ang
naiisip ko.. Kaya saka na ako magplaplano.. kapag nakita kong okay na si
- 1905 -
Naih.. Hindi ako makakapayag na hindi sya magbabayad sa ginawa nya.."
"My God.."
"Hindi naman kaya ikaw ang maging kriminal dyan sa sinasabi mo!?"
tanong ni Barb. Hindi ko na sya sinagot at tumayo na ako ng may pumasok na
customer. Nasa TB Resto kami ngayon.
"Good morning Ma'am.. Sir.." nakangiting bati ko sa kanila at iniabot ang
menu. Tumayo naman ako sa tabi nila at hinintay ang order nila.
Lumipas ang oras at lumipat kami sa TB Coffee Shop nung hapon. Nagpalipat lipat
ako sa TB Coffee Shop at sa TB Game hall ng hapo'ng yun...
"Doon ka ba dederecho after nito!?" tanong sakin ni Barb.
"Mmm.." sagot ko habang nagtitimpla ng coffee.
"Sige.. sasama na kami sayo.."
"Sige.." sabi ko sa kaila.
KInagabihan at saka kami lumipat sa TB Bar.. doon kami hindi halos nakapag-usap
sa dami ng customers.
"Pein!"
dO_Ob
Napalingon ako sa likod ko ng may tumawag sakin! 
d-.-b
"S-Sam.." pilit ang ngiting sabi ko.
"How have you been?!"
"I'm good.. Ikaw?"
"I've been very very good hahaha.. You know me.. I can be a little naughty
sometimes hahahaha! But recently.. I've been good.. I guess! Hahaha!" tawa
nya at nakitawa pa ako kuno sa kanya.
- 1906 -
"That's good.. Good for you.."
"I didn't know that you still work here?!" nakangiting sabi nya.
"Mmm.. kailangan e.." sagot ko.
"Do you study??"
"Yeah.. BIS."
"BIS?!" gulat na tanong nya.
"Yeah.."
"Ahh yeah.. I forgot.. Naih mentioned it to me.. Tama nga ba?" napapaisip
na tanong nya sa sarili. "Whatever.. anyway, what are you taking up!?"
dO_Ob
"I'm in high school.." gulat na sagot ko.
"H-High school!?"
"Yeah.."
"But you're 18!?" takang tanong nya at nagkibit-balikat naman ako sa kanya. 
"Ahh nevermind.. I'm happy for you then.. It's nice to know that you're back
to school! Hindi nga lang samin hehehehe.." mayabang pang sabi nya.
d-.-b
"Hindi naman na ako pwede don.." sarkastikong sabi ko
"Yeah right.. So I bet I'll just see you next month!?" sarkastiko ring sabi nya.
"We'll see.." nakangiting sagot ko.
"Good.. So I guess I can't interrupt you longer.. sige na, I'll talk to you
some other time.. Hope to see you again!" nakangiting sabi nya at saka umalis.
d>>__<<b
- 1907 -
'Hambog!!!!'
Inis kong ipinagpatuloy ang trabaho ko. Nung kinagabihan ay maagang
nagclosing dahil nga pupunta pa kami kay Naih, tumulong muna akong maglinis kila
Brian at Manyur habang nagbibilang ng kinita sila Barb at Jep.
Nung matapos naman ay sabay sabay na kaming pumunta sa Hospital. 
Parking Lot.
"Kinakabahan ako.." seryosong sabi ni Barb. Alam kong nag-aalala sya.
"Wag kang kabahan beki.. kailangan tayo ngayon ng kaibigan natin.." si
Jep.
"Haaaysss.." buntong-hininga ni Barb saka kami sabay sabay na umakyat.
Kinausap ko muna silang dalawa bago kami magtuloy sa harap ng pinto ni Naih.
d>_<b
"Ingatan nyong wag madulas okay!? Ako lang ang nagtratrabaho.. at hindi
si Naih... Clear?!"
"Clear!" silang dalawa.
Kumatok muna kami sa pinto, pinagbuksan naman kami ni Tito.
"Good evening ho.." bati ko kay Tito.
"Good evening.." bati nya rin sakin. Saka ko pinapasok si Barb at Jep.
"They're our friends.." turo ko sa dalawa. "They're here to visit Naih.."
"Good evening Sir.." sabay na sabi nung dalawa.
"Come in.. Come in.." sabi pa ni Tito na itinuro sa kanila si Naih.
dO_Ob
Nagulat ako ng makita ko si Lee at Tob na nakaupo sa sofa! Napatingin ako sa
relos ko!
- 1908 -
'11:30pm?!'
Saka ulit ako napatingin sa kanilang dalawa! Nakatingin rin sila sakin at bahagya
pang nakangiti! Parang nagtataka sila sa naging reaksyon ko!
d>_<b
'Anong ginawa nila magdamag dito!?'
Lumapit na muna ako kay Naih para tignan ang lagay nya saka ako lumapit kila
Lee at Tob.
"B-Bakit nandito pa kayo?" nahihiyang tanong ko. "Late na.."
"Grabe.. Whole day talaga ang trabaho mo no!?" namamanghang sabi ni Tob.
"Oo.. Yung dalawang yun ang boss ko.."
"Silang dalawa?" si Lee.
"Mmm.."
Tumingin naman ako kila Barb na umiiyak na sa tabi ni Naih.
d>>_<<b
"M-May nabanggit ba kayo sa parents ni Naih tungkol saming dalawa?"
nag-aalalang tanong ko. Nag-aalala ako na baka nabanggit nilang nagtratrabaho si
Naih.
"Wala naman.. Nagkwento lang si Tita Zarina, tungkol sa kabataan ni
Naih.. Kami naman ay nagkwento ang ng tungkol sa nangyari sayo sa BIS.."
si Lee.
dO__Ob
"A-Anong kinuwento nyo?!"
"Hahahaha! Don't worry.. wala kaming sinabing masama.." si Tob.
"I'm not saying that.. b-baka lang kasi--"
- 1909 -
"Don't worry.."
Nakahinga naman ako ng maluwag.
"Aalis na rin kami.." nakangiting sabi ni Lee. "Hinintay ka lang talaga naming
makabalik.."
"G-Ganon ba?"
"Mmm.."
"S-Sasamahan ko na kayo.." sabi ko.
Nagpaalam pa muna kami sa lahat bago kami bumaba.
"Gusto kong magcoffee muna sana bago tayo umuwi.." sabi ni Lee saka
bumaling sakin. "Okay lang ba Max?"
dO_Ob
"S-Sige.."
"Teka.. hindi na ako pwede.." si Tob.
"Ha? Bakit?"
"E inaantok na kasi ako hahahahaha!"
d-.-b
"Okay lang ba sayong mauna?" tanong ni Lee.
"Oo naman!" nakangisi pang sabi nya.
"O sige.. Mauna ka na.. magkocoffee lang kami.."
"Sige.."
"Teka.. Ihahatid ka namin---" ako.
"Oh di ba!? Hahahaha! Sabi ko sayo Lee e.. Ang cool talaga ni Max!" si
Tob, hindi naman ako nakarelate sa kanya. "Kinweto ko kasi sa kanyang
- 1910 -
natuwa ako sa ginawa mo sakin kanina na hinintay mo muna akong
makapasok sa ospital bago moko iwanan hehehehe.."
d>_<b
"A-Ahh hehehehehehe.."
"Thanks nga pala ulit.." nakangiti pa ring sabi ni Tob.
"W-Wala yun hehehe.."
"O sige na.. Eto na kotse ko.. Kita kitz na lang tayo bukas!" 
"Sige.."
"Ingat dre.." si Lee.
"Ingat rin.." sabi ni Tob. "Sana magising na si Naih.. ipagpepray ko yan.."
Nginitian ko naman sya..
"Sige.. Salamat.."
Yun lang at umalis na sya. Nung makaalis na sya ay saka kami naglakad ni Lee
papunta sa coffee shop.
"Max.."
d>_<b
Kinabahan ako ng bigla nyang sabihin ang pangalan ko, pakiramdam ko ay may
gusto syang alamin sakin!
"M-Mmm?" napalingon pa ako sa kanya, at nagulat ako ng makita kong salubong
ang kilay nya at masyadong seryoso! "B-Bakit?" tanong ko. Hindi naman nya ako
sinagot at binuksan nya na ang pinto sa coffee shop.. pinapasok nya muna ako saka
sya pumasok.. Pinaupo nya rin muna ako bago sya umupo.
d>_<b
'Hindi ako sanay ng ganito...'
- 1911 -
"Yung dati pa rin.." sabi ni Lee sa waiter at saka bumaling sakin. "I wanna ask
you something.." malumanay na sabi nya sakin. Nagulat ako pero pilit kong
kinalma ang sarili ko, hindi ko pinaramdam na kinakabahan ako at ibinalik ko sa dati
ang treatment ko sa kanya.
"Ano yun?"
"Anong nagawa mo kay Kim para gawin nya yun?"
dO_Ob
'What kind of question is that!?'
"I don't get it.." sabi ko.
"Okay I'm sorry... I mean.. may nagawa ka ba kay Kim para magalit sya ng
ganon sayo??" maayos na tanong nya, nag-isip naman muna ako.
"Ang natatandaan ko.. nauna syang nagalit sakin, nung nakita nyang
sinapak ko si Deib dahil linagyan ng bubble gum ni Deib ang buhok ko.. Pag
nagkataon ay pangalawa lang yung nalaman nyang nagyakap kami ni Deib.."
Hindi sya nakasagot agad dahil sinerve ang coffee namin at nag-umpisa na kaming
uminom.
"Sa tingin mo ba ay sapat na dahil yun para gawin nya yun?"
dO_Ob
Hindi ko maintindihan kung matatawa ba ako sa ginagawa nya o ano! Ang weird
nya lang!
"Para sakin.. syempre, hindi sapat na dahilan yun.. Muntik nya na akong
masaksak e.. kung tinamaan ako dun.. baka nasaksak ko rin sya.." seryosong
sagot ko. "Pero posible at hindi nakakapagtaka'ng nagawa nya yun.. siguro
dahil ganon nya lang kamahal si Deib.." sagot ko sa kanya pero kitang kita ko
ang pagbabago ng reaksyon nya, hindi ko naman yun pinansin. "Why are you
asking?"
"A-Ahh.. H-Hindi pa rin kasi ako makapaniwala sa n-nangyari.. H-Hindi ko
matanggap na magagawa ni Kim yun.. She's a very nice person.." sabi nya at
hindi ko naman sya sinagot. "Anyways, anong nangyari sa inyo ni Deib kagabi?"
- 1912 -
dO_Ob
"Wala naman.."
"Don't get me wrong.. naiwan kasi kayong dalawa.. I was just wondering,
how did you two get along?" natatawan tanong nya.
"Ahh.. we're okay.." pilit ang ngiting sabi ko.
d>_<b
Sandaling katahimikan bago ulit sya nagsalita.
"H-Hindi ko yata nakita si Maxwell?" tanong nya na ikinagulat ko kaya
napatingin ako ng seryoso sa kanya. Nakipagtitigan sya sakin at doon lang ako
nakapag-isip..
'Anong gusto kayang gusto nitong malaman!?'
"A-Ahh hahahaha.. Natanong ko lang.." dagdag nya ng mapansing hindi ako
sumasagot.
"May duty sya kahit linggo.." sagot ko.
"I s-see... H-Hindi ka ba nya sinundo dito??"
d-.-b
Kinutuban na talaga ako.. Alam kong may inaalam lang sya sakin!
"Hindi.. May motor naman ako e.. kaya kong umuwi mag-isa.."
"Ahh.. B-Bakit ganon? Kotse ang kanya.. tapos sayo motor.. Hehehe!
Tanong lang.."
"Yun ang trip namin e.." seryosong sabi ko.
"Magaling ka sa kotse di ba??"
"Hindi..."
"A-Ahh.. hehehe.." pilit ang ngiting sabi nya. "Sayang.. hehehehe.."
- 1913 -
"Bakit?"
"W-Wala naman.. si M-Maxwell.. a-anong kotse nya??" nauutal na tanong
nya, don na talaga ako nakahalata.
Hindi ko sya sinagot.. humigop ako ng coffee at huminga ng malalim saka ako
tumingin sa kanya.
'Anong gusto mong malaman tungkol kay Maxwell?? May nabanggit ba sila Tita na
dapat mong ipagtanong ng ganyan tungkol kay Maxwell!?' tanong ko sa isip ko.
Naghihinala ako sa ikinikilos nya.
"Y-Yung b-blue ang kotse nya di ba??" nauutal pa ring tanong nya.
"Yung gray.." derechong sagot ko. At kitang kita ko kung paanong nagpalit ang
reaksyon sa mukha nya. Nagulat sya ng sobra dahilan para maiwan pa syang
nakanganga.
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1914 -
CHAPTER 84
DEIB'S POV
Monday Sickness!
d-.-b
Nakakatamad bumangon! Nakakainis! Sa sobrang katamaran kong bumangon ay
naumpog pa ako sa headboard ng kama ko dahian para magising ko sa sakit!!!
"Damn it! Damn it!" sigaw ko.
Wala akong choice kung hindi ang bumangon!
Kinuha ko ang cellphone ko at hirap na hirap na tumingin don dahil nasisilaw ako!
'5:00am.. Damn! Nakakatamad!'
Tumayo ako at nagstretching saka dumerecho sa CR ko at naligo...
Kaya naman pagbaba ko..
d-.-b
"Good morning brother!" bati sakin ni Noona pero dinaanan ko lang sya, kaya
naman nakasimangot sya pagbalik ko. "You okay?! Ang sungit mo na naman!"
Hindi ko pa rin sya pinansin at sinimulan ko ng kumain ng pancake.
"Magrice ka---"
dO_Ob < - - - Noona.
"I'm not in the damn mood.." inis na sabi ko sa kanya.
"O-Okay.." napapalunok pang sabi nya. Saka naman lumabas si Manang galing sa
kitchen.
"Oh, Deblor iho.. bihis ka na pala? May practice ka?!" tanong ni Manang.
- 1915 -
"He's not in the damn mood.." panggagaya ni Noona sa sinabi ko pero hindi ko
na rin sya niligon para tignan ng masama. Binilisan ko ang pagkain ko at saka
tumayo.
"Papasok nako.." sabi ko at saka umalis.
"Anong nangyari don?" narinig ko pang tanong ni Manang.
"Ewan ko ba dun! Deadma na lang Manang hehehe! Basta ako masaya
hehehehe.. ang saya ng date namin ni Randall kahapon Manang!" dinig kong
kinikilig pang sigaw ni Dein.
"Ahh talaga? Sige nga't kwentuhan moko.."
Inis akong sumakay ng kotse ko at saka nagdrive paalis.
Gym.
"Aga ah?" bati sakin ni Tob pero hindi ko sya pinansin at saka ako dumerecho sa
locker. "Hoyy!" habol nya sakin pero hindi ko pa rin sya pinansin.
d>>_<<b
"Enrile.. Ang aga mo ah!?" bati sakin ni Coach, hindi ko rin pinansin.
"May mens yata ang bestfriend ko Coach hehehehe.." biro ni Tob.
"Nako... wag nyong kakampihan mamaya sa practice yan ah! Labanan
nating lahat haha!" si Chris.
"Pucha! Haha! Baka hindi pa rin tayo manalo!" si Ivan.
"Oo nga! Alam nyo namang kaya naging MVP yan e... kasi lalong
gumagaling kapag galit hahahahaha! Twing may laban at wala si Kim, galit!
Haha!" si Remson.
Hindi ko sila pinansing lahat saka ako lumabas ng locker room.
"Hahahahhahaa!" rinig ko pang tawanan nila.
Sinalubong naman ako ni Lee pero...
- 1916 -
dO__Ob???
Ang inaasahan ko ay babatiin nya ako at hindi ko rin sana sya papansinin pero sya
mismo ay hindi ako pinansin!!!
'Anong problema nun?!'
Hinabol ko sya ng tingin pero hindi nya man lang ako nilingon at nagderederecho
pa syang maglakad papasok sa locker room!
'Weird..'
Tulad ng dati ay nangalahati ang oras ng pratice dahil sa drills at nung natapos ay
saka kami naglaro bilang pratice. At tulad ng sinabi nila.. hindi sila nananalo sakin...
d-.-b
Nung matapos ay nagpalit na kami ng uniform. Nakakapagtaka lang na pati si Lee
ay hindi na namamansin! Sisitahin ko na sana sya pero tinawag kami ni Coach.
Nagtipon naman kami sa bench.
"Ngayon ay hanggang 6:00pm na lang ang practice natin okay??" si Coach.
"Bakit Coach?" tanong ni Tob.
"Kasi nga ay ayaw na ni Dean na uuwi ng late ang mga players... don't
worry, next week ay excused na kayo sa klase, puro practice na lang.."
"Yun oh! Hehehehe!" si Ivan.
"Enrile.." tawag ni Coach sakin, nilingon ko naman sya. "Are you okay?!"
"Yes Coach.." malumanay namang sagot ko.
"Wala lang sya sa mood Coach.." sabat ni Tob.
"How about you Gozon?!" baling ni Coach kay Lee.
dO_Ob
"I'm okay Coach.." malumanay na sagot rin ni Lee.
- 1917 -
"Wala naman kayong problema'ng dalawa??" tanong ni Coach na nakaturo
saming dalawa.."
"W-Wala po.." sagot naming dalawa.
"Good.. Good.. Okay you can go.."
"Yes Coach!" sigaw ng lahat.
"I'll see you later.." sabi ni Coach na nauna ng umalis.
Sabay sabay naman kaming naglakad papasok nila Lee at Tob.
"Teka nga! Teka nga!" sigaw ni Tob na humarang sa harap naming dalawa
dahilan para matigilan kaming pareho ni Lee at mapatingin sa kanya. "Ano bang
nangyayari sa inyong dalawa?! Kanina pa kayo walang kibo e!" inis na tanong
nya. "May nangyari ba sa inyong dalawa?! Nag-away ba kayo!?"
"Hindi.." sabay na sagot namin ni Lee dahilan para magkatinginan kami..
"E kung ganon.. bakit ganyan kayo kung umasta ngayon!? Daig nyo pa
mga hangin!"
"Tch.. Wala lang ako sa mood okay!?" inis na sagot ko.
"E ikaw Lee?!" tanong sa kanya ni Tob.
"Same.."
"Psh! Ano bang nangyari sa inyo at nagkaganyan kayo!??"halatang inis na
sabi samin ni Tob. Hindi naman namin sya sinagot at naglakad na lang kami ni Lee.
Pero pag-akyat namin sa floor namin ay may nakita kaming hindi namin
inaasahan!!!!
dO__Ob
"A-Anong giinagawa mo pa dito?!" tanong ko ng makita ko si YSAY!!!!!
Naglabasan ang mga students sa room at nanood samin! Umingay na naman ang
paligid! Ang daming nagbubulungan habang nakatingin samin! Hindi ko inalis ang
paningin ko kay Ysay! Nakatingin lang sya samin! Umakyat ang galit sa ulo ko!
Gusto ko syang sugurin at sapakin!
- 1918 -
"Sagotin mo ko!!!" sigaw ko na naman! "Anong ginagawa mo dito?! Ang
kapal naman ng mukha mong magpakita pa dito!"
Pero bigo ako... hindi nya ako sinagot! Kundi ay nanatili syang nakatayo,
nakatingin sakin at saka...
NGUMISI!!!
dO_Ob
Kinabahan ako ng sobra! Yung ngising yun ang nakapagpatunay na baliw sya!
Isang ngisi na hindi mo katutuwaan o kaiinisan! Isang ngisi na dapat mong
katakutan! 
Yun lang at pumihit na sya papasok sa room nila!
"What the hell is she doing here?" mahinang tanong ni Lee!
"Dafuq..." si Tob.
Hindi ako makagalaw mula sa kinatatayuan ko! Sobrang galit ang nararamdaman
ko ng makita ko si Ysay! Anong klaseng lakas ng loob meron yun at nakuha pa ring
magpakita dito matapos nung ginawa nya! Gusto kong malaman kung pano
nangyaring andito sya!!!! Hindi na sya dapat pumasok!
"Mr. Enrile?" bumalik lang ako sa reyalidad ng tawagin ako ni Miss Agaser.
Liningon namin sya. "Pumasok na kayo.." mahinahong sabi nya at pumasok naman
kami sa loob ng room. Sabay sabay kaming naupo. Nagkatinginan naman kami ni
Liel.
"She's here..." natatakot na sabi ni Liel, naramdaman ko naman sya. Sya ang
witness kaya alam ko kung bakit sya natatakot.
Hindi ko maiwasang hindi mag-isip! Gusto kong kausapin si Lolo!
"What happened last friday.. was unexpected and unbelievable.." biglang
nagsalita si Miss. "Ako man ay hindi makapaniwalang nangyayari ngayon 'to
sa loob ng BIS.. I'm not blaming those two transferees pero.. nangyari ang
lahat ng 'to ng dumating sila.." mahinang sabi ni Miss at napatungo naman
kaming tatlo. "Pero.. hindi ko maintindihan kung ano ba ang nakikita ng mga
students na tulad nyo sa dalawang yun para abutin nila ang ganitong klase
ng sitwasyon?? Nobody deserves this.."
- 1919 -
Pakiramdam ko ay ibinalik ako sa reality.. 
Aminado akong nawala sa isip ko ang mga nangyari, masyado akong nadala sa
mga nangyari matapos yun.. Hindi ko naisip na pagbalik ko sa school ay babalik rin
ang problema at issue..
Malaking issue 'to at ngayon lang talaga nagkaron ng ganitong klase ng scandal
sa loob ng BIS. Ako man ay hindi inaasahang posible'ng mangyari pala ang ganito..
Tinatanong ko tuloy ang sarili ko kung dahil ba sakin kaya nag-umpisa ang ganitong
klase ng gulo!?
'Dahil nga ba sakin!?'
d>>_<<b
Pakiramdam ko ay kahit hindi ako mag-isip alam ko na ang sagot.. kahit hindi ako
sumagot sa sarili ko ay alam ko na ang sagot!
'OO! IKAW ANG DAHILAN AT WALA NG IBA!'
~KNOCK! KNOCK!~
Natigilan ang lahat at napatingin sa main door. Lumapit naman si Miss don at
saka nya binuksan.
Si Migz bakla..
"Yes Mr. Agripa?" tanong sa kanya ni Miss Agaser. Inilinga muna ni Migz ang
mata nya saming lahat na nasa room saka muling tumingin kay Miss at nagsalita.
"Miss.. pinapatawag po ni Dean sila Deib, Lee, Tob at Liel.." sagot ni Migz.
Hindi naman sumagot sa kanya si Miss at humarap samin.
"Boys??" tawag samin ni Miss. "And Liel.. Go to the Dean's Office."
Tumayo naman kaming tatlo at ganon rin si Liel.
"Yes Miss.." sagot naming apat at saka kami naglakad papalabas sa exit door at
lumapit kay Migz.
"Anong meron Mr. Agripa?" tanong pa ulit ni Miss.
- 1920 -
"Pinapatawag po ni Dean lahat ng involve sa issue, ngayon daw po
magdedecide si Dean.." sagot ni Migz.
"Si Naih? Kumusta na sya?" tanong ni Lee.
"Gising na sya.."
dO_Ob
Para akong kinilabutan! Nakaramdam ako ng sobrang tuwa!!!!
'I'm happy to hear that!!!'
"I see.. sige, you may go.. Susunod ako don after class.." sabi ni Miss at saka
kami nagpaalam sa kanya at umalis. Kinausap naman namin si Migz habang
naglalakad kami papunta sa Deans Office.
"Kailan daw gumising si Naih?" tanong ni Tob. "Galing kami don kagabi e.."
dO_Ob
Napatingin naman ako kay Tob.
"Galing kayo don!?" gulat na tanong ko.
"Oo.. kami ni Lee.." malumanay namang sagot nya.
dO_Ob
Napatingin ako kay Lee pero hindi sya nakatingin sakin! Nagulat talaga ako pero..
seryoso sila masyado ngayon at hindi ko sila matanong!
'Bakit hindi nila ako sinama!?'
d>_<b
"Kanina lang daw.. around 6:00am.." sagot ni Migz kaya napatingin na ulit ako
sa kanya. "Ang sabi ni Max ay inaasahan nilang magkaka-amnesia pa si Naih
pero laking pasasalamat nila at okay na okay na sya.." dagdag pa ni Migz.
"Kailan daw sya makakalabas?!" tanong ko, napatingin naman sakin si Migz.
- 1921 -
"H-Hindi pa sya makakalabas, mananatili syang nakaconfine at kailangan
nyang maibalik sa dati ang lakas nya.. Umiiyak nga si Max kanina e.. siguro
sa sobrang tuwa na rin.."
dO_Ob
'Na naman!? Nagising na nga umiyak pa rin!? Tch... ang laki laking tao
napakaiyakin!'
d>>_<<b
'Sino naman kayang nandon sa tabi nya para iyakan nya?? Malamang si Maxwell..'
"Tch.." mahinang sabi ko at hindi naman nila narinig.
"Hindi ko alam kung anong mararamdaman ni Naih kapag nalamang
nandito pa si Ysay... lalo na si Max.. My God! I'm sure she'll get mad! Really
really mad!" dagdag pa ni Migz.
Mula sa dulo ng quadrangle naman ay natatanaw na namin si Michiko at BJ na
nasa harap na ng Dean's Office. Marami ring students ang nandoon at nakikiusyoso.
d>_<b
"Ano nga palang ginagawa nung baliw na yun dito?! Hindi pa ba
pinapatalsik yun dito!?" inis na tanong ni Tob.
"Ang alam ko lang ay pumasok sya dahil ngayon nga kakausapin ni Dean
lahat.. pero hindi ko inaasahang papasok pa talaga sya sa classroom!" takot
na sabi ni Migz. "She's damn creepy! Huhuhuhuhuhu!"
"Lagot sya kay Max.." mahinang sabi ni Tob at napatingin naman kami sa kanya.
"Bakit naman?" tanong ni Lee.
"Psh! Tayo nga ay naiinis na makitang nandito pa sya e.. Syempre lalo na
yun!"
dO_Ob
Nung makalapit na kila Michiko ay binati rin nila agad kami.
- 1922 -
"Bakit hindi pa kayo pumasok sa loob?" tanong naman ni Tob kay Michiko at
BJ.
"Hinihintay pa muna namin kayo.. N-Natatakot akong pumasok sa loob.."
halatang takot nga'ng sabi ni Michiko.
"Bakit?!" kaming tatlo.
"Kaloka kayo.. nandon kaya si Lil' Sisa!" sagot samin ni BJ! "Ewan ko nga
kung paanong hindi natatakot si Dean na makaharap yun e.. Grrr!" sabi ni BJ
na parang nanginginig pa.
"Andon ang parents nya di ba!?" tanong ni Migz sa kanila.
"Oo nga.. pero alam mo naman ang mga baliw di ba!? Kapag nag-amok
bigla na lang sumusugod! My God ah! Yung mga ginawa nya nga sa inyo..
hindi natin naramdaman e.." sabi pa ni BJ.
Naalala ko na naman ang ginawa nya sakin!!!
d>>_<<b
'Bwisit ka! Ang sakit sakit nung tama ng baseball na yun ah! Parang inalog alog
ang utak ko sa hilo! Ngayon ko kaya gawin sayo yun!'
At saka kami pumasok sa loob ng Dean's Office.
dO_Ob
Nakaupo si Ysay at katabi nya ang parents nya, may security guard sa dalawang
gilid nya. Si Dean naman at Reycie ay wala!
"Good morning po.." bati pa rin naming lahat kila Mr. and Mrs. Baylon.
"Good morning.." mahinahong bati rin samin ng parents ni Ysay.
Eksaktako namang lumabas si Lolo at Reycie.
"Where's everyone!? They're late!" sigaw ni Lolo.
d>_<b
- 1923 -
'Galit rin sya!? Tsk.. yari na naman ako nito! Badtrip!'
Napatingin pa ako ng masama kay Ysay!
dO_Ob
Nagulat ako ng pataas ang tingin nya sakin dahil nakatayo pa ako at parang
nanlilisik ang mga mata nya habang nakangisi na naman sakin!
d>_<b
"Where's Mr. Funtales?!" pasigaw na tanong ni Dean kay Reycie! Don ko lang
inialis ang paningin ko kay Ysay at saka tumingin ulit kay Lolo.
"Pinatawag ko na rin po Dean.." sagot naman ni Reycie.
"Hindi mo ba nadaanan Migz?" tanong ni Dean kay Migz.
"Pinuntahan ko po Dean.. bago ko po daanan sila Deib.." sagot naman ni
Migz at saktong..
Door opens..
Pumasok si Choco.. kasama ang parents nya! Salubong ang kilay nya at masama
rin ang tingin nya sakin!
'Tch! Bakit ako na naman!'
"Good morning Dean.." nakayukong sabi ni Choco kay Lolo.
"Good morning Dean.." parents ni Choco.
"Good morning.. Have a seat.." sagot naman ni Lolo sa kanila. "Let's wait for
others.."
Kasunod nila ay dumating sila Blaze at Dash kasama ang parehong parents din
nila at naupo sa likod naman nila Choco.
Umupo naman sila Migz, Michiko at BJ kasama si Liel, sa harap mismo ni Dean.
Kaming tatlo naman ay nasa harap rin ni Dean pero sa kabilang linya nila.
Lumipas ang minuto at bumukas na naman ang pinto...
- 1924 -
d>_<b
Ako ang huling tumingin don..
Pumasok si Maxwell.. kasunod nya ay si Taguro at ang parents ni Naih..
d>_<b
"Good morning Dean.." bati ng parents ni Naih kay Lolo.
"It's been a long time Nic.."
dO_Ob
Gulat akong napatingin kay Lolo!!!!!
'Magkakilala sila?!'
Nakangiting lumapit ang Daddy ni Naih kay Lolo at si Lolo naman ay nakangiti
ring nakipagkamay sa kanya!
"Have a seat.." nakangiti pa ring sabi ni Lolo na itinuro ang kabilang side ng
table nya. Sa harap nila Ysay ay umupo silang apat.
Muli naming naramdaman ang tensyon ng magtama ang mata ni Taguro at Ysay!
Halos ang lahat ng nakaupo sa side nila Ysay ay nakatingin ng masama kay Taguro!
Samantalang si Taguro ay nakatingin lang sa kanila pero...
MARARAMDAMAN MO ANG GALIT NYA!!!
d>_<b
Napalingon na naman kami ng muling bumukas ang pinto...
Pumasok si Kim at Keziah... Kasama si Noona!!!!
d>_<b
"Good morning Dean.." bati nilang lahat.
"Have a seat.." turo ni Lolo sa upuan na katabi naman namin!
- 1925 -
d>_<b
 DEAN
CHOCO/ YSAY TAGURO
BLAZE/DASH
 MIGZ w/ friends DEIB w/ friends KIM w/ family
Yan ang naging pwesto namin!
d>_<b
"So I guess kumpleto na ang lahat??" seryosong tanong ni Lolo. "Ms.
Marchessa is still confined at the hospital regaining her strength.. Kaya
hindi natin sya makakasama ngayon.. I think Ms. del Valle and Ms.
Marchessa's parents are enough to speak on her behalf.." sabi ni Lolo na
samin at kila Ysay lang tumingin. "Okay lang ba sa inyo yun??" tanong ni Lolo kila
Ysay.
"Yes Dean.." sagot ng mga parents.
"Okay good morning I am Doctor Dei Min Enrile, Dean of BIS..
Inimbitahan ko kayong lahat dito para maayos natin ang gulo na pinasok ng
mga anak nyo..." seryoso munit halatang galit na sabi ni Lolo. "Alam kong lahat
kayo ay busy rin sa mga ginagawa nyo pero hindi na makakapaghintay pa
ang usapang ito.. May buhay na nalagay sa alanganin at kritikal dahil sa
pangyayaring 'to.. at lahat ng buhay nyo ay sinasayang nyo.." sabi naman ni
Lolo na tumingin saming lahat na students lang.. "Nung una ay pinapalagpas ko
ang mga kalokohan nyo dahil 'buong akala' ko.. sa high school talaga uso
ang school bullying!!! Well oo, we can call this Bullying.. pero different
level.. A 'higher' level!" pagdidiin pa ni Lolo. Tumingin sya sa side nila Taguro.
"Everyone's a victim and a suspect here.. Kaya wag kayong umastang
biktima lang kayo.." sabi ni Lolo na tumingin naman sa side nila Ysay. "But being
a criminal is different.." sabi pa ni Lolo at saka bumuntong-hininga.
Nanatili namang nakikinig ang lahat sa kanya. Napapatingin ako sa lahat habang
nagsasalita si Lolo, walang nagbago kay Taguro, parang galit pa rin sya!
- 1926 -
d>_<b
Namuo ang panibagong tensyon sa loob ng office ng ituon ni Lolo ang dalawang
siko nya sa table at magsalita.
"Hindi ko na kailangang isa-isahin dahil alam kong lahat kayo ay aware na
sa nangyari.. Hindi ko na kailangang alamin kung sinong nauna dahil alam
ko na kung paanong nag-umpisa.. Nagpakuha ako ng mga evidence, such as
CCTV footage and pictures.. Kinausap ko rin ang mga students na witnesses
sa mga nangyari.. Pinatawag ko kayo hindi para magpakwento.. Pinatawag
ko kayo para ipaalam sa inyo ang desisyon na binuo ko para sa inyong
lahat.."
dO_Ob
d>_<b
Kinabahan ako! Pati sakin ay tumingin si Lolo!!!!!
"Ms. Baylon..." sabi ni Lolo na tumingin pa muna sa parents nya. "You're
expelled.."
dO_Ob
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*
Umiyak ang Mommy ni Ysay na inalalayan naman agad ng Daddy nya at si Ysay ay
nanatiling nakatitig kay Taguro na ganon rin sa kanya!
d>_<b
"Enrile, Mr. and Ms.Gozon, and Yanai.. you are all candidates for
expulsion!"
dO_Ob
"Pero---" sasagot sana ako pero pinandilatan nya na ako ng mata!
"Hindi porket Apo kita ay kalilimutan ko ang mga kalokohan mo!" sigaw
sakin ni Lolo. "Students ang magdedecide kung ieexpell ko kayo o hindi.."
- 1927 -
huminahon ng sabi ni Lolo. "Naiintindihan ko ang nararamdaman nyo, pero
bilang Dean nyo parepareho... kailangan kong maging patas.. Kahit pa lahat
kayo... ay Apo ng mga stockholders sa school na 'to..."
d>_<b
Kinabahan ako ng sobra! Sa dami ng nagkakagusto sakin dito sa school ay hindi
sapat yun para iboto nila ako! Dahil lamang pa rin ang lalaking galit sakin!
Badtrip!!!!
d>>_<<b
"Funtales, del Valle and the two of you.." turo ni Lolo kay Blaze at Dash.
dO_Ob
Mas kinabahan ako at napatingin kay Taguro! Nakatingin lang sya kay Ysay at
parang walang pakialam sa sinasabi at sasabihin ni Dean!!!!
'Peste ka! Kapag naexpell ka at ganyan pa rin ang reaksyon mo ewan ko na lang
sayo! Bwisit!'
"You are all candidates for expulsion!!! Same with them.. students ang
magdedecide kung makakapagstay kayo sa BIS o hindi.. But the difference
is that.. You are all suspended!"
dO_Ob
'What!?'
"Funtales and you two.. 1 week suspension.." sabi ni Lolo kila Choco, Blaze
and Dash. "Ms. del Valle... 2 weeks suspension.. Wag ka ng pumasok simula
ngayon.." baling naman ni Lolo kay Taguro na tumingin rin sa kanya. "Now, I'm
ready to accept violent reactions regarding my decision.. I am willing to
answer your questions and defend my decision.." sabi pa ni Lolo.
d>_<b
Walang sumagot.
"Anybody?" tanong pa ulit ni Lolo pero walang sumagot. "If you have questions
and hesitations, please feel free to speak up.." wala pa ring sumagot sa kanya.
- 1928 -
"Well I guess you all agree and approve on my decision? I hope you
understand that those decisions are final, and cannot be changed.." sabi ni
Dean.
"I am satisfied with the decision.." napalingon ang lahat ng magsalita ang
Mommy ni Naih, nagulat naman ang lahat ng makitang umiiyak sya. "Kung
nagkatao'ng hindi pa nagising ang anak ko ngayon bago kami magpunta
dito.. I am sorry Misis pero hindi ko alam kung anong magagawa ko sa anak
nyo.." sabi ng Mommy ni Naih sa Mommy ni Ysay.
Nanatili namang tahimik ang lahat including Lolo na nagpapalipat lipat ang tingin
sa kanila.
"Kung magkapalit man ang sitwasyon ang mga anak natin ay
maiintindihan mo rin ako.. I am sorry kung masisira ang pag-aaral ng anak
mo.. pero kulang pa yun dahil sa dinanas ng anak ko.." umiiyak na dagdag ng
Mommy ni Naih. Napatungo naman ang Mommy ni Ysay na umiiyak na rin.
"Mr. and Mrs. Funtales??" baling ni Lolo sa parents ni Choco.
"A-Ahh e-eh.. A-Ayos lang naman yun.. h-hindi naman namin a-alam na
ganito ang ginagawa ni Choco sa loob ng school.." sabi ng Daddy ni Choco.
Pero laking gulat ng lahat ng biglang.....
dO__Ob
'WTF???'
Lumapit ang Daddy ni Choco kay Taguro!!!!!!
Nagkatinginan naman ang lahat!
"Hindi ko po alam kung p-pano nyong mapapatawad ang anak ko p-pero
ako na po ang humihingi ng paumanhin para saka nya.. M-Mr. and Ms. del
Valle.." nauutal na sabi ng Daddy ni Choco kay Taguro na iniabot pa ang kamay nya
kay Taguro pero tinignan nya lang yun!
'Gumugulo na naman!'
"D-Daddy!!" sigaw ni Choco at saka lumapit sa Daddy nya! "A-Ano bang
ginagawa mo!? A-Anong sinasabi mo sa kanya!"
- 1929 -
"Manahimik ka! Puro na lang sakit ng ulo ang dinadala mo sa pamilya
natin!" sigaw naman ng Daddy ni Choco sa kanya.
d>>_<<b
'What the hell is going on!?'
"M-Ms. del Valle, again I am very very sorry---"
"Hindi ako galit sa anak mo.. kaya hindi ko sya kailangang patawarin.."
sagot agad ni Taguro dahilan para matigilan ang lahat. "Wala ka ng ibang dapat
gawin kundi ang pagsabihan sya.. at bantayan lahat ng galaw nya.."
"M-Malinaw M-Ms. Pein.."
dO_Ob
Nakakagulat kung paanong natakot ang Daddy ni Choco sa sinabing yun ni
Taguro! Napatingin ako sa kanya at walang nagbago sa ichura nya! Masyado syang
seryoso at ramdam ko ang galit nya! Pero bakit ganon?! Parang ang dating sakin ay
mas may authority pa sya sa Daddy ni Choco!? Bakit sya pa ang iginagalang ng
Daddy ni Choco!? Samantalang kilalang politician ang Daddy nya at
maimpluwensya!
'Sino ka ba talaga!?'
Napatingin ako kay Lolo pero parang wala lang sa kanya ang nangyayari, parang
nanonood lang sya sa pag-uusap ng dalawang kampo!
d>_<b
"Bakit sya nagsosorry kay Max?" bulong sakin ni Tob.
"Hindi ko alam dre.. naguguluhan rin ako.." sagot ko sa kanya! Naiinis talaga
ako at hindi ko yung maitago sa facial expression ko.
Parang bumalik sakin lahat ng nangyari! Lahat ng sinabi ni Taguro parang ngayon
ay nagsasama sama sa isip ko! Ang mga linyang binibitawan nya hindi ko pinansin
dahil payabang lang ang dating sakin! Ang katotohanang hindi sya makakapasok sa
BIS kung wala nga naman syang pera! Ang takot sa kanya ng mga gangsters na
nakakaharap nya! At ngayon... ang paghingi ng sorry ng mismong Daddy ni Choco
sa kanya?!
- 1930 -
'WTF?! Who the hell are you!? Bakit napakamisteryoso mo?! Bakit kailangang
unti-unti pa kitang makilala?!'
"S-Sinabihan ko na po sya.. W-Wala syang alam tungkol sa inyo---"
"Bakit Daddy!? Sino ba sya?!" sigaw ni Choco sa kanya. "Sabihin nyo sakin
ngayon at ipaintindi nyo sakin kung sino sya!"
"Wala kang karapatang tanongin kung sino sya!" sigaw ng Daddy ni Choco
na ikinagulat naman nya, at ng lahat! Naiwang nakanganga si Choco sa harap ng
Daddy nya at saka tumingin kay Taguro! Lalo akong nalilito! Nakakainis!
"Hintayin mong magpakilala ako sayo Choco.. wag kang magmadali.." sabi
ni Taguro at saka bumaling sa parents ni Naih. "May gusto ho ba kayong sabihin
sa kanila Tita??"
"Ahh yes.." nakangiting sabi ng Mommy ni Naih at saka bumaling kay Lolo. "
Finally, gumising na ang daughter ko.. According to her doctor ay wala
namang naging damage sa ulo nya, I think mas maganda kung si Maxwell
ang magpapaliwanag sa inyo.."
"Yes Mr. del Valle?" baling naman ni Lolo kay Maxwell.
"Zarnaih Marchessa suffered from a 'mild' traumatic head injury." sagot
naman ni Maxwell.
Ipinaliwanag ni Maxwell ang nangyari kay Naih pero wala akong naintindihan.
Hindi mawala sa isip ko ang mga tanong tungkol sa pagkatao ni Taguro! Gusto ko
syang makilala! Pakiramdam ko ay napakarami nyang itinatago! Lahat na lang ng
sinasabi nya ay makahulugan! Karamihan ay may laman! At double-meaning pa!
Nakakainis! Hindi ko alam kung anong trip nya at bakit kailangan nyang
magpakamisteryosa!
d>>_<<b
'E bakit nga ba kasi may pakialam ako!? E kung sa yun ang trip nya Deib! Walang
basagan!'
Natapos ang meeting at final na nga ang desisyon ni Lolo. Nawala ang kaba ko
tungkol sa desisyon sakin dahil hindi talaga mawala sa isip ko ang pagtao ni Taguro!
Saang lupalop ba nagmula ang mga yan! Maglalakad na sana ako para sumabay kila
Tob ng lapitan ako ni Noona.
- 1931 -
"Deib.." si Noona, nilingon ko naman sya.
"Oh?"
"We need to talk.."
dO_ob
"About what?" inis na tanong ko. Wala pa rin ako sa mood talaga! At mas lalong
naawala yata!
"Bakit hindi mo daw kinakausap si Kim!?"
dO_Ob
'WTF???'
"Sinong may sabi nyan!?"
"Sya!"
"Tch! E pano ko syang kakausapin!? Pare-pareho tayong kaharap ni Lolo!"
"Bakit hindi mo sya pinuntahan kahapon para kausapin!? She's just
waiting for you!"
dO_Ob
"Waiting for me!? I didn't say I was coming!?" takang tanong ko.
"Of course pupunta ka sa kanya ng kusa! Stupid! Hindi ka man lang ba
lalapit sa kanya para tanongin kung kumusta na ang pakiramdam nya?
Kung okay na ba sya?!"
dO_Ob
Hindi ako nakasagot agad.. Naiinis man ako pero may point si Noona! Kagagaling
lang ni Kim sa hospital at hindi nga naman tamang unahin ko pa ang pride at inis ko
sa kanya kesa sa kumustahin sya. Yun pa rin dapat ang mauna kung talagang
concerned ako sa kanya di ba!?
"I w-was planning to talk to her today..."
- 1932 -
"Psh! Reasons.. Sya! Go ahead and talk to her!"
"Tch! Ano bang trip mo? Umeepal ka na naman e!" inis na sabi ko at
pinandilatan nya naman ako!
"Wag mo kong maganyan ganyan ah!" nanggagalaiti na namang sabi nya!
"Tch! Pwede mo naman kasi akong tanongin ng maayos! Hindi yung galit
ka agad! This is between me and Kim.. labas ka.." inis na sabi ko sa kanya at
saka ko sya tinalikuran at lumapit ako kila Tob.
"Loko ka bakit mo ginanon si Dein!?" si Tob.
"Masyadong maingay.. andaming sinasabi.." inis na sagot ko. Hindi na rin sya
kumibo at naglakad na kami papunta sa room.
Pero walang klase kaya wala kaming choice kung hindi ang tumambay sa Batibot.
"Anggulo gulo masyado ng nangyayari!" si Tob na naman! "Nakitra mo kung
panong nagsorry yung Daddy ni Choco kay Max?! Damn dre! Hindi ko alam
kung paanong nangyari yun!"
Napaisip na naman ako dahil binanggit nya yun!
d>_<b
"Hindi ko rin alam kung panong nangyari yun.. kahit ako ay naguguluhan
lalo sa pagkatao ng Taguro na yan! Pucha! Bakit ba kasi sa dinami dami ng
pwede kong mapagtripan eh yun pang bwisit na yun!" inis na sabi ko. Hindi
naman ako sinagot ni Tob kaya napatingin ako sa kanya.
d--,b < - - - Tob.
dO_Ob < - - - Me.
d-.-b < - - - Lee.
"A-Ano na namang tingin yan Yanai?!" inis na tanong ko.
"Wala lang...
hahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!"
mahabang tawa nya at hindi pa nakuntento, inulit pa! 
- 1933 -
"Bwahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!"
d>_<b
'Siraulo..'
"Pero tingin ko talaga may hindi sinasabi ang mga yan e.. Yan si Taguro at
yun si Parrot.. ang lakas ng kutob ko, may nakakagulat na pasabog yang
dalawang yan e hahahaha!" biro ni Tob.
"Whatever it is.. I don't care.." matigas na sabi ko.
d--,v < - - - Tob.
"Sige pakyu ka mang-asar ka! Babanatan kita!" inis na sigaw ko sa kanya
saka ako bumaling kay Lee. "Oh ikaw naman?! Bakit sobrang tahimik mo na
naman!?" tanong ko sa kanya.
"Ayy! Kasama ka pala namin dre?? Hahahahaha! Akala ko dadalawa lang
kami---" napahinto sa pang-aasar si Tob ng tignan sya ng masama ni Lee.
"I'm not in the mood.." sabi ni Lee na tumingin sa table. Nakasandal lang sya sa
bench at nakapandikwatro habang nakacross-arm. Hindi na namin sya pinansin at
bumanat na naman si Tob.
"Mabuti naman at okay na si Naih.. Dalawin naman natin!" si Tob.
"Tch! Dumalaw na kayo kahapon e dadalaw na naman kayo ngayon!" inis na
sabi ko.
"Malamang! Dre.. pasyente si Naih at hindi bilanggo.. Ang pasyente,
madalas dinadalaw.. ang bilanggo ang hindi!"
d-.-b
"Ang korni mo..." sabi ko sa kanya.
"Uyyyy linya rin ni Max at Naih yan!!!" pang-aasar na naman nya!
"Ulul ka! Ulul ka talaga! Dapat sayo ipinapakasal kay Ysay! Pareho kayong
ulul!"
- 1934 -
"Deib.." si Lee.
"What!?" inis na sabi ko sa kanya.
"Si Ysay nasa likod mo.."
dO___Ob????
"What!?" tanong ko ulit. Hindi na nya ako sinagot at inginuso na lang ang likod
ko!
Parang tinambol ang puso ko at nanlaki ang mga mata ko habang nakatingin kay
Lee at Tob! Pero nakatungo lang si Lee at si Tob ay nanlalaki na rin ang mga matang
nakatingin sa likod ko!
d>_<b
'Paksheeeet nasa likod ko nga sya!!!!'
Dahan dahan akong tumayo at humarap sa likod ko! Hindi agad ako nakatingin sa
kanya dahil nakatungo ako! Paa nya ang unang nakita ko!
d>_<b
At saka ako dahan dahang tumingala sa kanya..
"Y-Ysay..." bulong ko. Pero...
dO___Ob?????
"O-Oooh!!!!" nakangangang sabi ko habang nakaturo kay TAGURO!!!!
d>_<b
OO KAY TAGURO!!!!
d-.-b < - - - Taguro.
"I came to say Bye.." nakangiting sabat ni Ysay habang nakatingin ako kay
Taguro kaya napatingin ulit ako sa kanya!! Hindi pa rin ako makapaniwalang
magkatabi sila ngayon!!!! Pero kinabahan ako ng sobra!!!! Sobra sobra!!!
- 1935 -
"A-Ahh.. Y-Yeah.." nasabi ko na lang. Hindi ko alam kung anong dapat kong
sabihin sa kanya! Sa biglaang pagpunta nya sa harap ko ngayon ay nabigla ako ay
hindi ako makapag-isip ng tama dahil natatakot ako sa kanya! Tapos kasama nya pa
'tong si Taguro! 
d>_<b
"And sorry.. I'm so sorry.. Hindi ko na iisa-isahin lahat ng nagawa ko pero
I'm sorry..." dagdag at seryosong sabi nya. Hindi agad ako nakasagot sa kanya!!!
Nag-isip muna ako...
d>_<b
'Sa tingin ko naman at sincere sya.. at mukhang matino naman sya ngayon.. I
guess this is the best time to ask.. Sana lang ay sagotin ako ng matino!!!'
d>>_<<b
"I h-hope you won't mind if I a-ask.. w-why did you do that??" seryosong
tanong ko at pilit pinalalakas ang loob ko! Natatakot ako at baka bigla syang
mag-amok!
Tumingin sya sakin at walang dapat katakutan sa ichura nya ngayon dahil mukha
talaga syang matino.. at isa pa.. Kailangan ko yata'ng aminin na nawala ang kaba ko
dahil alam kong nandito si Taguro!
d>_<b
"Alin sa mga yun?" tanong ni Ysay. 
dO___Ob
"L-Lahat... Bakit mo ginawa lahat yun?? I mean.. We've known you for
y-years and I treated you like a real friend.. p-pero bakit mo ginawa yun??
A-Anong ginawa kong mali sayo!?" tanong ko.
"Siguro dahil sa sobrang pagkagusto ko sayo?? I don't know.. Binulag yata
ako masyado ng feelings ko for you.. A-Akala ko kasi.." nangilid yung luha nya!
Kinabahan na naman ako!!!!
d>>_<<b
- 1936 -
'Damn it! Ayokong makita yung shifting ng emotions nya! Masyado syang malapit
sakin! Baka bigla akong dakmain neto!'
"..yung magagandang bagay na pinapakita mo ay may ibang ibig sabihin..
Although alam ko naman talaga sa sarili ko kung sinong gusto mo.." dagdag
pa ni Ysay.
"Y-Yun naman pala e.. B-Bakit ginawa mo pa rin yun? Alam mo bang
nalagay sa panganib yung buhay ni Naih??" tanong ko.
"H-Hindi ko naman kasi talaga sinasadya e.. masyado akong nadala sa
emosyon at galit ko.. Lahat ng nasa isip ko isinasagawa ko.. H-Hindi ko na
napansin ang mga bagay na nagagawa kong nakakasama sa ibang tao.."
"Bakit ka nagagalit kay Max kung ganon??"
dO_Ob
Napatingin ako kay Lee ng bigla syang sumingit sa usapan! Kinabahan ako sa tono
ng pananalita ni Lee! Mukhang sya pa ang mas galit!!!! Napatingin naman si Ysay
kay Lee at saka ngumiti..
d>>_<<b
'Paksheeet eto na!!!!!'
"Kasi... sa sobrang bait sakin ni Deib.. u-umabot ako sa puntong
iniimagine ko ng boyfriend ko sya..." nakangiting sabi ni Ysay na lalo kong
ikinagulat! Bahagya pa akong napaatras sa kanya!
d>>_<<b
'WTF?!'
"Minsan twing papasok ako at makakasalubong ko si Deib.. malayo pa
lang sya ay nagsisigawan na ang mga babae na nakakakita sa kanya.. Tapos,
yung feeling na lalapit sya sayo at guguluhin yung buhok mo? Napakasweet
nun para sakin!" parang nakalutang sa langit na sabi nya. "Kapag ginagawa nya
sakin yun.. hindi ko naririnig yung mga pangit na sinasabi sakin ng mga tao
sa paligid ko dahil pakiramdam ko nakasakay ako sa ulap sa sobrang kilig
kapag ginagawa nya yun.. Pero.." bigla naman syang nalungkot kaya mas
kinabahan ako!!!! "..n-nung dumating si Max, lahat ay biglang nagbago..
- 1937 -
Hindi na ako napapansin ni Deib.. Hindi nya na ginugulo ang buhok ko
twing lalapit sya sakin.. Kapag kasama ko sya.. kahit masaya kaming
nagkukwentuhan, kapag dumaan si Taguro, nawawala sakin yung atensyon
nya..."
dO__Ob
'What the!? Walang ganyan!!!!!!!!'
Gusto kong sumingit sa sinasabi nya pero natatakot talaga akong baka kapag
kinontra ko sya ay mag-amok sya at mabaliw bigla!!!!!
d>_<b
Parang napapahiya naman akong napatingin kay Taguro pero...
~TONGKKKK!!~
Nakatingin na sya sakin!
d>_<b
Dahan dahan ko namang inalis ang paningin ko sa kanya at saka tumingin ulit kay
Ysay.
"Nagalit ako ng malaman ko lahat ng ginagawa ni Max sa kanya.. feeling
ko inaaway nya ang boyfriend ko.. Feeling ko kailangan ako ni Deib.. feeling
ko kailangan ko syang tulungan at iganti kay Max---"
"Kaya mo ginawa yun?? Tsh.." si Lee. Pinalo naman sya ni Tob sa braso at
sinensyasan. Pinandilatan naman ni Lee ng mata si Tob!
"E-Eh yung sakin?? Kung ganyan ang nararamdaman mo... b-bakit pati
sakin ginawa mo yun?? B-Bakit pati ako.. tinira mo ng baseball??" seryosong
tanong ko sa kanya, ibinaling nya naman ang paningin nya sakin at saka ngumiti!
d>_<b
Bahagya akong napalingon sa dalawang gilid ko kung may matatakbuhan ako
kung sakaling mag-amok 'to!
'CLEAR! Meron!'
- 1938 -
"Siguro nga ay baliw ako.. hehehehe.." pilit ang tawa'ng sabi ni Ysay! "Dahil
ang totoo?? Kaya ko ginawa ko yun... para malaman ko kung magiging
mabait ka pa rin sakin kapag nalaman mong ako ang gumawa nun.."
dO___Ob
Para akong pinompyang sa narinig kong yun! Hindi ko maalis ang paningin ko sa
kanya at hindi man lang ako makakurap sa pagkakatitig ko sa kanya! Umakyat ang
galit ko sa ulo at gusto ko syang dakmain pero hindi ko magawa!
"A-Ano!?" pigil ang galit na tanong ko sa kanya. "A-Anong akala mo sakin?!
Experiment!?"
"Siguro nga ay baliw talaga ako..." nakangiti pa ring sabi nya.
'OO! Baliw kang talaga! Dahil dahilan mo pa lang nakakabliw na!!!!' gusto kong
isigaw sa kanya.
"At para mas magalit ka kay Taguro.. ibinato ko sa kanya ang baseball bat
saka tumakbo pagkatapos.." nakangiti pa ring sabi nya. "Kaso.. sa huli, kayong
dalawa pa rin ang magkasama.. Pinarusahan kayo pareho pero kayo pa rin
ang naging masaya.. Kayo pa rin ang pinag-usapan, kayo pa rin ang pinuri..
kayo pa rin ang binabati.. At ako?? Nabalewala na naman.. Kaya sabi ko nun
sa sarili ko.. dadating ang isang araw at pagbabayaran ni Max ang ginawa
nyang pang-aagaw sayo sakin, na magagantihan ko sya at dahil don ay
magsisisi sya inagaw ka nya sakin---"
"Hindi ako sayo Ysay.." pigil ko sa kanya. Hindi ko na napigilan ang sarili kong
makaramdam ng galt at magsalita! "Naiintindihan ko ang sinasabi mo pero
hindi ko maintindihan ang mga dahilan mo! Masakit para sakin na ginawa
mo yun para lang sa ganyang klaseng dahilan!? Anong akala nya sa mga ulo
namin?! Bato!?" galit na sabi ko. "Kung ganon.. kaya mong pumatay ng tao
para lang malaman mo kung gaano ka kahalaga sa kanila at kung anong
kaya nilang gawin para sayo!?"
"I-I'm sorry Deib.." nakatungong sabi ni Ysay, hindi ko inalis ang paningin ko sa
kanya dahil hindi ako makapaniwala sa sinabi nya!
"Ginawa mo kaming parang mga laruan..." hindi makapaniwalang sabi ko sa
kanya. "Ikaw ang gumagawa ng kung anu-anong kahibangan sa isip mo
Ysay.. ikaw at hindi kami! Kung lahat pala ng kilos namin ay binigyan mo ng
ganyang klase'ng kahulugan... wala pala talagang ibang dapat sisihin dito
- 1939 -
kung hindi ikaw!"
"Deib.." awat sakin ni Tob.
"Nangyari na lahat.. huli na para magsisihan pa.." si Lee.
Hindi ko sila tinignan.. nanatili akong nakatingin kay Ysay at pinipilit kong wag
magalit ng sobra!
"I believe everything happens for a reason Ysay.. but how I wish I knew
what that reason was.. Hindi ako makapaniwala kung pano ka ginawang
demonyo ng mga dahilan mong yan..." matigas na sabi ko sa kanya na ikinagulat
naman nya. "I don't wanna see your face again.. Para sakin, hindi na ikaw
yung Ysay na nakilala ko noon.. para sakin, ibang tao ka na.."
Hindi sya nakapagsalita.. tumulo ang luha nya at dahan dahang umatras.. at saka
tumakbo palayo.. Tinanaw ko pa sya hanggang sa hindi ko na sya makita.. Saka ako
dahan dahang napayuko at napapapikit.. Pilit kong kinalma ang sarili ko dahil hindi
ko alam kung anong klase ng galit ang nararamdaman ko.. Ngayon lang ako
nakarinig ng ganong kawalang kwentang dahilan para gumawa ng ganong klaseng...
'Leche kung ano mang tawag sa ginawa nya! Kulang pa ang salita'ng
kademonyohan!!!' galit na sigaw ko sa isip ko.
Saka ako dahan dahang dumilat at nung iangat ko ang paningin ko ay nagtama
ang paningin namin ni Taguro.. wala akong mabasa'ng ekspresyon sa mukha nya..
Nananatili itong blangko at walang sinasabi..
"Anong ginagawa mo dito? Bakit sinamahan mo pa si Ysay?" seryosong
tanong ko kay Taguro, ipinaramdam ko sa kanyang galit ako.
"Gusto ka nyang makausap kaya sinamahan ko sya.." seryoso ring sabi nya.
"Bakit nga kailangang samahan mo pa sya!?" inis na tanong ko.
"Para makasiguro akong walang syang gagawin sayong masama.." biglang
ngiti'ng sabi nya.
dO_Ob
*LUNOK!*
- 1940 -
Hindi nag-echo sa pandinig ko ang sinabi nyang yun... dahil tumatak yun sa isip
ko... at lalo na sa puso ko..
Dahan dahan syang tumango at saka tumalikod sakin...
Hindi ko sya sinundan ng tingin dahil naiwan sa kinatatayuan nya kanina ang
paningin ko...
"Whew.." dinig kong sipol ni Tob, kaya bumalik sa reyalidad ang isip ko at saka ko
sya hinabol ng tingin!!!
d>>_<<b
'Peste ka!!!!! Daig mo pa si James Bond!'
Inayos ko ang ichura ko at saka ako dahan dahang bumaling kila Lee, wala pa rin
syang kibo. At pagtingin ko kay Tob...
d--,b < - - - Tob.
"Tigilan moko.." nakadurong sabi ko sa kanya. "Tigilan mo ko.." mahina pang
sabi ko.
Umupo ulit ako sa kaninag kinauupuan ko! Pilit kong inalis sa isip ko ang sinabi'ng
yun ni Taguro!!!
'Ayoko ng mag-isip!'
Itiningala ko pa ang ulo ko at tumitig sa asul na asul na langit!!!!
d>_<b
'Hindi ko maintindihan kung bakit kailangan kong makaramdam ng ganito... hindi
ko maintindihan ang nararamdaman ko!!!!!'
"Haaaaaayyyy..." bumuntong-hiningi si Tob! Nakaramdam naman ako ng inis
dahil alam kong pang-aasar yun dahil iba ang tono! Inis kong ibinalik sa kanya ang
paningin ko at tinignan sya ng masama! "What!?" nakangiting tanong nya! Hindi ko
na sya pinansin at iniiwas ko ang paningin ko sa kanya!
dO_Ob
- 1941 -
Nahagip ng paningin ko si Kim!!! Nakatayo sya sa harap ng room nila at...
nakatingin samin!!!!
d>_<b
Saglit ko pa syang tinignan at saka ko inilabas ang cellphone ko.. Dinial ko ang
number nya..
"Hello?" sagot nya.
"A-Anong itinitingin tingin mo dyan??" pilit na biro ko sa kanya.
"Nakita lang kita.." seryoso ang tono ng pananalita nya.
"G-Gusto mo puntahan kita??"
"Okay lang ba sayo??"
"Oo naman.. Bakit naman hindi?" takang tanong ko habang nakatingin sa
kanya.
'Oo, tama yan Deib.. si Kim lang dapat.. Si Kim lang dapat at wala ng iba pa!'
d>_<b
"S-Sige.. G-Gusto rin kitang makausap e.."
"Sige.. Hintayin mo ko dyan, bibilhan lang kitang snacks.."
"S-Sige.. Salamat.."
"Sige.." sabi ko at saka binaba ang line at bumaling sa dalawa. "Hoy..
pupuntahan ko lang ang prinsesa ko kaya dyan na muna kayo.." napatingin
naman sakin si Lee ng masama. "B-Bakit!?" gulat na tanong ko.
"S-Si Kim??" tanong ni Lee.
dO_Ob
"Bakit?! May iba pa ba akong prinsesa Lee!?"
"T-Tinanong ko lang..." seryoso pa ring sabi nya.
- 1942 -
"Tch.."
'Weird!'
Sinenyasan ko na lang sila at saka ako dumerecho sa Canteen para bilhan ng
snacks si Kim. Marami ang nagbubulungan pa rin pero hindi ko sila
pinagpapapapansin! Naririnig kong binabanggit nila ang expulsion ni Ysay, ang
suspension ni Taguro at ang pagiging candidate namin parepareho.
"I want him here.. kaya iboycot ang candidacy ni Deib! Di ba Jenalyn!?"
"Oo Ruby Ann.. I agree! Hindi sila pwedeng ma-expell! Lalong lalo na si
Lee! Mamamatay ako kapag hindi ko nakita si Lee!!!!"
"Nakakaawa naman si Tob.. pati sya nadamay.."
"Nako Layzelle, malamang! Magkakakaibigan sila e! Damay damay yun
para maging fair sa mata ng BIS!"
"Sabagay.. haaaayyy.. Ano ba kasing nangyari!? Pati tuloy sila nadamay..."
"Basta! Hindi pwedeng mawala ang F3 dito! Mamamatay ako!"
"Tama ka Jena... ako man ay mamamatay kapag hindi ko na nasilayan si
Lee!"
"Oooohhh Deib.. para kang bituin na nagniningning kahit umaga!! Ang
kislap mo'y animong palamuti sa aking mga mata..."
"Hoy manahimik ka nga Jenalyn! Baka marinig ka nyang!"
"Oh e ano naman Ruby Ann!? Maka-Jenalyn ka miya't miya?! Wala si Lee
kaya wag kang umarte!"
d>_<b
Bulungan ng mga students habang naglalakad ako papasok.. Hindi ko na sila
pinakinggan at nagtuloy na ako sa line at um-order.
"Deib!"
dO_Ob
- 1943 -
Napalingon ako sa tagiliran ko.. si Mac!
"O-Oh?" naiilang na baling ko sa kanya.
"Narinig ko yung sa inyo ah?? Sana wag kayo maexpell pare-pareho..
L-Lalo na si Max.." malungkot na sabi nya.
"S-Sino bang may sabi sayong magpapaexpell a-ako?? S-Syempre..
m-maraming boboto samin para hindi kami maexpell dito.." naiilang pa ring
sagot ko.
"E pano si Idol?? M-Maeexpeell kaya sya??"
dO_Ob
"H-Hindi ko alam.. B-Bakit ba ako ang tinatanong mo?!" inis na tanong ko.
"Sorry.. wala na kasi akong ibang mapagtanongan e.."
"Tch.. Sa mga kaibigan nya, don ka magtanong.. Wag sakin.. w-wala akong
kinalaman don.."
"Ganon ba? Akala ko kasi friends na kayo e.."
"Hindi ah!"
"Hehehehe.. nakita ko kasing nakaakbay ka sa kanya nung nakaraang gabi
e.."
dO_Ob
'WTF????'
"H-Hindi ako yun! Hindi ako yun!" tanggi ko.
"Hindi ba ikaw yun? Akala ko kasi ikaw yun e.. Enrile kasi jersey..."
dO_Ob
Bahagya kong inilapit ang mukha ko sa kanya.
"Y-Yung i-idol mo.. m-may problema sya nung araw na yun.. K-Kaya ko
- 1944 -
ginawa yun.." bulong ko sa kanya. "Kaya k-kung ayaw mong magalit sya sayo..
w-wala kang pagsasabihan ng nakita mo.. Okay???"
"Oo naman boss! Matik na yun hehehhehe!"
"A-Anong matik?"
"Automatic! Heheheheheh!"
d>>_<<b
'Alam ko!'
"S-Sige.. Salamat.."
"Wag ka mag-alala boss! Kakausapin ko lahat ng students para hindi
maexpell si Idol.. hindi sya pwedeng maalis dito.. Minsan lang ako
magka-idol e.. Kaya mahal ko sya.."
dO_Ob
'Kaya mahal ko sya..'
'Kaya mahal ko sya..'
'Kaya mahal ko sya..'
Nag-echo na naman yun sa pandinig ko!!!!!
d>>_<<b
"H-Hoy!" mahinang sigaw ko sa mukha nya. "A-Anong mahal mahal!? A-Ang
bata bata mo pa!"
"Hahahaha.. hindi naman umeedad ang puso at nararamdaman bossing
hindi ba??? Mukha lang ng tao at ang isip ang umeedad.. At yun ang
paniniwala ko bossing hehehe!"
"T-Tigilan mo yan.. d-dahil bata ka pa!"
"Hahahaha.. ahh basta boss! Gagawa ako ng paraan para hindi sya
ma-expell! Gusto ko makita ko sya araw-araw hahahaha! Sige boss, pasok na
- 1945 -
ako! Salamat sa oras mo! Ingat ka! Mabuhay ang F3!"
dO_Ob
Saglit akong naiwang nakatulala at nung makarecover ay nilingon ko pa sya!
'Loko'ng 'to.. kung anu-anong naiisip..'
Inis akong pumihit sa counter.
"Ano?! Wala na bang ibibilis yan!? Kanina pa ako nakapila dito ah!?" sigaw
ko sa cashier!
"A-Ay sorry Sir.. S-Students paunahin nyo si Mr. Enrile..." sabi nya sa mga
nasa unahan ko na nagsitabihan naman.
"Lintek na.. nakipagdaldalan nako't lahat hindi ka pa rin tapos!"
"Sorry Sir.." ulit nya.
"Set G! Bilis!" inis na sabi ko at saka padabog na inabot ang card ko. Nakita ko
namang nagmadali ang waiter para ibigay ang order ko.
"Here's your order Sir.." nakangiting sabi ng waiter pero padabog ko ring
kinuwa yun at saka umalis!
'Wala ka na nga sa mood tapos kung anu-ano pang ginagawa ng mga nasa paligid
mo! Nakakainis! Badtrip!'
Mabilis akong naglakad papunta sa building nila Kim. Narinig ko pang tinawag
ako ni Tob pero dahil tono pa lang nya ay nakakaasar na ay hindi ko na sya pinansin!
Mabilis akong nagpunta sa room nila Kim, sinalubong nya naman ako agad.
"Ang tagal mo naman.." nakangiting salubong nya sakin.
"Nakakabwisit yung mga tao sa Canteen e.. walang kwenta lahat.."
"Ohh.. salubong na naman ang kilay mo.. Ayusin natin dali.." nakangiting
sabi nya at saka pinindot ang gitna ng dalawang kilay ko.
d>_<b
- 1946 -
"Yan... para hindi salubong.. nababawasan ang kagwapuhan mo e..
Hehehe!" biro nya pa.
"Here.. magsnack ka muna.." abot ko ng binili ko.
"Thanks! Wala kang klase?" tanong nya habang binubuksan yun.
"Wala.. ikaw?"
"Maagang natapos yung isa, tapos wala absent nama yung Lec nung
kasunod.. Tamang tama pala.. Nakikisama ang panahon at sched natin para
makapag-usap tayo hehehe.."
"A-Ano ba yung gusto mong sabihin??" tanong ko.
"Ahh.. That.. Gusto kong magsorry sa totoo lang..." malumanay na sabi nya.
"S-Sorry sa lahat lahat Deib.."
dO_Ob 
Ramdam kong sincere sya pero... nagtataka naman ako kung bakit parang
sobrang sincere naman yata nya??
"F-For what??" takang tanong ko.
"D-Dahil sa mga nagawa ko.." malumanay na sabi nya, hindi sya makatingin sa
mga mata ko kaya kinabahan ako.
"B-Bakit? A-Anu-ano bang ginawa mo?" prangkang tanong ko na ikinagulat
nya.
dO_Ob < - - - Kim.
"I m-mean.. y-yung nangyari nito l-lang.. Y-Yung kay Max.." sabi nya kaya
nakahinga naman ako ng maluwag. Akala ko ay bukod don ay may ginawa pa syang
iba.
"Ahh.. Yeah.. Hindi pa natin napag-uusapan ang tungkol don.."
"Yeah.. K-Kaya gusto kong magsorry.. A-Alam ko kasing galit ka sakin---"
"I'm not.. hindi ako galit sayo.. I'm just.. d-disappointed.." sabi o na
- 1947 -
ikinabigla naman nya. "Sabihin mo ng makapal ang muka ko pero,
naiintindihan kong n-nakakaramdam ka ng s-selos.. Naiintindihan ko talaga
yun Kim pero.. n-nung ginawa mo yun.. h-hindi ko lubos maisip na ganon ka
pala katindi magselos.. Na kaya mong gumawa ng ganong kabigat na
bagay.."
Hindi sya nakasagot agad at nanatiling nakatungo.. saglit pang katahimikan bago
sya muling tumingin sakin at magsalita.
"H-Hindi ko rin alam kung pano kong nagawa yun.. Nagawa ko man yun
pero hindi ko talaga sinasadya Deib.. I promise, I swear... hindi ko talaga
yun sinasadya.." sabi nya sa mismong mata ko. "Lahat ng nagawa ko sayo..
isinusumpa ko, mamatay man ako.. h-hindi ko sinasadya.."
dO_Ob
Bahagya akong kinabahan sa sinabi nyang yun.. Pakiramdam ko ay bukod sa
nangyari sa kanila ni Taguro ay may iba pa syang nagawa.
d>_<b
'Wag kang praning Deib! Ayan ka na naman sa mga tamang hinala mo e.. Hindi ka
pa ba nadala sa nangyari kay Taguro!? Sa kabibigay mo ng maling interpretasyon sa
sinasabi at ginagawa nya, malaking gulo nangyari! Matuto kang magfocus sa
sinasabi!'
d>_<b
Hindi ko na pinansin ang nararamdaman ko at nakinig na lang ako sa kanya..
Ramdam na ramdam ko ang sincerity ni Kim..
"Alam ko hindi mo nagustohan ang ginawa kong yun, kaya I'm very sorry..
I promise, sasabihin ko na sayo kapag nagseselos na ako.. H-Hindi ko na
idedeny.. p-para alam mo kung kailan ka dapat huminto.." malumanay na sabi
nya at natuwa naman ako.
"Ikaw naman kasi.. nagseselos ka na nga at lahat puro ka pa rin si deny
hahahaha!" biro ko sa kanya.
"E-Eh k-kasi----"
"Enough.. Tama na yun.. Wala na sakin yun.."
- 1948 -
"Talaga!?" nakangiting tanong nya.
"Mmm.." nakangiting sabi ko na tinanguan pa sya. "Alam mo namang hindi
kita matiis e.."
"Yiiieee! Ikaw talaga hahahaha!"
"Ang cute mo talagang kiligin Kim.." nakangiting sabi ko sa kanya.
"H-Hindi kaya ako kinikilig---"
"Ssshhhttt!!! Op! Op! Ayan ka na naman e.. hahaha! Nagdedeny ka na
naman e! Hahahaha!" biro ko sa kanya at hindi sya sumagot.. matagal nya akong
tinitigan habang nakangiti.. saka sya humawak sa kamay ko at nagsalita..
"Kaya sana.. w-wag na tayong mag-away dahil sa kanila.. H-Hindi tayo
dapat nag-aaway sa walang kakwenta kwentang dahilan Deib.."
dO_Ob
Ang kaninang tuwa ko ay napalitan ng inis sa hindi ko maipaliwanag na dahilan!
d>_<b
Pakiramdam ko ay si Taguro yung tinutukoy nyang 'walang kwenta'... at hindi ko
yun nagustohan sa totoo lang..
"S-Sige.." pilit ang ngiting naisagot ko.
TOB'S POV
Konnichiwaaaa!!!! Ohayo Gozaimasu!
d^_^b
Iniwan kami ni Deib ni Lee, ang boring dahil hindi ko man lang sya kayang asarin!
Psh!
d>_<b
'Ano ba kasing iniisip na naman neto ni Boy CR!?'
- 1949 -
Narinig ko pang bumuntong-hininga sya kaya naman nilakasan ko na ang loob ko,
tutal, hindi naman ako bubungangaan nito tulad ni Deib Lohr!
"H-Hoy.." mahinang baling ko sa kanya, tumingin naman sya sakin. "Okay ka
lang ba?? Kanina ka pa walang kibo dre!" pero hindi nya pa rin ako kinibo kaya
nainis ako. "Hoy Lee Roi! Nandito ako.. pwede akong kausapin.. Tao ako!
Hindi ako parte ng Batibot!" inis na sabi ko sa kanya!
d>_<b
Nakasinghal naman sya agad!
"Ang ingay mo naman e!" singhal nya sakin.
"E ano ba kasing inginungutngot mo dyan?! Kanina ka pang umaga e!
Alam mo ba yung napag-usapan sa D.O dre?? Candidate tayo for expulsion!"
"Oo alam ko!"
"Sinasabi ko lang! Sa dami ng iniisip mo baka kako hindi na magkasya
yung sinabi ni Dean! Ano ba kasing iniisip mo dyan?! Kanina ka pa tahimik
e!" inis na tanong ko. Hindi naman sya agad sumagot sakin pero tumingin sya sakin
at tumitig ng matagal... na matagal..
dO_Ob
"O-Oh.. a-anong ibig sabihin nyan Gozon!? W-Wag mo kong tignan ng
ganyan! Bading ka!"
d-.-b < - - - Lee.
"O.A. ka kahit kailan.." mahinahong sabi nya. "Pinag-iisipan ko rin kung
dapat ko bang sabihin sayo ang laman ng isip ko ngayon!" sigaw nya at
tinaasan ko naman sya ng kilay!
do_Ob
"At bakit naman?!"
"Dahil masyado kang madaldal at alam kong alam mo yun.."
"Oo kaya hindi mo na kailangang ipamukha pa saking madaldal ako!" inis
- 1950 -
na sabi ko. "Madaldal ako pero kung sasabihin mo saking kailangan kong
ilihim e magagawan ko naman ng paraan yan.."
"May tiwala ako sayo.. at alam kong hindi mo rin naman magagawang
ipagsabi 'to.." sabi nya at saka humarap sakin at tumitig.
dO_Ob
"W-Wag mo sabihin saking..." nakaturong sabi ko sa kanya.
"Ano ba! Sumeryoso ka nga!" halatang inis na sabi ni Lee.
"A-Akala ko aamin ka ng bading ka talaga e.. hehehe.." biro ko. "O sya
game! Ano yun?!"
"Tsh.. nagdalawang isip tuloy ako.."
"Bakla ka kapag hindi mo tinuloy Lee.."
"Tsh.." inis na sabi nya saka huminga ng malalim. "I think Kim's inlove with
someone else.."
dO_Ob
'Ano daw?!'
"What!?"
"I think Kim's seeing someone else.. I think she's inlove with someone
else.. n-not with Deib.."
dO_Ob
"Jigoku e ike!!!" napapasandal na sabi ko. "Ano ba yang iniisip mo Lee!"
"I am damn serious!"
d>_<b
"A-Are you sure!?"
"I'm not sure.. but I have this strong feeling that I'm corre---"
- 1951 -
"Ha!!" inis na sigaw ko. "A-Ano ba yang mga iniisip mo Lee?!"
"Look.. alam ko hindi ka makapaniwala pero kung hindi ka makapaniwala
ay mas lalo naman ako Tob! Pinsan ko yun! Tingin mo madali para sakin na
paghinalaan ang pinsan ko!?" mahina pero pasigaw na sabi nya, bahagya naman
akong natigilan!
d>_<b
"Hindi ako sigurado pero ang lakas lakas ng kutob ko.. Hindi ko na kayang
isipin mag-isa kaya sa tingin ko kailangan ko ng sabihin sayo.. Pucha dre,
hindi ko alam kung anong mangyayari kay Deib kapag tama ang hinala ko at
kapag nalaman nya na ang totoo.. Mas nag-aalala ako sa kanya compared to
Kim sa totoo lang..." dagdag nya pa.
"What the hell.." naiusal ko na lang, pilit kong inabsorb ang sinabi nya bago
magsalita ulit. "Kailan mo pa napansin yan? Kailan mo pa pinaghinalaan si
Kim ng ganyan??"
"H-Hindi ko sya actually pinapansin dati.. recently ko lang talaga
napansin--nung Friday to be exact.. Nagkataon lang talagang napagdugtong
dugtong ko lang yung mga napapansin ko noon sa kanya.."
"Ha?! E akala ko ba hindi mo napapanasin!?"
"Wala akong sinabing hindi ko napapansin! Napapansin ko! Pero hindi ko
pinapansin! Magkaiba yun! Kung baga, dinedeadma ko dre! Dahil wala
akong pakialam!"
"Makadeadma amp.. bading talaga.." bulong ko pa. Pero ang totoo ay hindi ako
makapaniwala! "Ano namang napapansin mo?!"
"Parati syang may kausap sa cellphone, according to Deib, h-hindi sya
yun---"
"Hala!" napasigaw ako.
"What!?"
"Sinabi rin sakin ni Deib yan!"
"Na ano?!" tanong nya.
- 1952 -
"Na sinabi mo ngang parating may kausap sa phone si Deib.. s-sinabi
sakin ni Deib na hindi nga daw sya yun! Hindi nga sila nagkakausap ng
madalas ni Kim e!"
"Tsh.. badtrip talaga.." bulong pa ni Lee. "At ang napapansin ko, kinikilig si
Kim twing kausap nya yun.. malakas ang tawa nya at kung anu-anong
sweetness ang sinasabi nya! Kung hindi si Deib yun.. sino yun!?"
"Pano mo naman nasabing kinikilig sya!?" takang tanong ko.
"Tsh! Hindi naman ako tanga dre.. alam ko kung kailan at kapag kinikilig
ang isang babae.."
"Sabagay.. O e bukod don? Ano pang napansin mo??"
"Nung naconfine sya.."
dO_Ob
"O-Oh?" kinakabahang tanong ko.
"Ang totoo.. kahit ayaw ko ay pinaghihinalaan kong may namamagitan sa
kanila ni Randall e... H-Hindi mo ba napansin yung closeness nila!?"
"Pucha!" sigaw ko. "Napansin ko syempre! Tinanong ko pa nga si Deib e..
sabi ko, hindi ko alam na ganon pala kaclose ang dalawang yun! Yan na nga
ba sinasabi ko e!!"
"Exactly.. nung maospital si Deib, don lang natin nalamang magkakilala
sila remember!? Last week lang yun.. You know Kim.. bukod sating dalawa
ay kay Deib lang sya close.. Si Randall ay boyfriend ng kapatid ni Deib..
P-Pano syang naging close don!?" sabi nya at napaisip naman ako, naintindihan
ko ang point nya.
"At saka dre... yung way ng pakikipag-usap ni Kim kay Randall.. kakaiba..
halatang halatang may 'something' sila.." pagdidiin ko. "Pucha malaking
problema 'to!"
"Hindi ko rin alam kung anong gagawin ko.. nalilito ako.."
"Anong plano mo?" seryosong tanong ko at napatingin naman sya sakin.
- 1953 -
"Ang alamin ang totoo syempre.. nang hindi nalalaman ni Deib.."
"Sigurado kang si Randall??"
"Hindi nga e.. Hindi ako sigurado.. Lalo na at bukod sa kanya ay may
pinaghihinalaan pa akong isa,."
dO_Ob
"What!? S-Sino!?" takang tanong ko.
"Si Maxwell.."
dO___Ob????????????????
Para akong binambo sa narinig ko!
"A-Aaaaannnnoooooo!?" hindi makapaniwalang tanong ko.
"I don't know.. Ganito yun.. nung isang gabing magkakasama tayo nila
Deib at dinalaw natin si Naih, tinawagan ako talaga ni Kez nun kaya ako
umuwi, nawawala si Kim.. Ilang oras namin syag hinanap pero hindi namin
sya nakita! Pagkauwi nya ang sabi nya ay galing sya sa SISH! Pero hindi
kami naniwala ni Kez.. kaya ang ginawa ko kinausap ko ang guard ng village
namin, at ang sabi nya ay madalas daw ay may naghahatid at sumusundo
kay Kim sa kanila.. Naka-titanium gray na kotse.. Hindi nya tinanong ang
pangalan nung guy dahil kasama naman daw si Kim kaya pinapapasok nya
na sa village.. Nung tanongin ko yung guard kung anong ichura... ang sabi
nya magandang lalaki daw.."
"Oh e anong kinalaman ni Maxwell don!? Porke gwapo dre paghihinalaan
mo na!? Timang!"
"Hindi sa ganon! E dre.. puti ang kotse ni Randall.."
"So..??"
"N-Naisip ko na baka hindi lang si Randall ang dapat kong paghinalaan.."
"Kaya si Maxwell naman?!"
"H-Hindi.. Hindi naman sa g-ganon.. Pero kasi ganito e.. hindi ko alam
- 1954 -
kung bakit, bigla ko na lang tinanong si Max kagabi.. kagabi nung umuwi
ka.. Tinanong ko sya bigla at ewan ko kung ano ring pumasok sa isip ko.."
"Oh?! Ano ngang tanong mo??"
"Kung anong kulay ng kotse ni Maxwell..."
dO_Ob
"A-Anong sagot nya??"
"G-Gray daw..."
dO__Ob
"What the...." hindi makapaniwalang sabi ko.
Pareho kaming naiwang hindi makapaniwala. Sakto namang nakita namin si Deib
na papalapit na sa pwesto namin kaya naman hindi na namin pinag-usapan ni Lee
ang tungkol kay Kim at nagpanggap kaming walang nangyari. Wala pa ring kibo si
Lee pero hindi na rin ako kumibo.
Nung makita ko ang ngiti ni Deib matapos nilang mag-usap ni Kim, nakaramdam
ako ng awa sa kanya at galit kay Kim. Kapag nagkataong tama ang hinala ni Lee sa
kanya.. hindi ko alam kung pano ko sya mapapatawad.
'Dalawang taon mong pinagmukhang tanga at pinaasa yung kaibigan kong sayo
umikot ang mundo...'
d-.-b
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
- 1955 -
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1956 -
CHAPTER 85
DEIBS POV
Isang linggo ang lumipas mula nung malagim na pangyayari at hindi ko pa ulit
nakikita ang Taguro brothers.. parang bumalik sa tahimik ang buong BIS! 1 week na
rin silang hindi pumapasok.. Suspended si Taguro at si Naih naman ay excused dahil
nagpapahinga pa daw sya. Kahapon ay nagkitakita kami nila Kim, Lee at Tob at
sinabi ni Tob na binalita daw sa kanya ni Michiko na kahapon nakalabas ng ospital si
Naih. Masaya naman akong marinig yun dahil syempre, nag-alala rin ako sa
nangyari sa kanya at sa kanya. Nagkasunod sunod kasi ang projects namin kaya
busy rin kami. Hindi naman ako makadalaw don basta basta dahil nandon na ang
parents ni Naih! At isa pa.. ayokong mag-isip naman sila ng iba.. baka sabihin, hindi
ko naman kailangang dumalaw don araw-araw!
d>>_<<b
Nakakainis! Bakit kasi may mga taong makikitid ang ulo!
Hindi ko sya namimiss, ang namimiss ko ay yung reaksyon ng muka nya twing
inaasar ko sya na nauuwi sa pagkapikon ko. Bwisit!
Napag-usapan rin ang tungkol sa billiards...
~FLASHBACK~
"Pano yun? Silang dalawa ang players natin ng billiards?? E kung
nagpapagaling pa ng todo si Naih at suspended naman si Max.. anong
mangyayari sa billiards natin?!" si Tob.
"Naisip ko nga rin yan e.." si Lee. "Pero anong magagawa natin? Suspended
yung isa.. nagpapagaling naman yun isa.."
Hindi ko naman sila kinibo.
"Sabagay.. magagaling naman daw e.." si Tob.
"Oo nga.."
~END OF FLASHBACK~
- 1957 -
Naglalakad ako ngayon papasok ng campus.. Nung makarating ako sa bukana ng
quadrangle ay nakita kong nagpupuntahan sa Gym ang mga students..
dO_Ob
Anong meron!?
Saglit ko pa silang pinanood habang nagpapasukan sa loob ng Gym ng biglang...
~BRIIIZZZKKK! BRRRIIIZZKKKK!~
Nung maramdaman kong nagbavibrate ang cellphone ko ay agad kong kinuwa yun
at tinignan kung sinong tumatawag.
~Tob Calling. . . ~
Hello!? sagot ko.
Hoy asan ka na!?
Nandito na sa quadrangle..
Ahh sakto.. dumerecho ka dito sa Gym, nandito na kami ni Lee.. Kasama
namin si Kim..
O sige sige.. sabi ko at saka ibinaba ang line.
Naglakad naman ako agad papunta sa Gym at hinanap sila agad nung makapasok
don. Lumapit rin ako agad sa kanila nung makita ko sila. Tumabi ako kay Kim,
kasama nya si Ayii.
Anong meron? tanong ko kay Tob.
May announcement daw ang Lolo mo.. bulong ni Tob.
Ang aga naman?! gulat na tanong ko na tumingin pa sa relos ko. Quarter to
8:00am lang!
Malay ko..
Tumingin muna ako kay Lee na nakatingin lang sa stage at saka naman ako
bumaling kay Kim at Ayii.
- 1958 -
Alam nyo ba kung tungkol saan ang announcement? tanong kong kay Kim
nakatingin.
Ive no idea rin e.. ikaw Ayii? baling nya kay Ayii.
I dont know e.. si Ayii.
dO_Ob
Hindi na kami nag-usap usap at nagfocus na lang sa stage. Maya maya pa ay
lumapit si Mr. Faller sa harapan at inintroduce si Lolo sa mic. Tumayo naman muna
ang lahat ng students at nung sumenyas na si Lolo at saka lang kami umupo.
Good morning students.. seryosong sabi ni Lolo. Medyo kinabahan naman
ako dahil napansin kong seryoso si Lolo.
Good morning Dean.. maayos na sagot naming lahat na students.
dO_Ob
Anong ginagawa nya dyan!?
Nagulat ko ng pagbaling ko ng tingin kay Lolo ay papalapit si Noona sa kanya!
Namumugto ang mga mata nya at nakatungo! Tumayo lang sya sa tabi ni Lolo!
Anong nangyari kay Ate Dein!? nag-aalalang tanong ni Kim. Napatingin rin
sakin sila Lee at Tob, ganon na rin si Ayii.
I d-dont know.. nagtataka ring sagot ko. Wala sya sa bahay pag-alis ko.
Tumahimik na lang kami at tumingin kay Lolo ng galawin nya ang mic.
Ahh.. I received a call from a friend a while ago.. mabagal at malungkot na
sabi ni Lolo, medyo kinabahan naman ako. Someone who is very close to the
heart of BIS passed away
dO__Ob
Sino!?
Ahhh parang nalungkot na sabi ng mga students.
Sino yun?
- 1959 -
Hindi ko alam..
Tagadito kaya?!
Hala..
Biglang umingay ang crowd ng sabihin ni Lolo yun. Ang lahat ay nagtanong agad
kung sino..
The Dean of SIS passed away.. Dr. Ramrenz Echavez.. dagdag ni Lolo.
Hala!
Oh my God..
dO___Ob
Hindi ako makapaniwala sa narinig ko..
E last week lang nandito sya ah!?
Oo nga e..
Anong nangyari!?
Halos lahat ng nagsasalita sa paligid ko ay naririnig ko at lahat ng sinasabi nila ay
nasa isip ko rin. Hindi ako makapaniwala at napatingin na lang ako kay Noona,
nag-umpisa na naman syang umiyak!
Daddy ni Randall yun di ba? tanong ni Tob.
Oo.. sagot ko.
Shet Ang bilis! hindi rin makapaniwala si Tob.
His death is caused by a sudden heart attack.. pahinto hintong sabi ni Lolo
na halatang pinipigilan rin ang sarili nyang maiyak.
d>>_<<b
Hindi talaga ako makapaniwal! Dahil last week lang ay dumalaw sya dito at binati
nya pa ako!!!!
- 1960 -
Mabait ang Daddy ni Randall at sobrang close sila ni Lolo! Ultimong ang Lolo ni
Randall ay kaclose ni Lolo! At dahil boyfriend nga sya ng kapatid ko, madalas rin ay
nagkakasama sama ang family nila at ang family ko..Close nga si Randall masyado
sa Daddy nya, para silang tropa. Ang Mommy naman ni Randall ay kapansin pansing
may pagka-strict at masungit rin. Kahit si Dein ay takot sa Mommy ni Randall at
close naman sa Daddy ni Randall kaya ganyan na lang rin siguro sya umiyak.
Nakaramdam agad ako ng lungkot at pagkabigla.. Parang hindi ako makapaniwala
sa narinig ko talaga! Nakita ko lang sya last week tapos ngayon ay wala na sya..
For those who have no idea about Dr. Ramrenz Echavez, sya ang Dean ng
SIS.. malapit sya sa BIS dahil parati syang bumibisita dito para kumustahin
ang BIS.. Maaaring ang alam nyo ay magkatunggali ang BIS at SIS pero
hindi.. nagkakamali kayo.. Parang magkapatid ang BIS at SIS.. nagkakataon
lang talagang nagkakalaban lalo na pagdating Sports.. dagdag pa ni Lolo na
medyo ngumingiti. Pinatawag ko kayo ngayon dahil gusto ko sanang ang
buong BIS ay makiramay sa naiwan nyang pamilya..
Oo tara punta tayo..
Grabe.. nakakabigla naman..
Ako man nabigla e.. Punta tayo ha?
Oo naman..
Ako rin pupunta..
Bulungan na naman ng paligid.
Maaasahan ko ba kayong lahat? tanong pa ni Lolo.
Yeeeeesss Deaaannn malakas at mahabang sagot naming lahat.
Salamat.. Salamat..." gumagaralgal pa ang boses na sabi ni Lolo. Si Noona
naman ay nakatungo pa rin sa tabi nya at parang umiiyak! "Nung mamatay ang
mother ko ay nakiramay ang buong SIS at.. nakagaan talaga ng pakiramdam
yun sa akin at sa family ko.. kaya nais ko lang ibalik sa kanila ang
magandang pakiramdam na ipinaramdam nila sa amin noong kami ang
nawalan.. nangingilid na ang luhang sabi ni Lolo. Tumingin sya kay Noona at
parang may sinabi. Lumapit naman si Noona sa mic na wala pang sinasabi ay
umiiyak na, pulang pula na ang ilong at mga mata nya.
- 1961 -
Ang v-venue ay nakasulat dito.. halatang pinipilit ni Noona ang magsalita ng
maayos habang nakaturo sa projector. Panay ang hikbi nya at pahid ng luha!
Nakaramdam naman ako sa kanya ng awa. Hindi nyo na kailangang magdala
ng k-kahit na ano, presence nyo lang.. malaking b-bagay na.. humihikbing
sabi nya sa mic.
Kanina lang namatay!? si Tob. Napalingon naman kami ni Lee sa kanya, sa
projector lang sya nakatingin kaya naman tumingin rin kami don. Nakasulat don ang
lahat ng info about his sudden death.
Hindi ba nabanggit sayo ni Keziah, Kim? biglang tanong ni Lee. Napatingin
naman kami ni Tob kay Kim..
dO_Ob
Nagulat ako ng makitang tulala si Kim at nangingilid na rin ang luha.
Huuyy.. Okay ka lang? tanong ko sa kanya pero hindi sya kumibo. Kim?
Okay ka lang? inalog ko ang kamay nya.
H-Ha? Y-Yeah.. Yeah.. A-Ahh.. pinahid nya ang luha nya. N-Naiyak lang
ako kay A-Ate Dein.. sabi nya na iniiwas pa ang paningin nya sakin.
Nagkatinginan naman kami ni Ayii na parang nagulat rin sa naging reaksyon nya.
Saka ako napatingin ulit kay Noona, walang tigil ang pag-iyak at paghikbi nya sa
tabi ni Lolo!
d>>__<<b
Hindi ko na napigilan ang sarili ko.
Excuse me.. sabi ko sa kanila at saka ako tumayo. Naglakad ako papalapit sa
stage.. pagkaakyat ko ay agad akong lumapit kay Noona at yinakap sya.. Lalong
lumakas ang iyak nya at mahigpit ang pagkakayakap nya sakin.
May mga available na bus ang BIS, pwede kayong makisabay don kung
gusto nyo.. may mga faculty members bawat bus para mabantayan kayo..
pero ang freshmen and sophomores ay kailangang sa bus talaga sumakay
papunta doon.. Pupunta tayo after class.. dagdag ni Lolo. Kung may tanong
kayo ay lumapit na lang kayo sa President ng SCC okay? Kay Mr. Migz
Agripa.. Yun lang.. Salamat.. sabi ni Lolo at saka lumapit samin. Nag-umpisa
namang mag-alisan ang mga students. Dein.. Tahan na iha.. baling ni Lolo kay
Noona, hindi naman sya sumagot at nanatiling nakayakap sakin.
- 1962 -
Nagulat po ko sa nangyari Lolo. sabat ko.
Ako man ay hindi rin makapaniwala.. Napakabata ni Dr. Ram.. halatang
nanghihinayang na sabi ni Lolo.
"Oo nga po.. At saka.. n-nandito lang sya last week.." sabi ko pa.
"That's life.." malungkot na sabi ni Lolo. "Oh sya sige na, pumasok ka na
muna.. pupunta tayo after class.."
"Sige po Lolo."
"Ikaw Dein iha??" baling ni Lolo kay Noona.
"P-Pupunta na po kami ngayon don ni Keziah para makatulong kila Tita.."
humihikbi pa ring sabi ni Noona.
"O sige sige.. Calm yourself iha.. You have to be strong for Randall.. kung
ikaw ay ganyan, kanino pa sya huhugot ng lakas ngayon?" mahinahong sabi ni
Lolo sa kanya habang nakahawak sa dalawang balikat nya.
"I know.. Its just that.. nalulungkot po ako masyado.. Ang bait bait po kasi
ni Tito sakin.."
"Alam ko.. Pero kailangan mong maging malakas dahil hindi maaasahan
ni Randall ang Mommy nya ngayon dahil nagluluksa rin ang Mommy nya
and of course, malungkot sya at malamang mas matindi pa sa lungkot na
nararamdaman mo ang nararamdaman nya.. Kaya be strong.. kailangan ka
ni Randall ngayon.."
"O-Opo.." sabi ni Dein.
"O sige na Deib, pumasok ka na muna.."
"Opo Lo.." sabi ko at saka bumaling kay Noona. "Susunod na lang ako don
okay?"
"S-Sige.." umiiyak pa ring sagot nya sakin.
"Excuse me po.." sabi ko sa kanila at saka na ako naglakad pabalik kila Tob. 
"Grabe.. nagulat ako don.." malungkot pa ring sabi ko. "Sabay sabay na tayong
pumunta don mamaya.."
- 1963 -
"Sige.." si Lee at Tob.
"Kim.. sumabay ka na lang samin mamaya.." baling ko kay Kim. Pero...
dO_Ob
Nagulat ako ng makita ko syang nakatingin pa rin sa stage at mugto rin ang mga
mata.
"K-Kim?? Are you okay??" tanong ko ulit sa kanya na ibinaba pa ang ulo ko sa
ulo nya.
"H-Ha??" parang gulat pang sagot nya.
"I'm asking you if you'll join us papunta don.." ulit ko.
"K-Kila Randall??"
dO_Ob
'Randall?? Hindi ba't Kuya Randall ang tawag mo don??'
"Y-Yes.." naisagot ko na lang.
"S-Sige.." sagot nya. Napabuntong-hininga naman muna ako bago ulit magsalita.
"O sige na.. pumasok na daw muna tayo sa class.. after class tayo
pupunta.." sabi ko sa kanila. Inakay naman ni Ayii si Kim patayo at saka naglakad
papalayo samin.
"I'll see you l-later.." pahabol pa ni Kim na talagang lingon pa ako. Nginitian ko
naman sya saka ko sya tinanguan at pinanood makalayo.
"Ang weird.." si Tob. Napatingin naman ako sa kanya at nakatingin sya kila Kim.
"Ni Kim?" tanong ko.
"H-Ha? H-Hindi.." parang gulat pang sagot nya.
"Tch! Ikaw ang weird e.. Tara na nga.." yaya ko sa kanila at saka kami
pumasok sa klase. Hanggang sa klase ay yung pagkamatay ng Daddy ni Randall ang
topic. Ultimong si Miss Agaser ay umiiyak habang nagkukwento.. Kaya ending, halos
- 1964 -
lahat ng Lec ngayon ay hindi gaanong nakapagturo.. Lahat sila ay nagkwento.
Discuss.
Discuss.
Discuss.
Lunch break.
Discuss.
Discuss.
Discuss.
Dismissal.
Parking Lot.
"K-Kay Lee na lang ako sasabay Deib.." biglang sabi ni Kim na ikinagulat ko
naman.
"H-Ha? Bakit?" tanong ko.
"Kasi kung uuwi pa tayo parepareho bago tayo pumunta sa bahay nila..
K-Kaya para hindi ka na maabala pa e kay Lee na lang ako sasabay..
m-magkikita rin naman tayo don.."
d>_<b
Nakaramdam ako ng kaunting inis!
"S-Sige.. I-Ikaw ang bahala.." naiilang na sabi ko.
"Sige.. I'll see you later.." sabi nya at mabilis na sumakay sa kotse ni Lee.
Nagulat naman ako sa iniasta nyang yun! Ramdam ko ang lungkot nya at
pakiramdam ko ay apektado sya masyado! Nawala lang sa kanya ang paningin ko ng
magsalita si Lee.
"Kita kita na lang tayo sa bahay nila.. Text na lang kung sinong mauna.." si
Lee.
- 1965 -
"Sige.." sabay naming sabi ni Tob. Tinanguan naman kami ni Lee at saka sumakay
sa kotse nya at pinaandar yun palayo.
"Una na rin ako.. kita kitz na lang don.." si Tob.
"Sige.." sabi ko at saka lumayo sa kotse nya at sumakay na rin sa kotse ko.
Habang nagdadrive ako pauwi ay hindi nawala sa isip ko yung naging reaction ni
Kim. Pakiramdam ko kasi ay bigla syang nawala sa mood!
d>_<b
'Sabagay.. naging close sila nung naconfine sya.. Dahil sa online games! Tch!'
Inis kong binuksan na lang ang music player ko at nilakasan ang sounds pero...
dO_Ob
Now Playing: Sometimes by Britney Spears!!!!
"Peste!" inis kong pinatay ang music player!
d>>_<<b
'Grrrrrrrrr!!!!!'
Napahinto ako sa pagdadrive!
Pumasok sa isip ko si Taguro!!!!
dTT__TTb
'Andwae...'
Ipinikit ko ang mga mata ko at saka ako napaisip..
'Bakit ganito bigla ang naramdaman ko!?'
Para akong nakaramdam ng inis! Inis dahil hindi ko sya nakikita!!!!!!!!
d>>_<<b
- 1966 -
"Badtrip ka Deib! Umayos ka!" inis na sigaw ko na hinampas pa ang manibela!
~BEEEEEPPP!!! BEEEEPPP!!!!~
dO_Ob
"Sandaleeeee!!! Sandaleeeee!"
Napatingin agad ako sa side mirror at sumesensyas na yung driver ng van sa likod
ko! Don ko lang napansing nasa gitnang kalye pala ako! Tsk! Mabilis kong pinaandar
ulit ang kotse ko pauwi!
Pagdating ko sa bahay ay sinalubong agad ako ni Manang.
"Oh? Ang aga mo naman yata?" bungad ni Manang sakin.
"Ahh Manang.. n-namatay na po ang Daddy ni Randall.."
"Ha!?" gulat na tanong nya. "Kailan pa!?"
"Kanina lang po.. Pinatapos lang po kami sa klase at talagang don ang
punta namin ngayon.. Gusto nyo po bang sumama?" tanong ko.
"Aba o sige sige.. mag-aayos lang ako.. S-Sasama ako sayo.." sabi nya na
kinuha agad ang gamit ko at inakay ako papasok ng bahay. "Si Noona mo? Alam
na ba nya!?"
"Opo.. nandon na po sila ni Lolo ngayon.. tumutulong sya sa family ni
Randall.."
"Ganoon ba? Tsk.. nakakabigla naman ang balitang yan.."
"Nagulat nga rin po ko e.. Si Noona, iyak ng iyak.."
"Nako naman.. hindi ko maipaliwanag ang nararamdaman ko..
Pakiramdam ko ba'y bigla akong kinabahan! Nakakabigla ang balita'ng dala
mo.. Aba e kamakaylan lamang nung dumalaw sila dito.." hindi ko naman na
sya kinibo. "O e wala ka na bang kailangan? Kasi kung wala na ay mag-aayos
na ako.."
"Wala na po Manang.. sige po, maligo na kayo.. Magpapahinga lang ako
sandali at maliligo na rin po ako.."
- 1967 -
"O sige sige.. Akina muna't hubarin natin yang sapatos mo.." sabi ni
Manang na tinanggal nga ang sapatos at medyas ko. "Oh sige na.. mauna na
akong kumilos sayo para pagkatapos ko'y ikaw naman.."
"Sige po.." sabi ko at saka nagpahinga nga. Makalipas ang ilang minuto ay tapos
na si Manang kaya umakyat na ako sa kwarto ko at ako naman ang naligo.
Mahigit isang oras ang nakalipas bago kami makarating sa bahay nila Randall.
Maraming tao kaya napakarami ring table. Kung titignan mo ay parang birthday
party sa dami ng tables at tao. Ang pinagkaiba lang ay may mga malalaking bulaklak
at tarpaulin ng Daddy ni Randall.
Pumasok kami at sinalubong naman kami ng Mommy ni Randall kasama ang
kapatid ni Randall na si Ruhmzell.
"Condolence po.." sabi namin ni Manang.
"Thank you thank you.. Come in.." pilit ang ngiting sabi ni Tita Dayzelle,
Mommy ni Randall.
Tumuloy kami at sumilip sa coffin ng Daddy nya. Nakaramdam rin ako ng lungkot
ng makita kong wala na talaga si Tito.. si Manang naman ay umiyak pa..
Maya maya pa ay umupo kami sa service area nila. Umupo rin doon ang Mommy
ni Randall at umiyak na naman. Lumapit naman samin si Noona na namumugto pa
rin ang mga mata. Niyakap nya lang ako at si Manang saka humarap kay Tita
Dayzelle.
"Tita.." umiiyak na namang sabi ni Noona. "A-Ayaw po talagang kumain ni
Randall e.."
dO_Ob
Hindi naman kami kumibo ni Manang.
"H-Hayaan mo na muna iha.. Kakausapin ko na lang muna sya.." sabi
naman ni Tita at saka tumayo. "Excuse me.. maiwan ko na muna kayo..."
"Sige po.." sabi ko naman. Nung makaalis na si Tita ay saka ako bumaling kay
Noona. "O-Okay lang ba si Randall, Noona?"
- 1968 -
"No he's not... hindi pa sya kumakain simula kaninang umaga.. h-hindi pa
rin sya nagpapahinga at tuloy tuloy lang ang pagkilos nya at pag-aasikaso sa
mga bisita at dumadalaw.. S-Sobrang dami pa namang dumadalaw.."
"Baka naman iha.. gusto nya lang talagang maging maayos ang burol ng
Daddy nya.." sabat ni Manang na hinahagod pa ang kamay ni Noona.
"Hindi yun Manang e.. n-nag-aalala ako masyado sa kanya.. Walang
umaasikaso sa kanya.. a-ayaw nya rin namang magpaasikaso sakin at sa
Mommy nya.. S-Si Rhumzell nga lang nakakakausap nya ng maayos.."
"Bakit naman?" tanong ko.
"Simula rin kasi kanina.. h-hindi pa namin nakikitang umiyak si Randall..
Puro lang sya ngiti sa mga bisita.. And worst.. kapag k-kinausap mo sya..
p-puro ngiti lang rin ang sagot nya.. N-Natatakot ako na baka pinipilit nya
lang ipakitang malakas sya.. B-Baka ipunin nya ang pain at lungkot sa sarili
nya.. b-baka makasama sa kanya.." umiiyak na naman sabi ni Noona. Nagulat
naman ako sa narinig kong yun at napatingin pa ng bahagya sa dinaanan ni Tita
papasok ng bahay. "K-Kahit ako ay puro ngiti lang ang sinasagot nya.. Close
sila masyado ng Daddy nya kaya sigurado akong.. n-nasasaktan sya ng sobra
ngayon at tinatago nya lang yun samin.. Para m-magmukha syang malakas..
Alam nya kasing sya lang ang huhugutan ng lakas ng Mommy at bunso'ng
kapatid nya ngayon.." mahabang sabi ni Noona at saka tumingin kay Rhumzell na
nakaupo sa sofa na nasa harap namin at naglalaro ng PSP. "Rhumzell?? You
w-want something to eat?"
"No po.."
dO_Ob
Nagulat ako sa sagot nung bata!!! Nangungu-po sya pero ang tono ng pananalita
nya ay...
'Kakaiba.. Weird kid!'
d>_<b
'Sorry Tito!!!'
dO_Ob
- 1969 -
Okay..
NAALALA KO SI TAGURO!
d>_<b
'Badtrip! Tch.. Alam na kaya nya?? Galing syang SIS kaya paniguradong pupunta
yun dito..'
"Yung kapatid ni Randall ilang taon na?" tanong ni Manang. Nakinig lang ako
sa kanila.
"He's 10." sagot ni Noona.
"Ang laki ng gap nila. Bakit parang ang sungit naman nung batang yun?"
"Ganon lang talaga yung batang yun. Nung una nga ay hindi talaga ako
kinakausap nun, buti nga ngayon ay kinakausap na ako.. Masungit talaga
sya sakin, pero alam kong friendly naman sya.. Bibo sya kapag si Randall
ang kausap nya, idol nya kasi si Randall. Close na close rin sila. Alagang
alaga sya ni Randall e.. naaawa nga ako sa kanya e.. He lost his father at a
very young age.. Hindi man lang sya masasamahan ng Daddy nya sa
graduation.." maluha luhang sabi na naman ni Noona.
"E bakit naman sayo lang masungit??" tanong ulit ni Manang.Sumeryoso si
Noona bigla.
"Kasi mas gusto daw nya yung e-ex ni Randall.." tumingin sya sa labas ng
bintana.
"Ahh.. So ayaw nya sayo ganon?"
"Uhmm.. Siguro.. Pero hindi naman sya bad sakin, masungit lang talaga.
Isang tanong isang sagot. Pero hindi naman sya bastos sakin, never nyang
ginawa yun.."
"Yung edad nyang yun marunong na syang magsungit.. Ang layo ng ugali
nila ni Randall.."
Tumawa si Noona ng mahina.. "Oo, malaki ang pinagkaiba ng ugali nila.."
Nagkwentuhan pa si Noona at si Manang tungkol kay Randall at ako naman ay
- 1970 -
nakinig lang sa kanila.
~BRIZK! BRIZK!~
~Tob Calling. . .~
dO_Ob
Nawala ang atensyon ko sa usapan nila ng magvibrate ang cellphone ko, agad
kong kinuwa yun at sinagot.
"Hello?"
"Nandito na kami.. nasan ka na?" si Tob.
"Kanina pa ako nandito sa loob, pumasok na kayo, nandito na ko.."
"Kanina pa rin kami nandito dre.. ikaw nga lang hinihintay namin e.. San
ka ba banda??"
"Nandito sa sala.. sa harap mismo ng coffin.." sabi ko.
"Ahh.. nandito kami sa garden.. Pumunta ka na dito.. Nandito si Randall.."
"S-Sige sige." sabi ko at ibinaba ang line at saka bumaling kila Noona. "Pupunta
muna ako sa garden ha? Nandon daw sila Tob.. nandon rin si Randall."
"O sige sige.. Bro, kausapin mo sya ha??" malungkot na sabi ni Noona.
"I'll do my best.."
"Thank you.." sabi ni Noona, tinanguan ko naman sila ni Manang at saka tumayo
at lumapit kila Tob. Napakaraming tao sobra!!! Nasa kabilang side sila ng bahay nila
Randall. Nasa may garden. Kasama rin nila Lee, Kim, Keziah at Tob sila Michiko,
Migz, BJ. Sa katabing table naman ay nandoon sila Abby, Aimee, Choco at yung
friends nila. Nakita ko rin sila Dash at Blaze, pati ang grupo nila Mac. Binati ko rin
sila bago ako umupo.
d>>_<<b
"Tagal mo dre.." salubong sakin ni Tob.
- 1971 -
"Hindi ko alam na nandito na pala kayo.. Hi Kim.." baling ko kay Kim.
"Hi.." seryosong sabi nya.
d>_<b
Sabay sabay naming pinanood kung paanong pinapasaya'ng pilit ni Randall ang
mga tao..
"Ano? Kumusta na si Randall?" bulong ko kay Lee at Tob.
"Ayun, sya pa rin ang nagpapasaya sa mga taong nandito.. Nakakaawa na
nga sya dre.." si Tob.
"Hindi pa daw napapahinga at hindi rin daw kumakain. Naliligo lang daw
ng naliligo at inom ng inom ng tubig. Sya nga ang taga entertain ng mga
tao. Kwento sya ng kwento kanina don sa mic tungkol sa Daddy nya kaya
tawa ng tawa ang mga bisita.." si Lee.
"Ang hirap ng sitwasyon nya, kasi walang sasandalan ang Mommy nya at
kapatid nya kung hindi sa kanya lang kaya kailangan nyang ipakitang
malakas sya.." si Migz.
"In denial stage pa sya, ganyan ang mga taong nawalan ng mahal sa
buhay. In his case, he's making himself at the same time these people happy
to cover up his pain and sadness.. He's showing us that he's fine and nothing
is wrong.." si Keziah.
"Pero hindi man lang ba sya napapagod? Hindi pa sya natutulog, hindi rin
sya kumakain. Saan sya kumukuwa ng lakas nya?" nag-aalalang tanong ni Kim.
"He's making himself strong, kasi kung magpapaka-weak sya, kanino na
lang kukuwa ng strength ang family nya? Wala na." si Kez.
"I admire him for his braveness.." mahinang sabi ni Kim na nakatingin pa kay
Randall.
"Tch.. I can't imagine myself having that kind of role.." nasabi ko na lang.
Nauwi kami sa kwentuhan. Wala naman kasing ibang mapaglibangan. Pumupunta
punta samin si Randall pero hindi rin nagtatagal kasi inaasikaso rin nya ang ibang
bisita. Hinahatidan rin kami ng food ng Mom nya.
- 1972 -
"Wala ba sa inyong marunong kumanta dyan!?" biglang punta takbo samin ni
Randall. Nakangiti sya at hinihingal pa. Napatingin kaming lahat sa kanya. Ngumiti
sya samin.Tumingin sya sakin. "Hi bro!"
"H-Hi..." pilit ang ngiting bati ko naman sa kanya. Tumayo ako at hinarap sya,
hinawakan nya naman ako sa balikat at saka umakbay sakin. "Condolence.."
mahinang bati ko.
"Thanks bro..." nakangiti pa ring bati nya.
"Condolence.." bati ng lahat sa kanya.
"Salamat salamat.. Kumain na ba kayo??? Okay lang ba kayo dito??" tanong
pa ni Randall.
"Yes. Thanks." sagot ng lahat.
"Kasi ang boring e, ang tahimik masyado.. Kaya pinaset up ko yung stage,
baka sakaling may marunong sa inyong kumanta.. Gusto lang naming
mabawasan yung katahimikan.." pilit ang ngiting sabi nya.
"Randall..." si Kim.
"Yes Kim?" nakangiting tanong nya kay Kim.
"K-Kumain ka man lang muna sana.."
"Uhmm.. Kakain ako kung kakanta ka!" tumatawa pang sabi ni Randall.
Ramdam ko na ang sinasabi ni Keziah, he really is making himself strong.
Pinapakita nya sa mga taong normal pa rin ang nararamdaman nya at parang
walang nangyari.
"P-Pero kasi..." si Kim.
"Deal, kakain ako sa harap mo habang kumakanta.." sagot naman ni Randall.
Nakatingin lang kaming lahat sa kanila.
"E kasi hindi ako marunong kumanta.." nahihiyang sabi ni Kim.
Hinawakan ni Randall si Kim sa ulo at ginulo gulo ang buhok nya. Napatingin
sakin sila Lee at Tob at ganun rin ako sa kanila. Nakaramdam naman ako ng
- 1973 -
kakaibang selos. Hindi matindi pero nakakainis.
"Edi hindi ako makakakain, kasi hindi ka kakanta.." nakangiting sabi ni
Randall.
"K-Kumain ka na para... lu-lumakas ka.." nauutal na sabi ni Kim.
Inilapit ni Randall ang muka nya sa muka ni Kim.
d>>_<<b
'Damn it... Kailangan mong intindihin Deib.. Kailangan ni Randall ang ganyan
ngayon...'
This is awkward. Why is he doing such thing in front of me?! At si Kim parang
hiyang hiya kay Randall na hindi ko maintindihan, hindi sya makatingin ng derecho
sa mata at muka ni Randall, tumutungo sya. At lalo na nung inilapit ni Randall ang
muka nya kay Kim, umiwas si Kim as if hahalikan sya ni Randall. Normal reaction
lang ba yun? Hmm. Maaari.. siguro.. Kung sakin man gawin ni.... sino bang
magandang example???
dO_Ob
d>_<b
Ayoko ng mag-isip! Basta ganun rin siguro ang gagawin ko kung may gumawa
man sakin nun! Ay ewan! Ang awkward pero hindi ko na lang papansinin.. Kailangan
kong pagbigyan si Randall!
"Kakain nga ako kung kakanta ka.. Pampagana lang.." nakangiti pa ring sabi
ni Randall kay Kim.Nakatungo si Randall kay Kim at iniharap nya pa ang muka nya
kay Kim ng medyo malapit na masyado.
"A-Akooo na lang ang kakanta.. Ako na lang.." biglang tayo at singit ni Migz
sa kanila dahilan para matigilan sila.
Napatingin kaming lahat sa kay Migz. Tumayo na ulit si Randall at ngumiti kay
Migz.
"Oh hi! Ikaw pala yan! Ikaw yung Presidente ng Council sa BIS right??"
ngiti'ng ngiti'ng tanong ni Randall kay Migz.
- 1974 -
"Y-Yess..." sagot naman ni Migz.
"Kol! Ikaw ang kumanta.. Bed of Roses!" natatawang sabi ni Randall.
"Seeerrryoosooo???" nanlalaki ang matang tanong ni Migz.
"Yes! Favorite kasing kantahin ng Daddy ko yun, hindi mo kasi
naitatanong, magaling maggitara ang Daddy ko. Ina-acoustic nya pa yun.
Kaya please? Request lang oh.. My minus one naman kami dyan. May TV rin
para sa lyrics.. Para ka lang nagvivideoke.."
"S-Sigee.."
Mas lalong naging awkward ang moment ng tumungo ulit si Randall at inilapit ulit
ang muka nya kay Kim at kurutin ng bahagya ang pisngi ni Kim.
dO__Ob
*LUNOK!*
"Nakalusot ka tuloyy.. Hehe.." mahinang sabi ni Randall sa mukha ni Kim pero
rinig na rinig ko! "Tara! Hatid ko muna sya sa stage! Dyan muna kayo, enjoy
watching!" sabi nya ay umakbay kay Migz at pumunta na sila sa stage.
Napatingin sakin sila BJ, Michiko, Lee, Tob at Keziah. Si Kim naman ay parang
hindi makatingin sakin.
Ewan ko pero parang wala naman akong maramdaman. Siguro dahil alam kong
kaya lang ganyan si Randall dahil nga tulad ng sinabi ni Kez kanina, tinatakpan nya
ang lungkot at sakit na nararamdaman nya. At bukod ron, sabik syang magkaron ng
kapatid na babae.
d>_<b
Kumanta si Migz at mukang nag-eenjoy naman manood ang mga tao lalo na ang
Mom ni Randall. Halos ang lahat ay nanood kay Migz na kumanta. Sa sobrang dami
ng tao hindi mo na malalaman kung sino ang taga-BIS at ang taga-SIS. Tulad ng dati
ay andaming nakatingin at nagbubulungan twing tatayo kami nila Lee at Tob, pero
hindi naman namin sila pinapansin. Hindi na halos pinaalis ni Randall si Migz sa
stage, pinakanta nya ng pinakanta si Migz. Si BJ naman ay hinahatiran ng water si
Migz at minsan ay bumababa si Migz samin para kumain. Nagpapatawa rin si Migz
sa stage kaya medyo sumasaya nga kaninang napakalungkot na crowd.
- 1975 -
Bandang 2:00am ay kakaunti na lang rin ang tao. Yung iba rin ay natutulog na sa
kanikanilang upuan. Tapos na ring kumanta si Migz kaya bumalik na sya dito sa
table namin. Di kalayuan ang table namin sa table nila Randall kasama ang family
nya, halos kaharap lang.
Maya maya lang ay pumasok yung guard nila Randall.. at napunta sa kanya ang
atensyon ng lahat ng natitirang tao na nandoon dahil sa mismong gitna sya dumaan
at malakas ang pagkakatawag nya kay Randall.
"Sir! Sir!" tawag nung guard.
"Oh, Kuya Lery?" sagot ni Randall na tumayo pa.
"May dumating pa pong bisita... Naka motor ho e----"
"Sino??" tanong ni Randall na tumingin na agad sa gate.
Tumayo naman si Tita Dayzelle at tumabi kay Randall na tumingin rin sa gate.
Napatingin na rin tuloy ang lahat sa gate ng biglang may pumasok----*TING!*TING!*TING!*TING!*TING!**TING!*TING!*TING!*TING!*TING!*TIN
G!*TING!
dO___Ob????
dO___Ob????
dO___Ob???
Ipinikit at iminulat ko muna ang mata ko para malaman kung totoo ang nakikita
ko!
*LUNOK!*
dO__Ob
d>>_<<b
Pinikit-dilat ko na naman ang mata ko pero hindi talaga ako namamalikmata..
- 1976 -
dO__Ob
SI TAGUROOOOO!!!!! Kasama si Parrot!!!
"Sila Naih at Max.." masayang sabi ni Michiko.
"Taga-SIS nga pala sila dati kaya malamang nandito sila.." si Migz.
"Pero bakit hindi pa sila pumasok agad?" takang tanong ni Michiko.
Napatingin agad ako kay Randall, hindi ko maintindihan ang reaksyon nya, parang
medyo nagulat syang makita si Taguro. Parang biglang bumagsak ang katawan nya
at tumamlay bigla ang mukha nya.. At lahat halos ay nakatingin sa kanila!Siguro ay
tulad ko hindi ko inaasahang magkakilala pala si Randall at Taguro.
'Sabagay hindi na rin kasi nakakapagtaka dahil transferee sya galing SIS. Dean ng
SIS ang namatay kaya malamang ay kilala nya...'
Agad na lumapit si Naih kay Tita Dayzelle at Randall.
"Condolence po.." si Naih.
"Thank you.." si Tita.
"Thank you Z-Zarnaih..." nauutal pang sabi ni Randall.
"Randall, samahan mo sya sa Daddy mo.." malumanay na sabi ni Tita na hindi
man lang ngumingiti.
"Y-Yes Mom.." nauutal pa ring sabi ni Randall na sumulyap pa saglit kay Taguro
saka sinamahan si Naih sa loob.
Saka naman tumingin si Tita Day sa pwesto ni Taguro na nakatayo pa rin sa harap
nya at nakatingin lang sa kanya.
"Why don't you come in?" seryosong tanong ni Tita kay Taguro na nagtuloy
naman sa paglalakad papalapit sa kanya.
Hindi maalis ang paningin ko kay Taguro! Hindi dahil sa isang linggo ko syang
hindi nakita at pinipilit ko talaga syang hindi isipin! Hindi maalis ang paningin ko sa
kanya dahil sa kaba'ng nararamdamdaman ko..
- 1977 -
'Eto na ba yun?? Eto na ba ang sasagot sa mga tanong ko tungkol sa pagkatao
mo??? Tama ba ang hinala kong may koneksyon ka Randall?? Tama ba ang kutob
kong... kapatid ka ni Randall??'
dO__Ob
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TU
G!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!
*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*
DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*D
UG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DU
G!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*
Kusang tumibok ng malakas ang puso ko na sobrang lakas ay parang mababasag
lahat ng ribs ko nang lingunin ako ni Taguro at nagtama ang paningin namin!!!
dO_Ob
*LUNOK!*
Hindi ko lalo maipaliwanag ang nararamdaman ko! Pakiramdam ko ay sobrang
lungkot ng mga mata nya..
"Pein.." mahinang tawag ni Tita Dayzelle sa kanya ng mapunta sya sa harap nya.
dO_Ob
'Lahat talaga sila ay Pein ang tawag sa kanya?'
Biglang tumahimik ang paligid. Nagtayuan ang mga kamag-anak ni Randall at
tumingin lahat kay Taguro.
d>>_<<b
'Akalain mong artistahin dito 'tong lokong 'to.. Anong nangyayari bakit parang
lahat ay gulat na makita sya?! Tama ba ang hinala ko!?'
Napatingin ako kay Taguro.. Nakatingin lang sya sa loob ng bahay kung saan
nandon yung kabaong.. at saka dahan dahang tumingin kay Tita Dayzelle.. Ang
lungkot lungkot ng mukha nya lalo na ng mga mata nya!
- 1978 -
d>_<b
Parang may humaplos sa puso ko dahil sa reaksyon nyang yun..
Napabuntong-hininga naman ako..
Nawala lang ang paningin ko sa kanya ng biglang lumabas si Naih at lumapit sa
kanila.
"Condolence po ulit.." si Naih.
"Salamat.." pilit ang ngiting sabi ni Tita sa kanya.
"Condolence.." seryosong sabi naman ni Taguro kay Tita dahilan para lingunin
ulit sya ni Tita.
"Salamat Pein.."
"D-Dito muna ako Pein.. p-pumasok ka na muna sa loob.." baling naman ni
Naih kay Taguro na tinanguan lang sya.
d>_<b
'Ano ba 'to!? Pakiramdam ko ay ito na ang pinakaawkward na nakita ko buong
buhay ko! Bakit ganyan na lang ang reaksyon nila at bakit ganyan kung makatingin
sa kanya ang lahat ng tao?! Hindi nga kaya tama ako??? At kaya ganyan sila ay dahil
dumating ang anak sa labas ni Tito at dumalaw sa burol nya!?'
d>_<b
'Peste! Ang hirap mag-isip! Tch! Ano bang ginagawa nila at nagtititigan pa?!'
Seryoso.. Nagtititigan si Tita Dayzelle at Taguro! Pero inalis ni Taguro ang
paningin nya kay Tita at bahagyang tumingin sa coffin ni TIto..
"What are they doing?" rinig kong bulong ni Michiko.
"Hindi ko alam.. napapaisip rin ako.. Inaasahan kong magkakilala sila
pero hindi ko inaasahan ang ganyan katakatakang salubong ng family nila
kay Max.. tignan mo naman, ang lahat ay tumayo pa pagkakita sa kanya.."
sagot naman ni Migz sa kanya.
"Nakakalungkot masyado ang scene na 'to teh.. hindi ko kinakaya..
- 1979 -
Naiiyak ako at wit ko knows kung bakit.." gumagaralgal naman ang boses na
sabi ni BJ.
"He p-passed away yesterday m-morning.." nauutal na sabi ni Tita Dayzelle,
hindi man lang sya tinignan ni Taguro. "It was so sudden kaya.. h-hindi pa kami
nakakarecover lahat.. H-Hindi pa namin m-matanggap.." dagdag ni Tita na
huminga pa ng malalim. "R-Randall.. R-Randall is n-not okay.. H-Hindi pa sya
kumakain mula kahapon.. w-wala pa syang pahinga at... hindi pa sya..
u-umiiyak.. Hindi pa sya umiiyak.." ulit pa ni Tita. "And I'm afraid na..
m-makasama sa kanya dahil.. alam kong nasasaktan rin sya.. hindi ko lang
maintindihan kung bakit kailangan nyang magpanggap na masaya sya sa
kabila ng lahat.." sabi pa ni Tita, pero hindi na bumalik ang paningin ni Taguro sa
kanya at nakatingin lang sa loob.
Lalo akong nakaramdam ng lungkot! Pakiramdam ko ay tama talaga ang hinala
ko! Hindi ko makitang nagbago ang reaksyon ni Taguro! Nakatingin lang sya sa
coffin... titig na titig.. Wala kang makikitang luha.. pero mararamdaman mo ng sobra
ang lungkot na nararamdaman nya!!
d>>_<<b
"P-Pumasok ka na muna.." maina pang sabi ni Tita.
At lumakad nga si Taguro papasok, halos ang lahat ay hindi natinag sa panonood
sa kanya! Halos ang lahat ay nakatingin sa bawat hakbang nya papasok sa loob ng
bahay kung saan mula dito sa garden ay tanaw na tanaw ang coffin..
Parang huminto ang takbo ng oras.. dahilan para maramdaman ko ang bigat ng
hakbang na yun ni Taguro..
Hindi ko maintindihan pero parang naging weird lahat sa paningin ko at nacurious
ako sa iniaasta ng lahat.
Hindi ko na napigilan ang sarili ko kaya lumapit ako sa kanila, ganon rin ang mga
kasama ko sila Lee at iba pa. Lumapit kami sa may area malapit sa kila Taguro, at
doon ay nakita ko si Dein na nakatayo sa tabi ni Manang. Titig na titig rin sya kay
Taguro at hindi ko maipaliwanag ang reaksyon nya! Mas nagugulat ako sa
nangyayari! Alam kong patay 'to.. pero..
'Bakit ganyan na lang sila makatingin sa kanya!? Alam ba nilang lahat na anak sya
sa labas ni Tito!?'
- 1980 -
dO_Ob
d>_<b
Gusto ko ng masagot ang mga tanong ko! Isang sigaw lang ng OO o HINDI!
Solve nako! Badtrip!
"Dre... nalilito ako sa nangyayari.." bulong ni Tob.
"Ako rin.." mahinang sagot naman ni Lee. Napatingin ako sa kanila at parang
walang pinagkaiba ang reaksyon naming lahat. Lumapit naman si Keziah kay Noona
dahilan para mapatingin ako kay Kim...
dO_Ob
Parang mas gulat na gulat pa sya sakin!!! Nakatingin sya kay Taguro at kay
Randall! Halatang hindi nya rin maintindihan ang nangyayari!
Matagal na nakatingin si Taguro kay Tito.. Nakasilip lang sya sa coffin pero
parang hindi nagbabago ang reaksyon nya!! Mula sa kinatatayuan ko ay kitang kita
ko ang mukha ni Taguro na bahagyang nakatagilid sa coffin ni Tito! Napatingin ako
sa labas ng bahay! Halos ang lahat ay nakatingin rin sa kanya at ang iba ay
nagbubulungan pa!
d>>_<<b
'Damn what's happening!?'
Huminto ang mundo ng lumapit si Randall kay Taguro.. parang huminto ang
paghinga ko at ng lahat... Lahat ng paningin ay nasa kanilang dalawa na ngayon at
hinihintay ang sasabihin nila.. Hindi ko alam kung paanong ang mahihinang sinasabi
nila ay dinig na dinig ko talaga..
"Akala ko hindi ka pupunta, magtatampo si Dad sayo nyan..." nakangiting
sabi ni Randall. Pero hindi sya kinibo ni Taguro na nakatingin parin kay Tito. "Alam
mo ba... kinumusta ka nya sakin 2 days ago before he passed away..
Tinatanong nya kung may balita daw ba ako sayo.." nakangiti pa ring sabi ni
Randall na tumingin na rin kay Tito. "Sabi ko naman.. siguro ay pareho tayong
busy sa pag-aaral at wala ng time magkita.. Hahaha! Ang totoo ay hindi ko
alam kung pano kita kokontakin.. w-wala na kasi tayong communication.." at
saka sya ulit tumingin kay Taguro na nakatingin naman na sa kanya.
- 1981 -
dO_Ob
*LUNOK!*
Kitang kita ko kung paanong ang ngiti ni Randall ay napalitan ng sandaliang
pagkabigla ng makita ang titig na yun ni Taguro sa kanya! Agad namang
nakarecover si Randall at pilit na namang ngumiti sa kanya!
d>_<b
"Hindi ko alam na nakabalik ka na pala??" tanong ni Randall sa kanya. 
"H-Honestly.. I d-didn't expect to see you h-here---I didn't know na
m-makakapunta ka.." tumango tango pa si Randall. "B-But.. thank you.. Thank
you for coming.. I know Dad is happy to see you here.."
"Magkakaanu-ano ba sila?" mahinang tanong ni Tob sakin.
"Hindi ko nga rin alam e.. Hindi ko maintindhan.. Ang weird ng paligid.."
bulong ko.
"K-Kung alam ko lang na m-mawawala sya s-sakin sana.." biglang malungkot
na sabi ni Randall habang nakatingin kay Tito pero pilit syang ngumingiti twing
mapapatingin sya kay Taguro dahilan para makaramdam ako ng bahagyang awa kay
Randall. Ramdam na ramdam ko kung paano nyang pinapalakas ang loob nya. 
"..Sana pala, mas pinili kong hindi na lang magduty at nagbonding na lang
kami.. Hahaha! Kaso hindi pwede e----"
dO_Ob
Napahinto si Randall sa pagsasalita ng iabot ni Taguro ang kamay nya sa kanya!
Dahan dahang napatingin si Randall sa kamay na yun ni Taguro habang nakangiti pa
rin... saka dahan dahang tumingin ulit si Randall kay Taguro na nakatitig pa rin sa
kanya at tumingin naman sa sariling kamay nya at muling tumingin kay Randall.. Sa
paraang yun ay parang sinabi nya kay Randall na abutin ang kamay nya..
Nakakainis! Parang bumabagal yung oras!
d>_<b
Parang lahat nag-iislow motion sa paningin ko! Badtrip!
d.___.b
- 1982 -
Munit lalong huminto ang oras at pati na rin ang paghinga ko ng dahan dahang
abotin ni Randall ang kamay na iniabot ni Taguro...
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TU
G!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!
*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*
DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*D
UG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DU
G!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*
dO_Ob
*LUNOK!*
Ang bilis ng tibok ng puso ko at hindi ko maipaliwanag ang nararamdaman ko..
YINAKAP NI TAGURO SI RANDALL!!!
Nung abotin ni Randall ang kamay ni Taguro ay tinitigan pa ni Taguro ang kamay
nyang nakapatong sa kamay nya.. Saka dahan dahang tumingin si Taguro sa kanya
at dahan dahan ring hinila sya at yinakap!
d>_<b
Sa una ay parang nagulat si Randall!!! Pero..
dO_Ob
Mas nagulat ako ng makita ko ang dahan dahang pagtulo ng luha sa mga mata ni
Randall...
Parang nag-flash back sa isip ko yung sinabi ni Tita.
'"He p-passed away yesterday m-morning.. It was so sudden kaya.. h-hindi pa kami
nakakarecover lahat.. H-Hindi pa namin m-matanggap.. R-Randall.. R-Randall is
n-not okay.. H-Hindi pa sya kumakain mula kahapon.. w-wala pa syang pahinga at...
hindi pa sya.. u-umiiyak.. Hindi pa sya umiiyak.. And I'm afraid na.. m-makasama sa
kanya dahil.. alam kong nasasaktan rin sya.. hindi ko lang maintindihan kung bakit
kailangan nyang magpanggap na masaya sya sa kabila ng lahat..'
- 1983 -
Hanggang sa hindi ko namalayan ay humahagulgol na si Randall....
KAY TAGURO!
d>_<b
'Hindi pa sya umiiyak??? E bakit kay Taguro bigla syang umiyak!'
Napalitan ng mas matinding lungkot ang buong kabahayan nila.. Ang lahat ay
maririnig mo na ring umiiyak kasabay ng paghagulgol na yun ni Randall! Ang
kaninang pilit nagpapasaya'ng Randall ay parang kawawang bata na inagawan ng
laruan.. Ramdam na ramdam ko lalo ang matinding lungkot nila.. Mula sa
kinatatayuan ko ay rinig ko rin ang paghagulgol ni Tita Dayzelle dahilan para lalo
akong malito..
Hindi pa rin naghihiwalay sa pagkakayakap ang dalawa at patuloy pa rin ang
pag-iyak ni Randall.. Samantalang si Taguro ay nangingilid rin ang luha pero
salubong ang kilay at nakatingin lang sa sahig...
d>_<b
"Miss na m-miss ko na si D-Daddy..." humihikbing sabi ni Randall habang
nakayakap pa rin sa kanya! "Miss na miss ko na sya na kung pwede ko lang
buksan yung coffin nya g-ginawa ko na... kahit isang yakap lang... I-Isang
y-yakap l-lang..." humahagulgol na sabi ni Randall... at dun na sya totally yinakap
ni Max ng dalawang kamay. Kaya lalo syang umiyak ng umiyak ng umiyak... Ganon
rin si Tita Dayzelle.
"Oh my God.. Ngayon ko lang nakitang umiyak si Kuya Randall.." sabi ng
pinsan ni Randall na nasa side.
"Nakakaiyak nga e.. naiiyak ako sa kanya.. Parang feeling ko pati ako
nararamdaman ko ang pain nya.." sabi pa ng isa.
"E sino ba yung girl?" tanong ng isa pa.
"Si Ate Maxpein.."
"Ahhh.. Sya na ba yan?! Kaya naman pala e.."
d>>_<<b
- 1984 -
Lalong gumulo yung nasa isip ko.
'Ano ba nila si Taguro? Bakit kay Taguro lang sya umiyak!? At hindi lang iyak!
Humahagulgol pa at talagang ang tagal tagal nyang tumahan! Bibihira sa lalaki ang
ganyan.. At habang humahagulgol si Randall ay ganon rin ang hagulgol ni Tita! Pati
si Rhumzell ay umiiyak na. Tch! Ano ba ang nangyayari sa kanila? Hindi nga kaya
anak sa labas ni Tito 'tong si Taguro?!'
Dahan dahang umalis si Taguro sa pagkakayakap at tinignan ang kabuuan ng
mukha ni Randall.. mararamdaman mo ang lungkot sa kanilang dalawa.. Walang
naiusal na salita pero mararamdaman mo ang sakit at lungkot..
"Magpahinga ka na muna.." seryosong sabi ni Taguro na ikinagulat naman ni
Randall.
"H-Hindi na mu---"
"Hndi ka pa nagpapahinga sabi ng Mommy mo.." pigil ni Taguro sa sasabihin
dapat ni Randall. "Hindi rin nya magugustohan kung magkakaganyan ka.."
sabi pa ni Taguro na isinenyas pa si Tito,
dO_Ob
'Nya!?? Bastos talaga!'
"W-Wala kasing magbabantay sa mga bisita---"
"Hindi lang ikaw ang tao dito.. Bukod sayo ay may mga kamag-anak ka..
Kailangan mong magpahinga.."
"Pero kasi..." hindi naituloy ni Randall ang sasabihin dahil napabuntong-hininga
si Taguro.
"Sasamahan kita.." biglang sabi ni Taguro na ikinagulat naman ni Randall...
dO_Ob
LALO NA AKO!!!!
d>_<b
'Sasamahan!? Bakit kailangan pang samahan!? Kaanu-ano mo ba yan!?'
- 1985 -
"M-Max..." naiusal na lang ni Randall. Kinuha naman ni Taguro ang kamay nya at
iniupo sa sofa.
"Magpahinga ka na.. B-Babantayan kita.." pilit ang ngiting sabi ni Taguro sa
kanya. Tinanguan naman sya ni Randall at saka humiga sa sofa.
d>>_<<b
Pinanood pa ng lahat na pumikit si Randall! At si Taguro ay nakatitig sa kanya...
Ilang minuto ang lumipas at ang iba ay nagsipag-upuan na samantalang kami ay
nakatayo pa rin at nakatingin sa ginagawa nila! Lalo na ako... hindi ko maialis ang
paningin ko sa kanila at sunod sunod ang tanong sa isip ko dahil sa hindi ko
maipaliwanag na napapanood ko!
dO_Ob
Bumalik lang ako sa reyalidad ng biglang magtama ang paningin namin ni
Taguro!!!! Wala na namang ekspresyon ang mukha nya! Saglit lang kaming
nagkatinginan at ipinihit nya ang paningin nya sa kabilang side ng bahay.. Tumayo
sya at pumunta doon.. Ilang segundo lang ay bumalik sya at may dalang gitara..
dO_Ob
'Anong gagawin nya na naman!?'
"Migz.." tawag nya kay Migz na lumapit agad sa kanya.
"Ano yun teh?"
"Alam mo yung 'Tears in Heaven'?? na kanta?"
"O-Oo naman teh.." sagot ni Migz at ngumiti naman si Taguro sa kanya.
"Pakikanta mo.. tutugtugin ko.."
"S-Sige teh.."
Kumuwa ng dalawang upuan si Taguro at inilagay nya sa right side malapit sa
coffin, umupo silang dalawa ni Migz. Maya maya lang ay nag-umpisa ng tumugtog
ng gitara si Taguro at kumanta na rin si Migz..
- 1986 -
? ? 'Would you know my name if I saw you in heaven?Would it be the same
if I saw you in heaven?I must be strong and carry on..'Cause I know I don't
belong..Here in heaven..Would you hold my hand if I saw you in heaven?
Would you help me stand if I saw you in heaven?I'll find my way through
night and day..'Cause I know I just can't stay here in heaven..' ? ?
Dumami ang umiyak sa paligid. Don ko lang rin napansing hindi pa pala tulog si
Randall, humahagulgol na naman sya sa iyak habang nakatakip ang kaliwang braso
nya sa noo nya.. Iyak sya ng iyak at walang tigil ang patak ng luha nya.. Lumapit
naman sa kanya si Tita Dayzelle at ipinatong ang ulo nya sa mga hita nya..
Kahit si Migz ay nahihirapan ng kumanta kasi parang naiiyak na rin sya. Kay
Taguro lang ako nakatingin... at noon ko lang sya natitigan ng matagal na matagal..
Noon ko lang napansing, parang wala ng lulungkot pa sa expression ng mata nya.
Nakatingin sya sa coffin, sa unang tingin mo sa kanya ay parang normal lang ang
reaksyon ng muka nya, malungkot pero hindi sobra.. pero hindi.. ang totoo ay
parang ang lungkot lungkot ng mga mata nya.. Na sa sobrang lungkot at
mararamdaman mo talaga..
"Grabe naman, nakakaiyak.." si Michiko.
"Huhuhuhu oo nga e.. nakakaloka naman 'tong dalawang 'to kasi.." si BJ.
"Grabe yung iyak ni Randall.. Ang tagal kasing inipon e.." si Keziah.
"At ang hindi ko maintindihan, bakit kay Max lang sya umiyak?" si Tob.
"Ewan ko..."
Napatingin ako kay Lee. Nakatitig lang rin sya kay Max, kaya tinapik ko sya.
"Hoy!"
"Ano?" si Lee.
"Ikaw?! W-Wala ka bang sasabihin?"
"Wala, nakikinig ako e." at tumitig ulit sya kay Taguro.
Pagkatapos kumanta ni Migz at tumugtog ni Max ay tumayo na sila ay
nagpalakpakan naman ang mga tao. Lumapit si Taguro sa coffin, inilagay doon ang
stand ng gitara at ipinatong ang gitara doon.. saka muling sumilip kay Tito..
- 1987 -
'Tch! Para rin pala syang si Randall e! Hindi man lang umiyak! Nagpipigil rin?!'
Saglit pa syang tumayo don at saka humarap samin pero hindi samin nakatingin..
Nakay Randall lang ang paningin nya na tumahan nya sa pag-iyak.. saka ngumiti si
Taguro at naglakad papalapit sa kanya.. Umupo naman si Randall at tumabi si
Taguro sa kanya..Pagkaupo nya ay sumandal si Randall sa balikat nya at pumikit.
Wala pa ring reaksyon si Taguro at nakatingin lang sa coffin..
"Randall.." si Taguro.
"Hmmm?"
"Tumayo ka na dyan ihahatid kita sa kwarto mo.."
dO__Ob
'Anong ihahatid?! Bakit kailangan pang ihatid!? Nakakalakad pa naman yan!'
"Sasamahan mo ba akong matulog?" mahinahong tanong nya.
dO__Ob??
'Anong sasamahan!? Bakit kailangan pang samahan!? Nakakatulo namang mag-isa
yan!'
Nilingon sya ni Max kaya nagkatinginan sila..
"Hanggang sa makatulog ka lang.. Halika na.." mahinang sabi ni Taguro at
nakahinga naman ako ng maluwag..
dO_Ob
'Pero teka?! Ano bang pakialam ko sa kanila?! Kung gusto nilang magdikit ay wala
akong pakialam! Ihatid mo! Samahan mo! Wala akong pakialam!' inis na sigaw ko sa
isip ko at saka ako inis na pumihit paharap kay Noona.
dO_ob
Napansin ko ang salubong na kilay nya at nakakuyumos na kamay nya.
"Noona?" lumapit ako sa kanya at parang nabigla naman sya. "Are you okay?"
- 1988 -
"A-Ahh.. yeah.." pilit ang ngiting sabi nya. Hindi ko naman na yun pinansin.
"Halika na Deib.. Umuwi na muna tayo.." biglang singit naman ni Lolo mula sa
likod namin.
"S-Sige po, s-susunod po ako magpapaalam lang po.."
"Okay bilisan mo.."
Pagkaalis ni Lolo ay napatingin ako ulit kila Randall at Taguro habang umaakyat
ng hagdan...
d>_<b
dO__Ob
NAGTAMA NA NAMAN ANG PANINGIN NAMIN!!!!
And this time tinititigan nya ako.. pero blangko pa rin ang muka nya at hindi ko
malaman kung para saan ba ang tingin na yun pero kinakabahan ako.. Kaya wala
akong choice kung hindi lumapit na kay Tita Dayzelle!
"T-Tita, uuwi na po muna kami, babalik na lang po kami. Condolence po."
sabi ko.
"Salamat iho, mag-iingat kayo ha? Pakisabi na lang sa Mom and Dad mo
ang nangyari sa Tito mo.."
"Opo Tita.."
"Kami rin po Tita ay sasabay na sa kanila.." si Kez.
"Oh sige sige iha late na rin, salamat sa inyo ha.. Lahat ba kayo ay
magkakasama kaya sabay sabay kayong uuwi?"
"Opo Tita.."
"Oh sige, mag-iingat kayo ha?"
"Aalis na rin po ako.." singit ni Naih.
dO__Ob
- 1989 -
'Anong uuwi!?'
"H-Ha? E si Pein?" tanong ni Tita, napalingon naman ako sa kanya.
"B-Baka ho dito na sya matutulog..." si Naih.
"H-Ha?! Anong dito matutulog!?" sigaw ko.
dO_Ob
d>>_<<b
Hindi ko namalayan ang sarili kong naisigaw yun!!! Napapahiya naman akong
napatingin sa kanila dahil halatang nagulat sila!
d>_<b
'Stupid!'
"Ah ganon ba? Sana nga, para makapagpahinga naman si Randall.."
biglang singit naman ni Tita Day na tumingin pa muna sakin.
"P-Po?? O-Opo.. S-Sige po.." napapahiyang sagot ko kahit hindi ako ang kausap
nila.
d-.-b
"Kausapin nyo na lang po si Pein kung anong plano nya pagkababa nya
po.. Hindi po kasi ako pwedeng masyadong mapuyat.." si Naih.
"Ahh ganon ba?? O sige sige.. Magpahinga na kayo.. Ingat sa pag-uwi ha?"
"Salamat Tita.. Condolence po ulit.. Babalik na lang po ako.."
"Salamat.. O sige na mag-iingat kayo ha? Gabi na.. Salamat ng marami sa
inyo.."
Pipihit na sana kami paalis ng biglang...
dO___Ob???
'Sa wakas!!!!'
- 1990 -
BUMABA SI TAGURO!!!!
"Naih.." tawag nya kay Parrot. "U-Uuwi na rin ho ako. May lakad pa ho kasi
ako mamaya.." baling nya kay Tita.
"A-Ahh akala ko ay dito ka muna.." parang napahiyang sagot naman sa kanya
ni Tita.
dO_Ob
"Tulog na ho si Randall, hindi nyo na ho kailangang mag-alala.. Kakain ho
yun bukas pagkagising nya.."
"G-Ganon ba? S-Sige sige.. I understand.. Ingat kayo sa pag-uwi.." pilit ang
ngiti'ng sabi nya kay Taguro at saka tumayo at pinulot ang mga kalat sa sahig!
dO_Ob
Umiiyak na naman sya...
"Makakapag-asikaso na rin ako ng mga kalat kasi----"
Tumungo si Max at hinawakan sya sa magkabilang balikat dahilan para hindi nya
matapos ang sasabihin nya at saka sya tinulungang tumayo..
"Hindi lang si Randall at Rhumzell ang nawalan Mrs. Echavez.. K-Kung
nasasaktan sila at nawalan sila ng Ama, doble nun ang nararamdaman mo
dahil nawalan ka ng asawa.. Kaya kung kailangan nilang magpahinga, ganon
rin ho kayo.. Hayaan nyo na sa iba yan at magpahinga na rin ho ka------"
dO_Ob < - - - Taguro.
dO_Ob < - - - LAHAT!!!!!!
Niyakap bigla ni Tita si Max na ikinagulat naman nito at napahawak pa sa braso ni
Tita.
"S-Salamat Maxpein.. Salamat.."
dO_Ob
Mas ikinagulat ko ng alisin ni Taguro ang kamay ni Tita sa pagkakayakap sa
- 1991 -
kanya!!!
"Sige ho Mrs. Echavez, aalis na rin ho kami. Condolence ho.." at tumalikod
na sya.
Habang palabas ay parang sasabog na ang utak ko sa dami ng iniisip!!! Andami
daming tanong sa isip ko! Maski isa ay hindi ko masagutan sa sobrang dami!
'Ano ba talaga si Taguro sa buhay nila Randall? Bakit bastos rin makitungo si
Taguro sa Mommy ni Randall? Bakit----'
d-.-b
"Hoy!" biglang sigaw ni Tob, napatingin naman ako sa kanya.
"Okay ka lang ba Deib?" si Lee.
"H-Ha? Oo naman. May iniisip lang.."
"Uuwi na kami, ingat kayo sa pag-uwi.." si Tob. "Ihahatid ko muna si Migz
at Michiko. Text text na lang, kita tayo later. Ingat!"
"Sige ingat.."
"Kez, sumakay na kayo ni Kim sa kotse.." baling ni Lee.
"Magkakasabay ba kayong tatlo?" tanong ko.
"Oo, sinundo ko sila.."
"Bye Deib.." si Kim at Kez. At sumabay na sila kila Tob at sa iba pa palabas ng
bahay nila Randall.
"Sige, ingat kayo ha? Bye.."
Naiwan kaming dalawa ni Lee..
"Alam ko marami ka ring hindi maintindihan dun sa nangyari sa loob,
kaya ganyan ka.." sabi ko.
"Nahihiwagaan ako kay Max.."
- 1992 -
"Sino bang hinde? Parang bawat galaw nila napapaisip ako, bawat salitang
sinasabi nila may nabubuong tanong sa isip ko. Anggulo! Anggulo gulo!"
Bumuntong hininga si Lee. "O sya, pupuntahan ka na lang namin ni Tob
mamaya. Mamaya na lang rin nating pag-usapan, hinihintay na nila ako..."
"O sige, ingat kayo.."
"Ingat rin.." kumaway muna bago umalis. Pipihit na sana ako patalikod ng
biglang... makita ko si Rhumzell na nakatingala kay Taguro. Bahagya akong lumapit
sa kanila.
"Babalik ka ba Pein??" seryosong tanong ni Rhumzell sa kanya, ngumiti naman
sya.
"Oo kaya matulog ka na.. Bukas ng tanghali ay sabay tayong
manananghalian.."
"Talaga??"
"Oo.."
"Sige.. hihintayin kita ah!?" masayang sabi nya kay Taguro na nginitian rin sya!
dO_Ob
'Anong klaseng pag-uusap yan?! Ano sila?! Magka-edad?!'
d>_<b
Napatingin ako uli ng makita kong umupo si Taguro at tinignan sya sa mata.
"Tulungan mo ang Mommy at Kuya mo ah? Wag mo silang pababayaan..
Pilitin mo silang kumain para maging malakas sila.." pang-uuto ni Taguro sa
bata.
"Oo sige.. basta promise babalik ka ha!?"
"Oo nga.. Babalik ako mamaya.. Kaya matulog ka na.. Bukas kailangan
hindi ka namumutla."
"Namumutla na ba ako!?"
- 1993 -
dO_Ob
d>_<b
"Oo.. Kaya matulog ka na.. Uuwi na kami.."
"Sige sige.. Ingat kayo.."
"Sige.."
"Bye Ate Naih.."
"Bye Rhum!" nakangiting sigaw ni Parrot at saka naglakad palabas. Inihatid
naman muna ni Taguro si Rhumzell sa loob at nung palabas na sya ay...
dO_Ob
Nagulat syang makita ako.
"Hindi ka pa umuuwi?" biglang tanong nya.
"H-Hindi pa kasi---"
"Nauna ka pang magpaalam sakin ah? Umuwi ka na.."
"O-Oo nga.. S-Sige.." napapahiyang sagot ko sa kanya.
d>_<b
Nauna syang maglakad sakin palabas at sumunod naman ako sa kanya! Hindi na
nya ako liningon, nagderederecho sya hanggang sa makasakay sila ni Parrot sa mga
motor nila at pinaandar yun paalis!
Saka ako sumakay na rin sa kotse ko..
"Ang tagal mo naman!"
dO_Ob
Gulat akong napatingin kay Noona at bakas talaga ang galit sa mukha nya..
nagkatinginan pa kami ni Manang..
- 1994 -
"S-Sorry may kinausap pa kasi ako.."
"Oo na! Bilisan mo! Inaantok nako! Naunahan pa tayong makauwi ni
Lolo!" sigaw nya pa! Naiintindihan ko naman sya kaya in-start ko na lang ang kotse
at umuwi na kami.
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 1995 -
CHAPTER 86
DEIB'S POV
Pagkauwi ng bahay ay dumerecho na si Noona sa kwarto nya, naiwan naman kami
ni Manang sa sofa. Pareho kaming walang kibo at may iniisip.
'Hindi ko maintindihan kung ano bang mararamdaman ko sayo. Tsk! Masyado mo
akong pinag-iisip!'
d>>_<<b
Sa dami ng tanong sa isip ko, parang konting konti na lang at mas marami na ugat
ko kesa sa buhok ko! Tch! Masyadong misteryoso si Taguro at hindi ko na alam
ngayon kung kilala ko ba talaga sya!
'Hindi Deib.. hindi mo naman talaga sya kilala e! Hindi porket alam mo ang
pangalan nya at nakakasama mo sya ay kilala mo na sya..'
"Aissh! Anggulo!" biglang naisigaw ko at nilingon na naman ako ni Manang.
"Ano ang magulo?"
dO_Ob
Humarap ako sa kanya at bahagya pang tumitig.
'Kailangan ko talagang mailabas 'tong nasa isip ko.. sumasakit na ulo ko e!'
"M-Manang.. alam mo bang hindi ko inaasahan yung nangyari kanina sa
lamay ni Tito Ramrenz???" mahinang sabi ko sa kanya.
"Aba e... Ang lahat naman ay hindi inaasahan ang nangyaring pagpanaw
nya iho.."
d>_<b
"Manang hindi yun! Hindi yung pagkamatay ni Tito ang tinutukoy ko.."
"Aba e ang alin ba?!"
- 1996 -
"Yung kay Taguro!!" mahinang sigaw ko. Napasandal na naman ako sa sofa at
parang nagmumukmok. "Galing syang SIS, kaya naisip kong maaaring yun ang
dahilan kaya sya dumalaw sa lamay.. p-pero yung ginawa nila ni Randall ang
hindi ko inaasahan Manang.. Nakakagulat! Tch!" sabi kong hindi pa rin
makapaniwala. "Ang sabi ni Tita Day... hindi pa daw kumakain si Randall,
hindi pa nagpapahinga.. at h-hindi pa po umiiyak.. Tapos si Taguro lang
makakapagpaiyak sa kanya!? What the hell!? Anong drama yun!?" naiinis na
tanong ko at napatingin ulit sa kanya.
"Hindi ba nabanggit sa iyo ni Taguro kung kaanu-ano sya ni Randall??"
"H-Hindi po.. H-Hindi ko naman tinatanong.. Malay ko bang magkakilala
sila.. Tch! Ang alam ko lang ay galing sya ng SIS pero 2 years ago pa yun..
Kaya nagulat rin akong nakita ko sya kanina e.. Nabanggit ko naman po sa
inyong suspended sya di ba? Hindi nyo naman nakita si Naih kaya hindi ko
na babanggitin.. pero kung nakita nyo po yung babae'ng sinamahan ni
Randall kay Tito, yun po si Parrot, yung naospital at 2 days natulog last
week.."
"Ahh iyong magandang dalagita at mahaba ang buhok?"
dO_Ob
"O-Oo Manang.."
"Oh tapos??"
"E kasi Manang.. hindi ko inaasahan na mangyayari yun.. Na sa kanya lang
pala iiyak si Randall.. E kasi po, nung minsang pumunta dito si Lolo..
Nagkakwentuhan kami dyan sa tapat.. Nabanggit nya saki'ng nakikita daw
nya sa katauhan ni Taguro ang Lolo ni Randall.. Kaya napaisip naman ako...
h-hindi kaya kapatid ni Randall si Taguro!? Pero dahil sa nakita ko kanina
Manang.. a-ang lakas ng kutob ko.. A-Anak sa labas si Taguro..."
"Ano!?" gulat na tanong ni Manang.
"Gulat ka rin po Manang no?? Ako rin e! Sa dami nung nangyari kanina..
p-pakiramdam ko tama ang kutob ko e.."
"Dahil lang sinabi ng Lolo mo yun? Aba e paano kung nagkataon lang??"
dO_Ob
- 1997 -
"P-Panong nagkataon po??"
"Kung nagkataon lang talagang nakikita ng Lolo mo sa kanya ang Lolo ni
Randall?? Hindi naman sapat yun para pag-isipan mo syang anak sya sa
labas ni Doktor Renz.."
d>_<b
"E-Eh kasi Manang.. a-ang lakas ng kutob ko e.."
"E bakit hindi mo tanongin ang Ate mo??"
dO_Ob
"B-Bakit ko sya tatanongin??"
"Aba'y dahil nobyo nya si Randall.. at kung ganon man ka-close si Randall
at Taguro.. sa tingin ko naman ay alam ng Ate mo kung paanong nangyari
ang ganon hindi ba? Tutal.. kung dalawang taon na ang nakakaraan mula
nung mag-aral ang bata'ng yun sa BIS tulad ng sinasabi mo.. dalawang taon
na rin namang mag-Nobyo ang dalawang yun.. May posibilidad na kilala na
ni Dein si Taguro nung mga panahon ring yon.."
dO_Ob
Bigla akong natauhan sa sinabi ni Manang..
'Bakit nga ba hindi ko naisip yun?? Aisshh! Pero teka.. ang alam ko ay natanong ko
na si Noona e! Natanong ko na nga ba?!'
d>>_<<b
Biglang nag-flashback sakin yung time na sinugod nya si Taguro dahil tinamaan
ako ng baseball. Bago kami sumugod sa field ay panay ang sigaw nya.. pero bigla ko
na lang napansing tumahimik sya..
dO_Ob
'Nagkatitigan sila ni Taguro nung time na yun di ba!?'
"Andwae..." mahinang bulong ko.
- 1998 -
"Ano yun??"
"Hindi nga kaya.... magkapatid sila sa labas Manang!?" kinakabahang
tanong ko.
"Aba iho.. ano ring malay ko?? Mas madalas mong makasama ang mga yun
kaysa sa akin.. kaya mas alam mo dapat yan kumpara sa akin.. Ang mabuti
pa ay magpahinga ka na at bukas na bukas.. kausapin mo ang Ate mo,
itanong mo sa kanya.. Okay? Ako rin ay magpapahinga na at hindi ako sanay
sa ganitong puyatan.."
d>>_<<b
"S-Sige po Manang.." nauna akong umakyat sa kanya. Naligo lang ako at saka
nahiga sa kama ko.
Hindi pa rin mawala sa isip ko ang mga nangyari kanina.. bawat detalye at bawat
pangyayari ay tandang tanda ko pa at nakakapaglaro pa rin sa isip ko..
d>_<b
Nakaramdam na naman ako ng inis!
'Kung kapatid ni Taguro si Randall.. e bakit parang iba yung dating sakin nung
yayain nya si Randall na umakyat sa kwarto!? Pero bakit ganon?? Misis ang tawag
nya kay Tita Day???'
dO___ob???
"Hindi kaya???" sabi ko na napapahawak pa sa noo ko! "Pucha... hindi kaya
anak sya ni Tito sa labas?!?!?!?!!"
dO__Ob??????
d>>_<<b
"Eh ano bang pakialam ko?!" inis na sabi ko at pumihit sa tagiliran ko.
d>_<b
Naalala ko na naman ang reaksyon sa mukha ni Taguro.. parang ang lungkot
lungkot nya. Hindi ko alam kung may nakita na ba akong mas lulungkot pa sa mga
- 1999 -
mata'ng yun.. Namatayan na rin naman ako pero... wala naman akong nakita at
naramdamang lungkot tulad ng sa kanya.. Parang matindi yung sa kanya e! Ang
hirap ipaliwanag!
Nagpaikot ikot ako sa kama ko at hindi ako talaga makatulog! Tumingin ako sa
orasan at 4:00am na!
d>_<b
'Pucha matulog ka na! Tch! May pasok pa ako mamaya oh!'
dO_Ob
Napabalikwas ako sa higaan ng biglang nagvibrate ang cellphone ko! Kinuwa ko
naman agad yun!
~Tob Calling. . . ~
"Bakit gising pa 'to!?" tanong ko sa cellphone at saka sinagot yun. "Hello!?"
"Sinabi ko na nga ba gising ka pa e!" sagot ni Tob.
dO_Ob
"Anak ng... oh e bakit ka ba tumawag!?" inis na tanong ko.
"Bakit hindi ka pa tulog ha!?" parang naghahamong tanong nya.
"E sa hindi pa ako makatulog e.. a-ano bang pakialam mo!"
d>>__<<b
"Wooossshhuuuuu---"
"Hoy! Kung tumawag ka para mang-asar e bababaan talaga kita!"
"Chiilll! Ang init init ng ulo mo! Sshhkkk.. tumawag ako kasi hindi ako
makatulog kakaisip! Alam kong ganon ka rin kaya wag kang in denial ulul!"
d>_<b
"A-Anong ganon rin ako!?"
- 2000 -
"Na hindi ka rin makatulog kaiisip! Ano?! Tatanggi pa?! Tatanggi pa!?" 
pang-iinis nya. Hindi naman na ako kumibo at nagbuntong-hininga na lang ako.
"Alam kong hindi lang ako ang napapaisip! Malamang pati si Lee ay
napapaisip rin! Pero ikaw ang pinili kong tawagan hehehehe.. Anong
masasabi mo sa nangyari kanina!?"
"Hoy Boy Abunda tigilan mo ko ah! Bukas na natin pag-usapan yan!"
"O sige.. bahala ka.. Hindi ka makakatulog nyan kaiisip.. Promise dre!"
"Ulul!"
"O sige.. bahala ka talaga---"
"O sige na sige na! Letse!" sigaw ko sa kanya.
d>>_<<b
"Sabi naman sayo dre masyado kitang kilala!" biro nya pa.
"Tch! Naiinis ako dahil parang puputok na utak ko kaiisip! Mahirap pa sa
exam na hindi ko inaral 'tong nangyayaring 'to!"
"Tamo... sabi sayo e.. Napapaisip ka rin kaya hindi ka makatulog! Ako man
e ganyan ang nararamdaman ko.. Pucha nakapamisteryosa nung binangga
mo dre! Akalain mong panibagong pasabog yung ginawa nya kanina?!
Pucha.. nganga na naman tayo dre.."
"Ikaw lang.." inis na sabi ko.
"Bading ka dre kung hindi ka napanganga don kanina! Don't tell me, you
expected that?!"
d>_<b
Hindi ako mananalo sa pakikipag-asaran dito dahil hari 'to ng pang-aasar!
"Malamang hindi! Nagulat nga rin ako di ba!?" inis na sabi ko pa.
"Sshhhkkk.. Pucha.. sya lang nakapagpaiyak kay Randall!? Sya lang
nakapagpatulog?! Tapos lahat ng tao napatingin sa pagtingin nya?! Ang mga
kamag-anak ni Randall ay nagsipagtayuan pa nung makita sya!? Anak ng..
- 2001 -
akalain mong sikat pala talaga si Taguro mo dre!?"
dO_Ob
"A-Anong mo!? Ulul!"
"E ikaw lang naman ang nagbansag sa kanya ng Taguro.. kaya sayo sya
hahahaha!"
"Muka mo!"
"Wushooo hahaha! Ulul wag kang kiligin! Joke yun!"
d>_<b
"Letse! Wala kang kwentang kausa---"
"Teka!!" sigaw nya at natigilan naman ako. "Sabihin mo nga sakin.. anong
unang naisip mo nung makita mo yung nangyari kanina!?" biglang seryosong
tanong nya, nabigla naman ako saglit at saka nag-isip.
"A-Ang totoo ay hindi ko rin alam kung ano... sa sobrang dami ng naisip
ko kanina! Ang dami ngang tanong ang nabuo sa isip ko at walang nasagot
maski isa! Nakakainis! Pero nag-iisa ang tanong sa isip ko simula pa ng una
at lalo na dahil kanina.."
"Ano naman yun!?"
"Kung sino ba talaga si Taguro!"
"Shhhkk.. Yan rin ang tanong ko sa isip ko.. Sino ba talaga sya?! Bakit
parang twing makikita sya ng mga tao ay nagugulat sa kanya!? Bakit
ganon!?"
"Hindi ko nga rin alam dre e.." sagot ko. "Masyado akong nahihiwagaan sa
kanya.."
"Yan! Yan ang tamang term! Nahihiwagaan! Ssshhhk.. Grabe noh??
Kakaiba.. Una yung mga gangsters.. ngayon si Tito Ramrenz.. Anak nang..
baka sa susunod magulat na lang tayo'ng alagad pala ni Gokou si Taguro at
hinahanap nya ang isa sa mga Dragon Ball Z?!"
- 2002 -
d>>_<<b
"Paaaakkkyyyuuu ka Tob!" inis na sabi ko! Kung kailan seryoso na yung usapan,
ugaling ugali nya yung magbibiro parati! Nakakabwisit!
"Psh! Example lang yan dre.. wag kang O.A.! Tsk! Nakakainis naman oh!
Pinag-iisip pa tayo ni Max.. Bakit ba hindi nya na lang sabihin kung sino sya
at ano sya!? Bakit kailangang pag-isipin nya pa tayo ng ganito!?"
"Hindi ko alam at wala akong pakialam! Bakit ba kailangan ko pang
alamin kung sino sya?! Wala akong pakialam! Hindi naman sya
makakadagdag sa swerte ko sa buhay! Matutulog na ako! Goodnight!" sigaw
ko sa kanya at ibinaba na ang cellphone! Ayoko na syang kausap dahil bukod sa
naiinis lang ako e nadadagdagan pa ang tanong sa isip ko dahil pareho kaming may
tanong na hindi masagot!
Pinilit kong makatulog at nakatulog naman ako.
KINABUKASAN!
Oo galit talaga!
d-.-b
Bitin na bitin ang tulog ko pero okay lang ang gising ko. Mabilis akong uminom ng
tubig at naligo. Pagkatapos ay nagprepare at nagmadaling bumaba. 
"Oh? Late ka yata!?" tanong ni Manang. Napatingin ako kay Noona bago ko sya
sagotin. Namumugto pa rin ang mga mata ni Manang.
"Ahh wala po kaming practice ngayon kasi..." hindi ko maituloy ang sasabihin
ko. Baka umiyak na naman si Noona kapag binanggit ko ang pangalan ni Randall o
ano mang may koneksyon sa kanya kaya sinenyasan ko na lang si Manang at
tinanguan nya naman ako.
Maya maya pa...
"Pupunta ka ba mamaya doon kila Randall?" seryosong sabi ni Noona na
ikinagulat naman namin ni Manang.
dO_Ob
- 2003 -
*LUNOK!*
"O-Oo.."
"Mabuti naman.. Dederecho na ako doon ngayon.." sabi nya na tumingin pa
sa akin at pilit na ngumiti.
"N-Noona.."
"Mmm??"
"M-May gusto sana akong itanong e.. H-Hehe.."
"Ano yun?"
d>>_<<b
"Y-Yung nangyari kagabi... a-ano yun!?" tanong ko.
"Huh?! Anong nangyari kagabi?"
dO_Ob
d>>_<<b
'Hindi nya siguro nagets.. Sige.. Ibahin ko na lang..'
"Y-Yung.. d-dumating si Taguro kagabi---"
"Oh?!"
"H-Hindi ko kasi maintindihan kung bakit ganon na lang bigla ang naging
reaksyon ng mga t-tao sa---"
"H-Hindi ko rin alam.."
dO_Ob???? 
'Hindi nya rin alam?! Bakit ganon!?'
d>>_<<b
- 2004 -
"A-Ang weird lang kasi h-hehehe.. T-Tumayo pa talaga sila n-nung makita
sya a-at... parang lahat sila k-kilala sya.."
"I said I don't know..."
'Hindi nya nga alam Deib! Wag kang makulet!'
"A-Akala ko kasi alam mo kasi.. syempre.. b-boyfriend mo si Randall..
t-tapos yung k-kagabi.. nakakagulat kasi Noona!" hindi pa rin makapaniwalang
sabi ko. "Biruin mo.. walang salisalita tapos.. tinitigan lang sya at
y-yinakap---humagulgol ng iyak!? Weird! Ibig sabihin ganon talaga sila
kaclose di ba!?"
"Hindi ba't sinabi ko na sayong layuan mo yun!?" halatang inis na sigaw nya.
dO_Ob???
*LUNOK!*
Nabigla ako dahil kitang kita ko sa mukha nya ang galit! Nagtaka ako lalo!
d>_<b
"H-Hindi ko naman sya n-nakakasama..."
"Then why do you still talk about her?!"
"E-Eh kasi n-nakakapagtaka lang na g-ganon yung naging r-reaction nung
mga tao ng makita sya.. H-Hindi ko naman na sya nakakasama talaga.. ang
totoo ay kahapon ko na lang ulit sya nakita kasi di ba s-suspended sya?
Ayun.. Eh n-nalito kasi ako sa nakita ko kaga---"
"Just don't mind that!" matigas ang bawat salitang sigaw nya! Nagulat naman
ako lalo at napatitig sa kanya. "Look.. I don't wanna talk about her okay!?
Numb or stupid!? Which one are you!? I already told you.. to stay away from
her.. Now I'm making you feel that I don't want to talk about her but you
keep on mentioning her! Ano ba!"
dO_Ob
"E-Eh bakit ba n-nagagalit ka?" malumanay na tanong ko, ayokong sabayan
ang galit nya dahil kailangan nya ngayon ang pang-intindi ko.
- 2005 -
"Ha! Are you really that stupid Deib!? Kung ikaw nagtaka lang.. ano sa
tingin mo ang naramdaman ko!? Ha!? Ano sa tingin mo ang naramdaman
ko!? I was looking stupid out there while watching them!!!" sigaw nya na
tumayo pa at nakaturo sa sarili nya. Nakaramdam naman ako ng kaunting
pagkapahiya pero pilit ko pa rin syang iniintindi, alam kong hindi nya alam ang mga
sinasabi nya ngayon. "Alam mo naman di ba? Hindi pa natutulog si Randall
pero napatulog nya!! Hindi pa umiiyak si Randall pero napaiyak nya!! Now
you're gonna ask me what the hell is that!? Sa tingin mo gusto kong marinig
ang tanong na yan?! Hinde!!! Dahil nakakainsulto para sakin ang tanong na
yan!" sigaw nya pa.
d>_<b
*LUNOK!!!!!*
*LUNOK LANG NG LUNOK!!!!!*
Lalo akong nakaramdam ng pagkapahiya at nagsisisi naman akong nagtanong pa
ako.
"Dein iha..." si Manang na hinagod pa ang likod nya.
"Nakakainis e! Sinabi ko ng layuan nya ang babae'ng yun.. pero ano!?
Halos araw-araw ay binabanggit nya pa rin!"
d>_<b
"H-Hindi ko naman sya araw-araw binabanggit e.." nakanguso pang sabi ko.
"Kaya pala! Walang tigil ang kwento mo kay Manang tungkol sa kanya!"
dO_Ob
Nagulat naman ako masyado sa narinig ko at napatingin pa ako kay Manang!
'Araw-araw ko ba syang binabanggit!? Badtrip!'
"Nagpapakwento kasi ako sa kanya iha.. Sa ganoong paraan ko kasi
kinukumusta ang pag-aaral nya.." pagtatakip sakin ni Manang, hindi man lang
sya pinansin ni Noona!
"Wala akong pakialam sa dahilan nya! Ayokong marinig ang pangalan nya
- 2006 -
dahil hindi sya karapatdapat pag-usapan!" sigaw pa ni Noona at nakaramdam
naman ako ng inis sa kanya! Pero mas pinili ko ang manahimik na lang. "Wag na
wag mo ng mabanggit sa mukha ko ang taong yan.." sabi nya pa at saka kinuha
ang gamit nya at umalis. Narinig ko pang mabilis nyang pinaandar ang kotse nya.
Naiwan kami ni Manang na hindi maintindihan ang nangyari.. nagkatinginan pa
kami bago mag-usap.
"Anong nangyari don?" naguguluhang tanong ko kay Manang.
"Wala na sa mood ang Ate mo pagkagising pa lang.."
"Tch! Masyadong affected.. hindi naman sya ang namatayan!"
"Wag mong sabihin yan iho.. Alam naman natin kung gaanong kamahal ni
Dein si Randall.."
"Baka nagseselos lang kay Taguro yun kaya ganon ang reaksyon.. O.A.!
Nakakainis!" sabi ko pa.
"O sya sya.. kumain ka na muna at baka naman mahuli ka.."
"Opo Manang.." sabi ko at saka nagtuloy sa pagkain. Alam kong nagalit talaga si
Noona pero hindi ko talaga sya maintindihan! Nagulat ako sa naging reaksyon nya
at sa galit na nakita ko sa mga mata nya!
'Para nagtatanong lang e.. nagalit na agad?!'
d>_<b
"Curious lang kasi talaga ako Manang.. kahit kayo naman po e curious rin
di ba? Alam na alam nya nga ang ugali nung kapatid ni Randall na masungit
e.. Tapos si Taguro ay hindi nya alam kung ano at sino sa buhay ni
Ramdall?? Ang weird naman yata nun.. Buti pa ako.. alam ko lahat kay Kim
hehehehe!"
dO__Ob 
Nang maalala ko si Kim ay gulat akong napatingin kay Manang!
'Nandon na si Manang kagabi hindi ko man lang naipakilala si Kim sa kanya!
Engot! Amp!'
- 2007 -
"Oh bakit?" takang tanong ni Manang dahil nakita nya akong nakatingin sa
kanya.
"E kasi Manang.. nandon na si Kim kagabi.. hindi ko man lang naipakilala
sa inyo.."
"Ahh talaga? Sino sya doon??"
d>>_<<b
'Pano ko nga ba ipapaliwanag?? E lahat ng mata namin nakay Taguro at Randall!
Tch!'
"Napansin nyo ba Manang yung napakagandang babae na nasa tabi ko?
Yung mala-anghel? Hehehehe! Hindi sya katangkadan pero napakaganda
naman nya hehehehe!"
d^___^b
"Hindi e.."
d.____.b
'Sabi ko nga po e.. Tsk! Sa sobrang liit.. hindi nakita..'
d>>_<<b
"K-Katabi ko sya kahapon Manang nung pinapanood natin sila T-Taguro..
H-Hehehehe.."
"Aba e hindi ko talaga napansin ang bata'ng yon iho.. nakila Randall
lamang ang paningin ko't nahahabag naman ako sa atungal ng bata'ng
iyon.. Pakiramdam ko ba'y napakasakit rin ng nararamdman ko habang
pinapanood sya.."
d>>_<<b
"A-Ako nga rin po e.. Nakakaawa sya..."
"Ang buhay nga naman oo... Hamo sya na at ipakilala mo na lamang sa
akin ang Kim mo sa susunod.."
- 2008 -
"Yes sure Manang! Opo naman yes!!!" nakangiting sabi ko.
d^___^b
Pagkatapos kong kumain ay pumasok na agad ako. Excited akong makita sila Lee
at Tob dahil alam kong yung nangyari kagabi ang pag-uusapan namin! Sakto
namang walang Lec sa dalawang unang subjects namin kaya nakatambay kami
ngayon sa Batibot! 
Kapansin pansin rin ang pagbubulungan ng mga tao.. minsan ko pang narinig na
binanggit nila ang pangalan ni Taguro..
"Huhuhuhu Yzzaaaa!!! Hindi ako makaget-over sa scene kagabi! Ang sad
sad ng eyes ni Randall baby come on.. Huhuhu!"
"I know huhuhu.. My God I can't believe na sa isang haplos ng isang
Taguro ay tumulo ang mga luha nya! My goooosssshhh! Nateary eyed rin
kaya ako! Super!"
"Magkaanu-ano kaya sila??"
d>_<b
"I've no idea sis, ang alam ko lang talaga ay pareho silang SIS babies..
aside from that wala na akong alam sa kanila.."
"Ikaw Hazel?? Any idea? Kasi.. hindi talaga mawala sa isip ko yung scene
my God! Hindi ko makalimutan! Would you know my name... if I saw you in
heaven?? Hmmmm mmmm.... mmm.. if I saw you in heaven..."
"Ang sabi sakin ni Johanna ay kaclose daw ni Dean Echavez si Taguro noon
dahil magaling na student... bukod don wala na syang sinabi.."
"Oh no.. Nasaan na ang Johanna na yan!?"
"Hahahaha.. she's with her boyfriend, Yzza.."
d>>_<<b
"Grabe.. lahat halos ay yung nangyari kagabi ang pinag-uusapan.." nawala
lang ang atensyon ko sa mga babae'ng nag-uusap sa di kalayuan samin nung
magsalita si Tob. Hindi naman namin sya sinagot ni Lee. "Kahit sino naman ay
- 2009 -
magugulat don, syempre.. dahil hindi naman natin alam ang history ni
Taguro.. Ang alam lang natin ay sya nung inaapi ng lahat.. Tsk tsk tsk.." sabi
nya na tumingin pa sakin.
dO_ob
"Oh e bakit sakin ka nakatingin!? Anong gusto mong palabasin!?" inis na
tanong ko.
"Na ikaw ang campus enemy number one! Hahahahaha!"
"Ulul!"
"Biro lang! Hehehehe.. Pero talagang napaisip ako don.. sa sobrang
pag-iisip ko nga e natawagan pa kita haha!"
"Oo para lang mang-inis!" inis na sabi ko at inilayo ang paningin ko, nahagip
naman ng paningin ko si Lee. "Oh? Bakit tahimik ka??"
"Hindi rin sya makamove on dre.. Hehehehe!" biro ni Tob kay Lee.
"Tsh.." singhal ni Lee at iniwas ang tingin samin.
"Suuusss.. O baka naman naiinggit?? Baka sa sobrang kabadingan e
inaasam nyang sya na lang sana ang yumakap kay Randall! Hahahaha---"
"Manahimik ka nga Tob!"
dO_Ob
Nagulat kami pareho ni Tob sa sigaw na yun ni Lee!
d>>_<<b
"Eto naman! Binibiro ka lang e! Angseryoso mo!" nakanguso naman sabi ni
Tob.
"Ang kulet mo e!" salubong ang kilay na sigaw ulit ni Lee!
"Psh.. Bakit ba ang hihirap nyo ng lokohin ngayon!? Ang susungit nyo na
ah!? Grabe ang kamandag ni Taguro sa inyo ah! Akong bestfriend nyo
ginaganyan nyo na!"
- 2010 -
"Mukha mo!" kami ni Lee!
d>>_<<b
"Woookkkeeeyyyy! Hehehehehe!" nakangiti pang sabi ni Tob. "Sila Michiko
oh.. papasok ng Canteen.." dagdag pa ni Tob na nakatingin kila Michiko. "Tara
puntahan natin!!!" nakangiting sabi ni Tob. Pumunta nga kami sa Canteen at
nakitable sa kanila. "Okay lang ba'ng makitable?"
d^_^b < - - - Tob.
"Oh kayo pala yan.. Sure.. sure.." si Migz.
"Thanks.." si Lee at Tob.
"Teka, oorder lang kami ah!?" sabi pa ni Migz at saka tumayo silang tatlo ay
nagpunta sa line. Maya maya lang ay dumating na sila at may dalang pagkain.
"Here.. inorder na rin namin kayo.." sabi ni Michiko.
"Nako.. nakakahiya naman.." si Tob.
"Okay lang..." nakangiting sabi ni Michiko.
"Thanks.." kaming tatlo.
"Siguro, kaya kayo nandito.. dahil makikichika rin kayo dahil sa nangyari
kagabi noh!?" si Migz.
dO_Ob
"Are we that obvious?" nakangiting tanong ni Lee.
"E kasi.. tulad nyo ay napapaisip rin kami.." sabi ni Migz. "Nagulat rin kami
sa nakita namin kagabi.. hindi rin namin maipaliwanag kung ano ba yun
nakita namin.."
"Nakakaloka si Maxpein.. Grand entrance with matching best supporting
actress award! Eksena ni bakla.. parang nasa award-winning movie lang!
Ang title ay, isang yakap kapalit ng patak ng luha.. isang kahig isang tuka!
And the beeeest actor award goes to Randall Echavez! My Goood!" singit
naman ni BJ. Hindi sya nagbibiro kaya wala namang tumawa.
- 2011 -
"W-Wala bang nabanggit sa inyo si Max?" biglang tanong ni Lee at napatingin
naman kaming tatlo sa kanila.
"Wala.. Hindi ko rin sya tinanong.. Ang alam ko kasi ay busy sya ngayon sa
trabaho.. Si Naih naman ay nagpapahinga pa kaya nakakahiyang tanongin.."
sagot ni Migz.
"Ako man ay hindi sila kinontak.. Marami rin akong tanong pero kasi jahe
namang mangulimbat ng chikka kung ganong fresh pa ang lahat.. Baka
sabihin ng Max e intrigera naman ako masyado.." si BJ.
"Ako rin kasi nahihiyang magtanong.. kaya nga kila Migz at BJ na lang ako
nagtanong.. kaso wala rin silang idea.." si Michiko.
"Napakamisteryosa ni Max at Naih grabe.." si Tob.
"Sinabi mo pa! Alam mo bang nagulat na lang ako ng malaman ko ang
tungkol kay Naih?" biglang sabi ni Michiko. Napatingin naman kaming tatlo sa
kanya at saka nagtanong.
"Bakit??" kaming tatlo.
Kinabahan ako bigla!
d>_<b
"Oh well.. nalaman ko lang naman sa Mommy ko na sila Naih lang naman
daw ang may ari ng 'lahaaaat' ng pinakasikat at pinakamahal na hotels sa
Cebu! In fact.. luxury hotels ang tawag ni Mommy don! Sabi nya ay mga 5
Star Hotels daw yun! Five luxury hotels daw yun.. at lahat ay sila ang may
ari.. May mga pag-aari rin daw sila around Manila pero relatives na nila ang
nagmamanage at hindi sya kasing benta ng nandoon sa Cebu.. At ang sabi
pa ng Mommy ko ay Major stockholders rin ang family nya sa mga sikat na
resorts sa Cebu.." mahabang kwento ni Michiko na ikinagulat namin ng sobra
sobra!
'Andwae...'
dO_Ob
"Seryoso?!" si Tob.
- 2012 -
"Yes.."
"Pero pano nangyari yun?!"
"I don't know.."
"E bakit kailangan nilang magpanggap na mahirap!?" tanong ulit ni Tob.
"Hindi naman sya nagpapanggap na mahirap ano!" sabat ni Migz, napatingin
naman kami sa kanya. "Hindi lang talaga sya showy.. At saka.. si Naih lang ang
pinag-uusapan natin hehehehe.."
d>>_<<b
'E si Taguro kaya?!'
"Di ba?! Ang taray lang.." biro pa ni Migz. "Nakakaloka talaga ang mga
eksena ng dalawang yun.. Although si Naih lang ang nakilala namin dahil sa
mga kwento.. Nung malaman ko ang kwento'ng yan ng Michiko ay
nagtanong agad ako kila Daddy at Mommy.. At bongga! Kilala nga nila ang
parents ni Naih! Nung makita kasi namin sila.. nasabi naming parang
pamilyar sila samin.."
"I have the same reaction.. Nung makita ko sila... naramdaman kong
nakita ko na sila somewhere.." biglang singit ni Lee. Napatingin naman kami sa
kanya. "Naalala mo nung galing tayo sa ospital? Sinabi ko sayong parang
nakita ko na ang parents ni Naih?"
"O-Oo nga.. pero parang hindi ko pa kasi sila nakita at hindi sila pamilyar
sakin kaya hindi ako nagreact.." sabi naman ni Tob. Nanatili akong tahimik at
nakikinig lang sa kanila.
"Actually... kaya ko lang tinanong kay Mommy yun kasi yung last name ni
Naih ay pamilyar rin sakin.. At nung mameet ko yung parents nya ay
sobrang bait nila sakin.. Isa pa.. nakakaintriga kasi yung parents nya."
dagdag pa ni Michiko. "Ang bait bait kaya ng parents ni Naih.. nung nandon
kami para dalawin si Naih, paulit ulit syang humihingi ng sorry kasi alam
daw nyang napakakulit ni Naih.. Hahahahaha! Nung sinabi ko sa kanila
sobrang bilib kami sa sobrang talino ni Naih, tuwang tuwa ang parents nila
hahaha! Nagbiro pa nga si Naih na baka daw mabawasan ang talino nya kasi
nayanig daw ang utak nya.. Hahaha!"
- 2013 -
d>_<b
"Lumolow profile ang lola nyo.. Nakakaloka tuloy! Hindi na ako magtataka
kung ang Maxpein ay mas bongga!" biro naman ni BJ.
d>>_<<b
'Kung kapatid nga sya ni Randall.. Malamang mayaman rin sya! Pero kung kapatid
sya sa labas.. yun ang ewan ko lang..'
"Huy!" mahinang sigaw sakin ni Tob na kinulbit pa ako.
"O-Oh?" gulat kong baling sa kanya.
"Bakit tahimik ka?? Di ba marami ka ring tanong sa isip mo kamo?
Hehehehehe.."
d>>_<<b
"E-Eh wala rin daw silang alam kaya wag na lang.." nahihiyang sagot ko.
"Kanina ka pa walang kibo dyan e!"
"Nakikinig ako e!" nakangusong sabi ko.
"Wow.. interested ka na rin kay Max!?" biro ni Migz.
dO_Ob
"A-Anong interested!? To hell with that Migz.." inis na sabi ko.
"Aysuuusss! Alam kong curious ka rin sa pagkatao nung kaibigan namin!
Wag kang mag-alala dahil hindi ka nag-iisa! Tsk! Hindi naman kasi talaga
palasalita yun si Max.. hindi rin sya palakwento.. Wala nga yung pakialam sa
paligid nya.. Kaya natatouch kami everytime inaalala nya kami.. Kasi
bibihira sa friends namin ang ganon.." sabi pa ni Migz. "Nakakamiss nga sila
e.. Lalo na si Naih! Hindi na tuloy maingay sa room! Pero nakakamiss rin
naman si Max.. kahit gaganon ganon yun na tatahitahimik at madalang
magsalita.. Nakakamiss rin sya.. Wala na kasing nakakasagot kay Sir Ciufan
kaya lahat kami ay napapagalitan hahahaha!"
'Tahimik pa yun ah!? Tch!'
- 2014 -
Saglit na katahimikan..
dO_Ob
"A-Ahh.. S-Sya nga pala.." biglang sabat ko, napatingin naman silang lahat
sakin! "B-Bakit wala si Maxwell?? I mean.. a-asawa sya ni Taguro.. Galing rin
syang SIS.. Kaya malamang kilala nya rin si Dean Echavez.. dapat lang na
nandon rin sya.."
"Oo nga noh! Nawala sya sa isip ko! Bakit nga ba hindi ko napansing wala
yun!?" takang tanong ni Tob.
"Hindi ko rin napasin.." si Lee.
"Kami man e hinanap namin sya don syempre.. Lalo na nung nagyakap si
Max at si Randall! Nakoooo! Twing maaalala ko ang moment na yun
huhuhuhu.." sabi ni BJna nakayakap pa sa sarili nya at nakatingala sa kisame
habang kunwaring umiiyak. "Pakiramdam ko nanonood ako ng teleserye!!!
Grabe yung moment nilang yun! Eksena ng Maxpein na abut-abutan ng
kamay...." sabi nya habang nirereenact ang nangyari kagabi. Dahan dahan nya ring
iniaabot ang kamay nya.. "..na eksenang abut-abutan rin ng Randall.." at saka
nya pinaghawak ang dalawang kamay nya. "Tapos hilahilahan ang eksena at
bang!!!! Nagyakaaaap silaaaa.. My Goooooddd!!! Nakakaloka si bakla!!
Anggagwapo ng boylet!!!"
d>>_<<b
'Bakla!'
"Napansin ko rin syempre'ng wala ang Maxwell.. pero sa ganoong eksena
makakapagtanong ka pa ba!? Ni hindi man lang nga nakausap ng Lola nyo
ang nagbubumida'ng Maxpein.." dagdag pa ni BJ.
"Ay ako rin.. napansin kong wala si Maxwell.." sabat naman ni Michiko.
"Grabe ang taray ng Maxpein noh teh?! Kung makaarte kagabi akala mo
bente ang bewang! Tsk tsk tsk.." sabi pa ni Migz na uminom pa muna, natawa
naman kami sa kanta at saka sya muling nagsalita. "Napansin ko ring wala ang
Maxwell pero ang alam ko kasi ay may Debate sya ngayon.. silang dalawa ni
Randall.."
dO_Ob
- 2015 -
"What!? Matapos yung nangyari!?" gulat na tanong ko.
"I know.. ako man e nagulat na tuloy pa rin ang debate after pumanaw ng
Dean ng SIS.. Pero sabi ni Dean kanina, si Randall daw ang nagpush na
ituloy pa rin ang Debate ngayon.. pumayag lang daw si Papa Maxwell.."
paliwanag ni Migz. 
"Whaaaat!?" ako.
d>_<b
Hindi ako makapaniwala ng sobra sa narinig ko.
"Mmm.. at alam mo ba na dadating rin ngayon ang laaaahhaaat ng
stockholders.."
dO_Ob
"A-Ano!?" napapangangang tanong ko! Parang kinabog ang puso ko at kinabahan
ako ng sobra! "P-Pakiulit nga??" hindi makapaniwalang sabi ko.
"Dadating rin ngayon kako ang mga stockholders ng BIS.. mga Lolo nila
Tob at Lee dadating.. lahat ng stockholders.. Si Chairman baka dumating
rin.. Great grandfather mo si Chairman di ba??" tanong nya pa at parang wala
naman ako sa sariling napatango sa kanya.
"I can't believe this.." bulong ko sa sarili ko.
"Yes.. Hindi mo ba alam!?" tanong pa ni Migz, umiling naman ako.
"Late na kasi dumating si Deib kagabi.." sabi naman ni Tob at gulat naman
akong napatingin sa kanya.
dO__Ob???
Gulat akong napaharap kila Lee at Tob at tinignan sila ng nagtatanong na tingin!
"You mean, a-alam nyong lahat!?" gulat na gulat na tanong ko, tumango tango
naman silang lahat kaya lalo akong nagulat at nakaramdam naman ako ng sobrang
pagkainis! "And you didn't bother to tell me!?" naiinis na talagang tanong ko!
"Badtrip!"
- 2016 -
dO_Ob < - - - Silang lahat!
"Look.. ano namang malay namin na hindi mo alam? Lolo mo ang
mismong nagsabi samin.. Inaasahan namin ay bago nya sabihin samin..
malamang alam mo na.. Lolo mo yun e! At saka isa pa.. hindi ba't sinabi mo
sakin nung nakaraan na sinabi ni Dean sayo na may Debate ngayong end of
the month si Maxwell?? Nung acquaintance kamo ay sinabi sayo yun ng Lolo
mo.." paliwanag ni Tob. "Ngayon yun.."
"Kagabi kasi.. maaga aga kaming dumating don.. Kaming lahat ay
kinausap ng Lolo mo.. Nakausap daw nya si Randall at sinuggest ng Lolo mo
na imove na lang ang sched ng Debate, dahil nga kay Dean Echavez.. Alam
rin ni Kim yun.. Kaya alam naming lahat.. Samin kasi nakitable ang si Dean
nung una.." sabat naman ni Lee.
d>>_<<b
Parang gusto kong magwala bigla!
'Maski si Noona ay hindi man lang binanggit sakin! Malamang sasabihin rin sa
kanya ni Randall na may Debate sya ngayon! Nakakainis!'
Wala man lang nagbanggit sakin! Kinakabahan ako masyado dahil natatakot
akong baka pati si Chairman ay dumating!!! Although he's my great grandfather..
hindi nya ako pinapalampas! Natatakot akong baka makarating sa kanya ang lahat
ng kalokohang ginawa ko! Kung dadating ang lahat ng stockholders.. malamang
dadating rin sya!!! Twing kumpleto ang lahat ng stockholders ay dumadating rin si
Chairman!
"H-Huy.. Sorry.. Hindi naman kasi namin alam na hindi mo pa alam.." si
Tob, hindi ko naman sya pinansin!
"Deib, hindi namin alam na hindi pa pala nabanggit sayo ni Dean.." si Lee.
"E-Ehh teka nga.. Teka nga.." singit ni Migz at napatingin naman ako sa kanya
ng masama! "A-Ano bang ikinakaganyan mo? Si Maxwell at Randall naman
ang may Debate.. h-hindi ikaw hehehehe.."
d>_<b
"Hindi yun e.. Hindi yung debate ang kinaiinis ko!" sigaw ko pa.
- 2017 -
"E ano!?" sila Michiko, Migz at BJ!
"Yung pagdating ng stockholders!" sigaw ko na naman.
"Ngek.. bakit naman!?" si BJ.
d>>_<<b
Bumuntong-hininga muna ako bago sumagot sa kanila, pilit kong pinakalma ang
sarili ko dahil hindi rin ako makakapag-isip ng maayos kung maiinis lang ako at
magagalit!
'Nandyan na e.. Harapin na lang! Badtrip!'
"N-Naiinis ako dahil alam kong dadating rin si Chairman.." sagot ko.
"So?" si Michiko.
"Bakit naman?" si BJ.
"Oo nga.. E ano naman?? Lolo mo naman sa tuhod yun.." si Migz.
d>>_<<b
"Takot ka sa kanya Deib?" tanong naman ni Michiko!
Lalo akong nainis!
'Magkakaganito ba ako kung hindi!?'
"Hindi kasundo ni Deib ang Chairman.." sabat ni Lee. Napatingin naman ako
sa kanya at saka ako muling huminga ng malalim at nagsalita.
"Okay lang naman kasi sana sakin e.. k-kaso.. alam nyo naman yung mga
issues na kinasangkutan ko recently.. Y-Yun ang ayokong makarating sa
kanya dahil malamag yayariin na naman ako nun!" inis na paliwanag ko.
"Ahhh.." silang tatlo.
"E bakit mo pa sasabihin?? Edi ilihim mo na lang.." si Michiko.
d>_<b
- 2018 -
"Kung pwede lang e! Edi sana hindi na ako kinabahan!" inis na sagot ko
pero yung tonong hindi ko naman sya maooffend. "Imposibleng hindi makarating
sa kanya yun dahil alam kong may magsusumbong at magsusumbong dyan..
Badtrip.."
"Ayyy truuuee..." si Migz.
"Oo nga no.." si BJ.
"Panigurado yan.. Mga Lecturers.. Or mga new students.. baka
magsumbong ang mga yun.. nagkalat pa naman ang mga straw dito.. Tsk
tsk!" si Michiko.
dO_Ob
Naalala ko si Taguro!
'Magsusumbong kaya sya!?'
Naaalala ko kasi noon.. hindi na sana malalaman ni Chairman ang pambubully ko
sa mga new students dahil walang nagsumbong na Lec! Pero laking gulat ko ng
bigla akong ipatawag ni Chairman at sigaw sigawan sa office nya! Pinagalitan nya
ako dahil may new students daw na lumapit sa kanya at nagsumbong sa mga ginawa
ko sa kanila! Galit na galit sya sakin nun! At nun nya sinabing kapag hindi ako
nagtino ay ipapatapon nya ako sa ibang bansa at lahat ng gastos ko tulad ng
education at foods ay kailangan kong paghirapan at pagtrabahuhan!!!!
Kinabahan talaga ako ng sobra at naging balisa ako! Pakiramdam ko ay hindi ko
alam kung anong gagawin ko!
d>>_<<b
"A-Anong oras daw ang Debate??" biglang tanong ko. 
"After lunch daw e.." sagot ni Migz.
"E-Eh anong oras naman ang dating ng mga stock holders??"
"Siguro bago maglunch nandito na sila.. Baka sabay sabay silang
mag-lunch nila Dean.. Ang alam ko kasi ay pupunta pa muna sila kila Dean
Echavez.. yun pa nga pala ang isang dahilan kung bakit dadating ang lahat
ng stockholders.. dahil kay Dean Echavez.. nagkataon lang talaga na...
- 2019 -
stockholders ng SIS ang dapat na uupo'ng judge sa Debate.. E para daw fair,
uupo rin ang stockholders ng BIS.. Kaya ayun.. Magdadatingan silang lahat..
Malamang lahat yun grand entrance na naman.. Hindi nyo ba napansin ang
kumikinang na red carpet sa quadrangle papuntang Gym??" si Migz.
"H-Hindi e.. Sa Batibot kasi kami nakatambay kanina.." sagot ko.
"I see.. ayun na nga.. Kanina lang kasi nilagay yung red carpet.. Kung
nakita mo sana yung red carpet ng mas maaga edi sana kanina mo pa alam
na dadating ang mga stockholders.. twing dadating lang naman sila tayo
nagamit ng red.. kapag iba kasi di ba blue?"
d>>_<<b
"Tsk.."
Lalo tuloy akong nainis!
'Bakit nga ba hindi ko naisip na sa pagkamatay ni Tito ay maaaring dumating
silang lahat!? Bobo!'
Nung matapos ang pag-uusap naming yun ay iniwan na kami nung tatlo dahil may
klase pa daw sila. Kaming tatlo naman ay bumalik na lang sa Batibot at don na lang
tumambay.
"Pucha.. hukom na!" biglang sabi ni Tob pagkaupo namin. Napansin kong pati si
Lee ay balisa na rin! Silang dalawa ay hindi rin close sa grandparents nila, lalo na si
Tob! Pero mas strict ang grandparents ni Lee kumpara kay Tob. Ako naman ay close
sa grandparents ko pero hindi kay Chairman! He's my great grandfather.. Lolo sa
tuhod.. Oo buhay pa sya sa edad kong 'to.. Natatakot ako sa kanya! Simula
pagkabata ko ay takot na ako sa kanya talaga!
d>>_<<b
"Tsk.. sana lang talaga ay hindi mabisto ang mga kalokohan ko dahil
kapag nagkataon ay yari talaga ako kay Chairman!" inis na namang sabi ko.
"Hindi ka naman namin pababayaan e.." si Lee. Napatingin naman ako sa
kanya.. Ramdam ko ang sincerity nya pero.. hindi ako mapapahinahon ng sincerity
nya ngayon.. Dahil alam ko kung pano magalit yun! Tanging hiling ko na lang ay
walang magsumbong sa kanya! Lalo na si Reycie! Dahil paniguradong dadating
talaga yun!
- 2020 -
d>>_<<b
"Let's not talk about it.. Lalo lang naprepressure si Deib.." sabat ni Tob.
Nanatili kaming tahimik at nag-iisip. Sandaling katahimikan ang nangibabaw bago
ulit may magsalita.
"Grabe.. ano bang nangyayari!? Parang lumiliit ang mundo natin ah.."
biglang sabi ni Tob na nakatingala sa langit. "Nung una ay ang maaksyon ang
mga pangyayari at kaganapan sa BIS.. at si Max ang action star! Tapos
biglang naging drama at si Randall ang dramatic actor.. at ngayon.. Pucha..
Armageddon ang datingan! At si Chairman ang---nevermind.. Ssshhhkk..
Pero hindi pa rin talaga mawala sa isip ko yung kagabi!!!"
d>>_<<b
'Baliw talaga amp!'
"Bakit ganon!? Parang lahat na lang yata ng nakakakita kay Max ay
nagugulat na makita sya?!" tanong na naman ni Tob na animong kausap ang sarili
nya. "Tapos.. halos lahat pa ng nandoon na kamag-anak at close friends ng
Echavez family ay kilala sya!"
dO_Ob
"Pano mo nasabi?" tanong ko.
"Na ano?!"
"Na k-kilala sya nung ibang nandoon.."
"Ahh.. may narinig kasi akong bulungan.. Sabi nila.. Si Ate Pein.. Si Ate
Maxpein.. Si Pein.. Meaning, kilala nila sya! Puro na lang Pein! Pein! Pein!
Ayun.. panay rin sya pain.. Hehehe!" si Tob.
d>>_<<b
'Nakakagana talagang kausap 'tong bwisit na 'to!'
Hindi ko na pinansin ang biro nya at sumeryoso na lang ako.
"May narinig rin akong nagsabi ng ganyan.." sabi ko. "May nagsabi pa
- 2021 -
ngang.. 'Sya na ba yan!? Kaya naman pala e..'.. Tch!"
"Ha?? Ano naman kayang ibig nilang sabihin don?" tanong naman ni Lee.
"I don't know.. Kahit ako nawirdohan pero hindi naman pwedeng lapitan
ko sila at tanongin.. Lahat kasi e n-nag-eenjoy sa kapapanood sa kanila.."
inis na sabi ko. Ngumisi naman sakin si Tob at tinignan ko naman sya ng masama.
"Pero D-Deib.." si Lee. Sabay naman kami ni Tob na napatingin sa kanya. 
"M-May napansin ako pero.. w-wag mo sanang mamasamain.."
"Ano yun?" seryosong tanong ko.
"Si Dein.." seryoso ring sagot nya.
dO_Ob
"A-Ano si Dein?" takang tanong ko. Si Tob naman ay nakatingin lang samin.
"H-Hindi mo ba napansin yung mga reactions nya??" tanong ulit ni Lee,
kinabahan naman ako.
dO_Ob
"H-Hindi.. Bakit? Ano bang reactions nya?"
"Pati sya ay parang gulat na gulat na makita si Max don.. Ang w-weird
lang.."
"Ahh that.. Yeah.. napansin ko rin pero sandali lang.." sabi ko.
"Dating taga-SIS si Max.. So hindi na tayo dapat magtaka kung bakit
magkakilala silang dalawa ni Randall.. Let's say, close sila noon kaya kilala
rin sya ng family ni Randall.. Hindi na tayo dapat magtaka don.." sabat ni
Tob. "Pero ang hindi ko maintindihan.. b-bakit ganon na lang sila magulat??
Di ba?? I mean.. anong nakikita nila kay Max na hindi natin nakikita para
magulat sila ng ganon twing makikita sya!? Tapos ang asawa ni Max ay wala
don?? Di ba? Parang ang weird lang.. e galing rin naman ng SIS si
Maxwell.."
d>>_<<b
- 2022 -
Hindi ko na napigilan ang saril ko at nagsalita na rin ako!
"A-Ang totoo.. m-may namumuong hinala sa isip ko.." sabi ko.
"Ha?! Ano!?" si Tob. Nakatingin lang si Lee sakin.
"Naalala nyo yung kinuwento ko sa inyong.. nakausap ko si Lolo minsan at
s-sinabi nya saking.. n-nakikita nya daw sa katauhan ni T-Taguro yung Lolo
ni Randall??" pahina ng pahinang sabi ko. "H-Hinala ko ay.. m-magkapatid sila
ni Randall.."
"Whaaat!?" silang dalawa.
d>_<b
"Y-Yun ang hinala ko e.. H-Hindi ko alam p-pero ang lakas ng kutob ko
talaga e!"
"Bakit!?!" si Tob.
"Tch! Anong bakit?!" inis na singhal ko sa kanya. "E-Ewan ko... ang lakas
lang talaga ng kutob ko.. Ang totoo nyan.. T-Tingin ko ay anak sya sa
labas.."
dO_Ob < - - - Silang dalawa.
"What the pak!?" si Tob. "Saan mo napagkukuwa ang mga naiisip mo!?"
d-.-b < - - - Lee.
d>_<b < - - - AKO!
"Tch! Look.. hindi mo kasi alam kung pano yung reaction and facial
expressiona ni Lolo that time na na nagkwento sya sakin! Kung makikita mo
lang sya at ikaw mismo ang kausap nya.. malamang sa malamang! Ganito
rin ang magiging hinala mo!" inis na sabi ko. "Nung time na yun na kausap ko
si Lolo.. kakaiba ang tingin nya.. kakaiba ang mga ngiti nya.. kung
magkwento sya ay kakaiba rin dahil parang naa-amaze sya masyado! Lahat
na lang ay kakaiba sa kanya! Matalik na kaibigan ni Lolo ang Lolo ni
Randall kaya alam na alam nya ang ugali at pagkatao ng Lolo ni Randall!
Kaya nagulat talaga akong nakikita nya kay Taguro yun! Malamang ay
malaki talaga ang pinagkapareho nila kaya nya nasabi yun!" inis na paliwanag
- 2023 -
ko.
"May point sya.." sabat ni Lee.
"Pero.. kung tama ang hinala nya.. Bakit ganon na lang magreact si
Dein!?" tanong ni Tob na ikinagulat ko naman.
d>_<b
'Oo nga noh!?'
Napaisip rin ako at sabay naman silang napatingin sakin na naghihintay ng sagot
ko!
"Don't look at me like that! Parepareho tayong nangangapa dito okay?!
Masyado rin akong naguguluhan sa nangyayari! H-Hindi ko alam kung
anong dapat kong isipin! Tinanong ko kanina si Noona, nakucurious rin kasi
talaga ako.. pero nagaling lang sya sakin! Tch.. Ang aga aga ay ang init na
agad ng ulo nya kanina.. Pero hindi ko na lang pinansin kasi alam kong kaya
sya nagkakaganon ngayon ay dahil rin sa nangyari.. at saka.. naiintindihan
ko naman sya.. Tch! Ayoko na ngang pag-usapan yan! Sa ngayon ay mas
mahalaga sakin yung pagdating ni Chairman!" inis pang sabi ko.
d>>_<<b
"Bakit daw!?" silang dalawa.
dO_ob
"A-Anong bakit daw?!" inis na namang tanong ko.
"Bakit daw nagalit si Dein!" sigaw ni Tob.
d>>_<<b
'Sa dami kasi ng sinabi ko.. biglang tatanongin ka ng ganyan.. Mga engot..'
"I don't know.. ang weird nga e.. Sabi nya pa sakin ay layuan ko na lang
daw si Taguro.." inis na sabi ko. "Parang ako naman ang kusang dumidikit
don! Tch!"
"Hahahahahahahahaha!" tawa na naman ni Tob.
- 2024 -
"A-Ano na naman?!" inis na tanong ko, bahagya namang natawa saming dalawa
si Lee.
"Wala lang.. Wala akong masabi e.. tawa na lang..
Hahahahahahahahahaha!"
"Hahaha!" si Lee.
"Pakyu!"
d>>_<<b
"Woookkkeeeyyy!!!!"
Ilang minuto pa kaming nagstay doon at saka pumasok sa klase namin. Habang
tumatakbo ang oras ay tumatakbo rin ang puso ko palayo sa katawan ko sa sobrang
lakas ng kabog nito!
Discuss.
Discuss.
Discuss.
d>>_<<b
Lunch break!!!!!
'Eto na!!!!!'
"Pucha.. kinakabahan na ako ng matinde!" sabi ko habang naglalakad kami
papunta sa Canteen!
"Chill ka lang kasi dre.. walang mangyayari kung kakabahan ka ng
kakabahan! Malay mo walang magsabi di ba!?" si Tob.
"Tch! Kung mapipigilan ko lang yung kaba ko e!" inis na sabi ko. Pagdating
namin sa Canteen ay tinawag agad ni Michiko si Tob, napalingon naman kami!
"Tob!"
dO_Ob
- 2025 -
"Oh Michiko??" nakangiting baling ni Tob sa kanya.
"Sabay na lang ulit kayo samin!"
"H-Ha??" tanong ni Tob sa kanya at saka tumingin saming dalawa ni Lee. Hindi
pa kami nakakasagot ay umupo na agad si Lee sa table nila at saka ngumiti.
"Thanks for the invite.." si Lee. Wala na rin akong nagawa kung hindi ang
umupo. Umupo ako sa pwesto'ng parating inuupuan ni Taguro!
d>_<b
"Haaayyysss nakakamiss sila Max.." biglang sabi ni Migz na nakatingin pa
sakin!
dO_Ob
"B-Bakit sakin ka nakatingin!?" inis na tanong ko.
"Kasi dyan sya nakaupo.."
"A-Alam ko.."
"Wala lang.. Namiss ko lang.."
"W-Wag mo na kasing sabihin.." naiilang na sabi ko.
"Share lang!! Bawal magshare?!" nanlalaki pa ang mata'ng sabi ni Migz.
d-.-b
At dahil tinatamad akong tumayo ay sinensyasan ko na lang yung waiter at
lumapit naman sya.
"Set F.." sabi ko sa kanya.
"Yes Sir.." sagot ng waiter at saka umalis.
"Taray ahh.. keri mo ubusin yun!?" tanong ni BJ.
"Sating lahat na yun.." sagot ko.
- 2026 -
"Ahh.." silang tatlo. "Salamat!!!"
"First time tayong pakakainin ng Deib Lohr Enrile!! Namnamin bawat
subo!" biro pa ni Migz.
"Hahahahahaha!" tawanan naming lahat.
"Naman teh! Masarap ang libre! Kung ganyan ba naman tayo ng ganyan
aba e.. sinong makakamiss kay Max!?" biro naman ni BJ.
dO_Ob
"Bwahahahhahahahaahhahahaha!" nagtawanan naman ang lahat sa biro'ng yun ni
BJ. Ako naman ay bahagyang natawa rin... at napaisip..
'Kumusta na kaya sya!? Kailan kaya sya papasok ulit!?'
d>>_<b
'Ayan ka na naman Deib ah!? Tigilan mo na sabi e!'
Kumain lang kami habang nagkukwentuhan. Pagkatapos ay pinage ang name ni
Migz at pinapapunta sya sa D.O.
d>_<b
Don na ako lalong kinabahan! Alam kong pagbalik ni Migz ay sasabihin nya nang
pinapatawag ang lahat ng students sa Gym!!!!
Ilang minuto ang nakalipas!!!!
dO_Ob
At hindi nga ako nagkamali...
dTT__TTb
"Ahh guys.. pinapapunta na ang lahat ng students sa Gym maya maya para
sa Debate.. Pwede daw magdala ng drinks and food kasi 2 hours ang itatagal
nung Debate nila."
"Ganon ba?? Sige sige sabay sabay na kaming pupunta don.." si Michiko.
- 2027 -
"My Gooooood.. Makikita ko ang Papa Maxwell! Tara't magbaon ng kanin
at tubig teh!" si BJ.
d>_<b
"Tse! Sige mauna na kayo at tatawagin ko pa ang ibang students para
mainform.." sabi ni Migz at saka naglakad papalayo samin.
Kaya naman bumili na lang kami ng snacks and drinks at naglakad na kami
papasok sa Gym!
"Waaaaaa guurllllss! Nandyan na si Deib!!!!"
"Hala! Hala! Hala! Tignan mo si Deib Yzza!! Waaaaa!!! Ang gwapo nya!!!"
"Huhuhuhu oo nga Johanna huhuhuhu! Hinihigop nya ang kaluluwa ko!"
"Ang gwapo ni Lee!!!"
"Dyusko po Ruby Ann.. Lee ka ng Lee! Lee ka ng Lee! Si Lee mo sa sahig
nakatingin!"
"Manahimik ka dyan Jenalyn at hindi ka rin naman tinigtignan ni Deib!"
"Ahh basta.. gusto kong makita si Randall! Hehehehe!"
"Nako Layzelle.. isa ka pa! Taken naman na yang Randall mo!"
"Bakit?! Love ko rin naman si Tob hehehehe.."
d>>_<<b
Nandoon na ang mga students ng SIS, pero iba ang upuan nila sa amin. Si Kim
agad ang hinanap ng mga mata ko... at nakita ko naman sya.. Nasa unahang unahan
sila ni Ayii at wala naman ng bakanteng upuan sa tabi nila.. Kaya naglakad na lang
kami papunta sa mga upuan na kahilera nila pero kabilang side..
Inilabas ko ang cellphone ko at tinext ko sya.
Compose Message
Hello Princess! Nasan ka!?
- 2028 -
d^_^b
Message Sent!
Saka ko ibinulsa ang cellphone ko at nakangiting tumingin sa kanya..
d^___^b
dO_Ob
Nakita kong tinignan nya ang cellphone nya at saka muling ibinalik sa bulsa!
Nakatingin lang sya sa stage!
d>>_<<b
'WTF?!'
Inilabas ko ulit ang cellphone ko at saka nakangiting nagtext!
'Baka hindi lang napansin... Hehehehe!'
d^____^b
Compose Message
Nandito na kami sa Gym.
San ka dito!?
Message Sent!
Pagkatext ko nun ay hindi ko na tinago ang phone ko, agad na lang akong
tumingin sa kanya pero...
d>>_<<b
Tinignan nya lang ulit ang cellphone nya at parang may pinindot at saka parang
naiinis pang ibinalik yun sa bulsa! 
'Anak ng...'
dO_Ob
- 2029 -
Dinial ko ang number nya at...
"The number you have dialed is either unattended or out of coverage
area.."
"The number you have dialed is either unattended or out of coverage
area.."
"The number you have dialed is either unattended or out of coverage
area.."
dO__Ob
Ibinaba ko ang cellphone ko habang nakatingin pa rin kay Kim.. Hindi ako
makapaniwalang magagawa nya yun!!!! Inis kong ibinalik sa bulsa ko ang cellphone
ko at nung tumingin ulit ako kay Kim ay nahagip ng paningin ko si Lee, nakatingin
sya sakin na parang nagtatanong.
"B-Bakit??" takang tanong ko sa kanya.
"Pinatayan ka ng cellphone??" tanong pa ni Lee.
"O-Oo e.." nanlulumong sagot ko. "P-Pano mo nalaman??" tanong ko sa kanya
pero hindi sya agad sumagot. Tumingin sya sakin at saka lumingon kay Kim..
"Kanina pako nakatingin sayo e.. Nakita ko lahat ng reaksyon mo.." sagot
ni Lee. At napapahiya naman akong napatungo na lang.
Maya maya lang ay umingay na ang crowd at nagdadatingan na ang halos lahat ng
students. Napupuno na rin ang Gym ng mga students. Ang mga stockholders naman
ng SIS ay nakaupo na sa harap ng stage. Lima sila.
Pagdating ni Migz ay umakyat agad sya sa stage at inintroduce si Lolo.
"Good morning students.." nakangiting sabi ni Lolo.
"Good morning Dean!" bati ng lahat na tumayo pa.
"You may sitdown.." sumesenyas pang sabi ni Lolo. "I am not gonna mention
anything that is not necessary.. I just want to thank you for granting my
request.. I'm glad to see you all here.. Most specially to the SIS students..
Welcome to BIS once again.." sabi pa ni Lolo at nagpalakpakan naman ang lahat. 
- 2030 -
"The debate will start any minute now, so please be ready.. All of the
stockholders of SIS are present here today.. and BIS stockhoders are also
coming in any minute from now.. so I want you to please cooperate... Thank
you.." sabi ni Lolo at saka umupo sa nasa pangalawa sa ikaapat na upuan.
'Malamang si Chairman ang sa gitna!'
d>>_<<b
Lumapit naman si Migz sa mic at saka nagsalita.
"Students.. please stand up for the entrance of the SIS Bosses!" sabi ni
Migz sa mic. Nagtayuan naman ang lahat ng students at saka nagpalakpakan
habang naglalakad sila.. nung makaupo sila sa unahan ng stage ay saka naman kami
nagsipag-upuan. Ipinakilala ni Migz isa-isa ang mga stockholders ng SIS at nagulat
naman akong nakita ko pa si Tita Dayzelle doon.
Maya maya lang..
"Please stand up once again for the entrance of BIS Bosses!"
d>>_<<b
*PALAKPAKAN!*
Nagpalakpakan kaming lahat na tumayo pa habang nakatingin sa naglalakad sa
gitna'ng mga stock holders ng BIS..
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TU
G!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!
*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*
DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*D
UG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*
Mula sa malayo ay kitang kita ko na si Chairman!!!!!!!!
d>>_<<b
'Damn it!'
- 2031 -
Mabilis silang naglakad paakyat ng stage!!! At hindi ako nagkamali! Si Lolo nga
ang nasa gitna!
d>>__<<b
'Badtrip! Bakit ba dito ko pa napili'ng umupo! Paksheeeeettt!!!!!!'
Dahan dahan akong tumagilid at bahagya pang tumingin sa entrance kung may
paparating pa pero wala na.. nung muli kong ibalik ang paningin ko sa stage ay may
nahagip ang mga mata ko!
dO_Ob
Muli ko pang ibinalik ang mata ko sa nahagip nito at....
"Mom?! Dad??" bulong ko pa!
d>>__<<b
Nakita ko si Mommy at si Daddy na nakatingin sila sakin! Katabi nila sa Noona!
Tinignan ko sila ng parang nagtatanong na tingin at nginitian naman nila ako lalo!
'Anong ginagawa nila dito?! Kailan pa sila dumating!?'
Sumenyas ako sa maintenance at lumapit sya sakin.
"Pakilagyan ng tatlong upuan dito sa harap.. Nandyan ang family ko.."
nakangiting sabi ko. Nakaramdam talaga ang ng sobrang tuwa ng makita ko si Mom
and Dad hehe!
"Yes Sir.."
"Thank you.."
"Nandyan sila Tita?" tanong ni Tob. Nakatingin naman sakin si Lee.
"Oo.. ayun oh.. Kasama si Noona.." nakangiting turo ko sa kanila.
"Nice.. May abogado kana.." 
dO_ob
- 2032 -
Tinignan ko ng masama si Tob.
"Ano na namang banat yan!"
"Hahahahaha! Sila abogado mo kapag kinuwestyon ka na ng Chairman
hahahahaha!"
d>>_<<b
Napatingin naman ako kay Chairman at walang nagbago sa ichura nya!!!
d>>__<<b
Salubong ang kilay at nakatingin pa sa lahat ng nandon!
"Kailan sila dumating?" tanong naman ni Lee.
"Hindi ko nga alam e.. ngayon ko lang rin sila nakita.. Hindi ko man lang
alam na dadating sila.." paliwanag ko. Maya maya pa ay hinatid na ng
maintenance ang upuan at lumapit sya kila Mommy at naglakad naman sila
papalapit sakin. "I'm sure they're here to visit Tito Ramrenz.."
"Malamang nga.."
d>>_<<b
Lalo akong kinabahan! Malamang ay mapapansin ni Chairman sila Mommy na
naglalakad papunta sakin! At kapag nakita nya ako!!!!
'Waaaaaaaaaaaaaaaa!!!!'
d>>_<<b
At hindi nga ako nagkamali! Nung makalapit na sila sakin ay tumayo ako para
yumakap at humalik kay Mom and Dad, napatingin akong una kay Lolo at sunod kay
Chairman! Tabingi ang ulo nya na animong sinisilip ako! Salubong agad ang kilay
nya!
Pilit akong ngumiti sa kanya at nagbow.. nakahinga naman ako ng medyo
maluwag ng tinanguan nya ako! Kahit hindi sya ngumiti sakin.. mawala lang yung
salubong ng kilay nya ay solb na solb nako!
- 2033 -
'Haaaaaayyyyy!!!!'
*SIGHED!*
"Hindi ko alam na dadating kayo ngayon Dad?" baling ko kay Daddy. Sa
kanila na ako tumabi, si Lee naman ay nasa left side ko habang katabi nya sila Tob,
Michiko at BJ.
"Yeah, we arrived earlier, before lunch. Dito na agad kami dumerecho kasi
ang Noona mo ay papunta rin dito dahil may Debate si Randall.."
"I see.. Dumaan na po kayo kay Tito Ram?"
"Yeah.." mangilid ngilid pa ang luhang sagot ni Daddy. "Anyway let's not talk
about him here.." bulong sakin ni Dad. "Ang sabi ng Lolo mo ay ayaw nyang
may magbabanggit tungkol sa nangyari dahil sasalang nga naman sa Debate
si Randall.. baka maapektuhan sya.."
dO_Ob
'Eh hindi nya naman tayo maririnig mula dito Dad.. Ahh nevermind..'
"Okay po.. I missed you Dad!" nakangiting sabi ko.
"I miss you too son.." sabi nya na inakbayan pa ako.
"Baby.. ako hindi mo namiss??"
dO_Ob
d>>_<<b
Napatingin ako kay Mommy at nakanguso na agad sya!
d>>_<<b
'Baby na naman waaaaa! Andami daming makakarinig dito e!'
"Mommy naman.." nakangusong sabi ko sa kanya. "Wag mo naman ako
tawaging baby dito.. marami pong makakaring.." bulong ko sa kanya. "Miss na
miss ko rin po kayo.. Sobra sobra.."
- 2034 -
"Hihihihihi I know.. Yiiiieee!" ngiting ngiting sabi naman ni Mommy.
d>>_<<b
"Hello Lee! Hello Tob!" nakangiting sabi naman ni Mommy sa kanila.
"Tita.." si Lee. Tumayo sya at nagkiss kay Mommy. Ganon rin si Tob.
"Uyyyy ang mga gwapo kong anak.. Hihihihi! It's nice seeing you again!"
nagyakap yakap sila.
"Nice to see you again too Tita.." si Lee.
"Hi Tita.. Lalong gumaganda ah!?" si Tob. "Tito Lohrton!!!!"
"Iho... Kumusta?" si Dad.
"Makulit pa rin po hehehehehe.."
Nagkumustahan silang lahat.. pinakilala pa nila sina Michiko at BJ kila Mom and
Dad at ganon na rin kay Noona. Kaso parang hindi naman gaanong interested si
Noona kaya umupo agad sya at tumingin lang sa stage. Napatingin naman ako kay
Kim.
dO_Ob
Nakatingin na rin sya samin! Pero ang hindi ko maintindihan..
'Bakit parang ang lungkot nya pa rin!? Ano bang nangyari sa kanya?!'
d>>_<<b
Nginitian ko sya ng malaki...
dO_ob
Pero parang hindi lang nya nakita!!! Dahan dahan syang tumingin ulit sa stage!
'What's wrong with her??' nag-aalalang tanong ko sa isip ko.
"Ahh Deib??" si Mom. Gulat naman akong napatingin sa kanya.
- 2035 -
"Yes Mom??"
"Where's Maxi?"
dO__Ob
*LUNOK!*
"Deib?? Where's Maxi??" ulit pa ni Mommy ng hindi ko sya sagotin.
"A-Ahh.. H-Hindi ko po alam.. Hindi ko po alam hehehehe.. Hindi ko
naman sya classmate hehehehe.." sabi ko na napapatingin pa kay Noona pero
buti naman at hindi sya nakatingin sakin!
"Sayang naman.. I want to see her too e.." nakangusong sabi na naman ni
Mom!
d>_<b
"For sure nandyan lang sya.. makikita rin natin sya mamaya ha?" lambing
naman sa kanya ni Dad at nginitian naman sya ni Mom.
"Hehe.." pilit na lang akong tumawa sa kanila.
Hindi na kami nakapag-usap usap dahil tumayo na naman si Migz sa harapan at
isa-isang ipinakilala ang stockholders ng BIS.. Kaya naman mararamdaman mo ang
takot sa linya namin nila Lee at Tob.
d>_<b
Maya maya pa ay inintroduce na ni Migz si Randall.
"I believe he is the most outstanding Medicine student of SIS today.. Let
us all welcome.. Mr. Randall Echaveeezzzz!!!!" malakas na sigaw ni Migz.
Nagtayuan naman ang lahat at ang iba ay nagsipagsigawan pa.. Lalo na ang mga
taga SIS! 
"RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!!
RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!!
RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!!
- 2036 -
RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!!" at hindi sila tumigil kasisigaw ng
pangalan ni Randall hanggang sa makaakyat 'to ng stage.
"Thank you.. Thank you.." nakangiting sabi ni Randall sa kanya. Maayos ang
ichura nya ngayon.. malayong malayo sa ichura nya kagabi nung makita nya si
Taguro. Eto na ang Randall na talagang kilala ko.. Ang Randall na isang tingin mo
pa lang... alam mo ng mayaman, mabait at matalino. Tao'ng dapat mong tingalain
bilang isang modelo..
"I love you Randaaaaallll!!!"
"Woooohhh! Gooo Randaaaaallll!!!!"
"RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!!
RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!!
RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! RANDALL!!! "
Sigaw na naman ng mga taga-SIS at... ng iba sa mga BIS..
d-.-b
"Wooowww! That was a very very warm welcome!" nakangiting sabi ni Migz.
"Ramdam na ramdam ko ang suporta ng SIS kay Mr. Randall at maski ang
BIS nakikisigaw.. Nakakataba ng puso.. Again, welcome to BIS Mr.
Randall.."
"Thank you Migz..." nakangiti ring sabi ni Randall.
"Our pleasure to have you here once again.."
"Thank you.. Thank you.. My pleasure to be here too.."
Nagngitian silang ulit at saka nagbasa si Migz sa hawak nya at muling nagsalita.
"It is an honor for me to once again introduce to you.. this very very
handsome young man.. Our representative for this Debate.. Let us all give a
round of applause for Mister..." ngumiti pa muna si Migz. "Mr. Maxwell
Laurent del Vallleeeeee!!!!"
"Yaaaaaaaaaaaaaa!!!!"
"Waaaaaaaaaaaaaaaa!!!!"
- 2037 -
"I looooovvveee yoooouuuu ng bongga!!!!"
"Waaaaaaaaa!!! Ang buhay kooooo!!! Maxwell!!!"
"MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!!
MAXWELL!!!!MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!!
MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!!
MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!!
MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!!
MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!!!" malakas na
sigawan rin ng mga taga-BIS at ang ganon na rin ang iba sa SIS.
d>_<b
Nilingon ko sya mula sa likod.. nakita ko ang wala man lang kangiti-ngiting si
Maxwell! Seryoso syang naglakad sa gitna at umakyat ng stage! Nung humarap sya
sa lahat ay saka lang sya ngumiti!
d-.-b
"Waaaaaaaa!!!! Galingan moooooo!!! Mahal ka nameeeeeeenn!!!"
"I looooovveeee yoooouuuu Maxweeeelll!!!"
"MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!!
MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!!
MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!! MAXWELL!!!!!"
"Thank you.." nakangiting sabi ni Maxwell at saka tumayo sa tabi ni Randall.
Nagbatian naman sila at nagkamay.
"Grabe!!!! Ramdam ko ang nginig ng mga hita ko dahil sa vibration na
dalawa ng dalawang naggagwapuhang lalaki'ng 'to!!!" biro ni Migz at
nagtawanan pa ang lahat! "Mas bet kong maghost sa mga ganito.. unang una
dahil malapit ako sa kanila.. at pangalawa ay dahil hindi ako mahihirapan
kung sino sa kanila ang iboboto ko! Hahahaha!"
"Hahahahahhahahaha!" tawa ng lahat. Napatingin ako kay Chairman at Lolo..
- 2038 -
pareho silang tumatawa.. Nag-uusap rin sila dahil magkatabi sila. Siyam kasi yung
upuan.
"Okay handsome boys.. you may now take you seat.." sabi ni Migz kila
Randall at Maxwell at saka naman sila umupo sa upuaan nila. May sarili silang table
na dalawa at magkaharap sila. "My goodness.. ganito pala ang pakiramdam ng
pinaggigitnaan ng mga gwapo.. Ang sarap maging palaman hahahaha!"
"Hahahhahahaha!" tawa ng lahat.
d>>_<<b
'Bakla!!!!'
"Oh sya sya tama na ang tawa at baka may samain na ang tyan dyan at
hindi matapos ang Debate hehehehe.. Sisimulan na ba natin ang init sa loob
ng Gym????" tanong ni Migz na iniharap pa ang mic sa crowd.
"Yeeeeeeessss!!!!" malakas na sigaw ng lahat.
"Yes noh!? Yeeesss... Pero bago natin simulan ang Debate.. I would like to
introduce to you our special guests for today.. Sila ang Boss ng mga Boss
according to Dean Enrile.. So please Students.. Faculties.. Bosses.. Please let
us all stand for the grand entrance of our special guests!!!! Mr. Jaesuk Moon
and Mrs. Yun Moon!!!"
dO___Ob????
'Who the hell??'
*PALAKPAKAN!!!*
Nagtayuan ang lahat at humarap sa kanila! Malamang hindi lang ako ang hindi
nakakakilala sa kanila.. dahil kung makikita mo ang karamihan ay parepareho ng
facial expression.. nakatingin sa tao'ng ngayon lang nila nakita..
Nilingon ko sila at naglakad ang isang.. Okay.. Matanda'ng lalaki na mukhang
kaedad ni Chairman at isang napakagandang babae na kasing edad na siguro ni
Mommy..
"Who are they?" bulong sakin ni Lee.
- 2039 -
"I dunno.." sagot ko.
"Boss ng mga boss daw e??" si Tob.
dO_ob
"Mas mataas pa kila Lolo ganon?"
"Malamang.."
Hinabol ko naman sila ng tingin.
"Classy.." bulong naman ni BJ kay Michiko pero hindi ko na pinansin.
Isa isang nakipagkamay ang dalawa sa mga stockholders ng SIS at BIS at saka
naupo sa mismong harapan nila Randall at Maxwell. Mukhang masungit silang
pareho! Pero.. isang tingin mo lang ay masasabi mong..
'Mukhang bigtime nga..'
"Welcome to BIS Chairman Moon, President Moon.." sabi pa ni Migz sa
kanila na tinanguan lang nila. Tumayo si Chairman at tumabi naman sa kanila. Nasa
gitna yung babae. Tapos ay tumayo naman si Lolo at ipinakilala silang dalawa.
SILA ANG MAJOR STOCKHOLDERS NG BIS, SIS at LUNA UNIVERSITY, at
ng iba pang Universities and International Schools sa buong Pilipinas! Sila ang
nagpahirap ng pera sa mga stockholders na 'to para maitayo ang mga school na 'to..
d-.-b
"What the hell? I don't get it.." si Tob.
"Hindi ko rin maintindihan.." bulong ko sa kanya at nakinig na lang kay Lolo.
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
- 2040 -
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 2041 -
CHAPTER 87
MAX'S POV
Nagising ang diwa ko sa huni ng mga ibon na nakadapo sa labas ng bintana ng
kwarto ko. Hindi ko agad iminulat ang mga mata ko.. pinakinggan ko muna ang huni
nila..
~FLASHBACK~
"Ipagkakatiwala namin si Zarnaih sayo pero.. ipangako mo sa amin Maxpein.. na
hinding hindi na mauulit ang nangyari'ng yun.." si Tito Nic.
d-.-b
"Hindi ko ho maipapangako Tito.." mahinahong sagot ko.
"Ano!?" galit na sigaw nya.
"Huyyy.. ano bang sinasabi mo dyan!" si Naih. "Don't mind her Dad.. she's
crazy.."
dO_ob
'Wow ah..'
"Aba e kung hindi naman pala nya kaya'ng ipangakong hindi na mauulit
sayo yan e para ke pa'ng iwanan ka namin sa kanya?! Hindi na! Mag-empake
ka't sasama ka sa amin!" sigaw ni Tito Nic. Napatungo naman ako.
"Dadddd!!! I've already told you.. hinding hindi ako pababayaan nyan! I
swear!"
"Then why can't she promise that this is not gonna happen again!"
d-.-b
"Kasi nga ho.. aksidente ang nangyari sa kanya.. Kaya hindi ko
maipapangakong hindi na mangyayari ulit ang ganitong bagay Tito.." sabat
ko.
- 2042 -
"Whaaat!?" pumuputok ang ugat na sigaw nya.
d>_<b
"I told you Dad she's crazy! Huyyy umayos ka naman!" sabi ni Naih na
kinulbit pa ako. Hinatid nila kami dito sa apartment. Wala kaming choice, kailangan
nya'ng malaman ang bahay namin, kahit ayaw kong ipaalam.
d-.-b
'Lumiliit talaga ang mundo ko at dumadami ang kalaban! Tsk!'
"Maxpein iha.. hindi ba't nag-usap na tayo tungkol dito?!" sabat ni Tita.
"Tch.. e nagbibiro lang naman kasi ho ko.. Hindi nyo man lang
masakyan.."
dO_Ob < - - - Silang lahat.
d-.-b < - - - Ako.
"A-Anong biro dun tuleg!?" inis na tanong ni Naih.
"Biro na sakin yun.." nakasimangot na sabi ko.
Nagbuntong-hininga naman si Tito at Tita.
"O sya sya! Wala na rin naman akong magagawa dahil magwawala si
Zarnaih kapag sinama ko sya pabalik sa Cebu!" sigaw na naman ni Tito Nic. 
"But plleeeeeaaassseee.." mahaba pang sabi nya. "Humanap naman sana kayo
ng bahay na matino! Hindi yung ganitong...." tinignan ang kabuuan ng bahay
na parang nandidiri. "...parang andaming daga sa loob ng bahay na 'to
Zarnaih! Paano kang nakakatagal sa bahay na ganito!? You lived for two
years here??"
"Marami naman ho kami.." sagot ko.
"Ha?! Sinong mga kasama nyo!?" gulat na tanong nila Tito't Tita.
"Kami at ang mga daga.." natatawang sagot ko.
"Whaaaat!?" si Tito.
- 2043 -
"Oh my God.." si Tita.
"Biro lang ho.." sabi ko pa.
"Jusmiyo Maxpein iha.. por pavor.."
"Gusto ko lang magpatawa Tita.. Pero seryoso na ho.. salamat at pumayag
kayong sumama pa rin sakin si Naih sa kabila ng nangyari sa kanya.. Hindi
ko man ho maipapangakong walang aksidente'ng mangyayari sa amin..
maipapangako ko naman ho'ng hindi ko sya pababayaan.. Kahit anong
mangyari.." nakangiting sabi ko na nakapagpabuntong-hininga na naman sa
kanilang dalawa.
"Ohhh Dad.. dagdag dagdag sa allowance ahh?? Si Maxpein naman ang
kasama ko e.." biro ni Naih.
"Walang problema iha.."
"May trabaho naman sabi ako.." pagmamatigas ko.
"Psh! Walang kumokontra sa pagtratrabaho mo! Ang sakin lang ay sagot
ko na 'tong apartment pati mga bills! Hindi mo na kailangang mag-overtime
para don! Para makapagfocus tayo sa pag-aaral! Masyado mong kinakarir
yang pagtratrabaho mo!" sigaw ni Naih.
d-.-b
"Okay.." sagot ko, pero ang totoo ay nahihiya ako.
"At saka Daddy.. may dalawang kaibigan kaming bakla, si Beka at Boy..
Kukunin ko silang tagalaba at tagalinis ng bahay para wala na kaming
aasikasuhin ni Pein.."
"O ikaw ang bahala.. Basta kayo ang bahala! Matitigas ang ulo nyo kaya
panindigan nyo yan! Basta.. wag na wag kalilimutang tawagan kami..
malinaw!?"
"Yeeeesss..." sagot namin.
"Pababantayan ko kayo.."
"Yeeeee----"
- 2044 -
dO_Ob
'Anak ng...'
"And you have no choice.." dagdag pa ni Tito ng mapansing nagulat kami
pareho. "O sige na.. mauuna na kami at malelate na kami sa flight namin.."
"Bye Dad.. Bye Mom.. Ingat po.. Mamimiss ko kayo.." sabi ni Naih na
yumakap pa sa kanya.
"Mamimiss ka rin namin iha.. magpagaling ka ng todo ha?! Wag ka na
munang pumasok.. kinausap ko na ang Dean nyo.. Mag-aral ka na lang daw
para makahabol.. Pero magpahinga ka muna.. Okay ba yun??"
"Yes Mom.. Promise.."
"Good.. I love you.."
"I love you too Mom.. I love you Dad.."
"I love you anak.." at nagyakap silang tatlo ulit.
d-.-b
"Oh Maxpein.. pano?? Kayo ng bahala sa isa't isa.. Mag-iingat kayo parati
at tigilan na ang kapapasok sa gulo.. malinaw ba??" si Tito.
"Yes Tito.." sagot ko.
"At uulitin ko.. ipaalam mo na sa pamilya mong nandito ka at ganito ang
buhay mo.. Dahil kapag nagkatao'ng sayo nangyari ang nangyari kay Naih..
sino ang kokontakin nyan?? Malinaw ba??"
"Yes Tito.."
"Puro ka Yes.. Tigilan mo na ang tigas ng ulo mo ha?! Wag ka ng
magbarumbado!"
d>>_<<b
'Aalis na lang at lahat nanenermon pa..'
- 2045 -
"Sige Tito.."
"O sige na sige na.. Salamat ng napakarami sa lahat lahat.. Alam kong
hindi mo pababayaan ang anak ko at malaki ang tiwala ko sayo.. Pero wag
na wag ka na ulit maglilihim sa amin malinaw!?"
d-.-b
'Walang tigil na sermon...'
"Sige Tito.."
"Ngayon puro 'sige' naman!?"
"Daddy kasi.. ini-stress mo si Maxpein e.. Alam nya na lahat yan.. hindi mo
na kailangan paulit-ulitin Dad.."
"Haaay inaalala ko lang at baka makalimutan!"
"Hindi nya malilimutan yun.. matalas memorya nyan hehehehe.."
"O sya sige na talaga.. Aalis na kami.." sabi ni Tito habang inaakay si Tita
papasok sa loob ng kotse.
"Happy trip Tito.."
"We'll see you again.." si Tita. "At isasama ko na ang Ate Zarnhei mo sa
susunod.."
"Nakooo.. ayokong makita yun.." mahinang bulong ni Naih. "Opo! Opo!" sigaw
nya pa.
"Sige na ha.. Bye!"
"Bye!" sigaw namin pareho.
d-.-b
~END OF FLASHBACK~
'Tss.. Pero hindi ko inakalang mapapabilis ang pagbalik nila..' sabi ko pa sa isip
ko. Iminulat ko ang mga mata ko at tumingin sa labas ng bintana.
- 2046 -
Ilang araw lang kasi ang nakalipas pero kahapon ay bumalik ulit dito ang parents
ni Naih.
~FLASHBACK~
"Maaaaaaaaaaaxpein!" dinig kong sigaw ni Naih sa labas ng kwarto ko.
Nakalock kasi kaya hindi sya makapasok. Dito na nakatira sila Beka at Boy kaya
naglalock na kami ng kwarto.. kahit mga bakla ang mga yun, lalaki pa rin..
"Anooooooo!" sigaw ko habang lumalabas ng banyo..
"Bilisan mo dyan!!!! Malelate na kayo!!!"
"Oo!" sigaw ko sa kanya. "Kakain na!"
"Nagbibihis na!" sigaw ko na naman.
Binilisan ko ang pagbibihis at saka ako bumaba.
"Ano ba yan.. hindi man lang magsuklay.." sabi Beka.
d-.-b
"Taray mo talaga.. Kahit anong buhok angganda pa rin ng mukha mo.." si
Boy.
"Sayang nga lang at mashuba ka hehehe.. try mo kayang magpapayat.. Ang
ganda mo pa naman!" si Beka.
"Hindi naman mataba noon yan.. ngayon nga lang tumaba yan.." sabi ni
Naih habang naglalagay ng food sa plate.
"Okay na ba pakiramdam mo?" tanong ko sa kanya.
"Mmmm.." nakangiting sagot nya sakin.
"Wag kayong mag-alala mga bakla ha?? Papayat rin ako.. konting konti na
lang.." biro ko.
"Ilan ba waistline mo bakla??" tanong sakin ni Beka.
dO_Ob
- 2047 -
"Isa lang.. bakit? Sayo ba dalawa?!" sarkastikong sagot ko.
"Loka!!! Hahahahahaha!"
"Hahahhahahahaa!" at nagtawanan kami.
"Nako bilisan nyo na dyan at baka malate kayo.." sabi ni Naih.
Sa TB na rin nagtratrabaho ang mga bakla.. kinuha sila ni Barb at Jep at
nagustohan nila ang sipag at tyaga ng dalawang bakla. Dito na rin sila samin
nakatira dahil minsan ay dumating sila dito sa bahay na puro bugbog at pasa dahil
pinagalitan daw sila ng Boss nila dahil nalate sila.
Nasa ganoon kaming sitwasyon ng biglang...
~KNOCK! KNOCK!~
Nakabukas ang pinto kaya paglingon namin ay nakita agad namin si Maxwell.
"Ayyy!!! Nadagdagan ang ulam!" biro ni Beka.
d-.-b
"Good morning.." pilit ang ngiting bati nya.
"Ang aga mo naman yata?? Kain.. Kain.." sabi ni Naih na nilagyan pa sya ng
plate.
"Ako na.." sabi ko naman na kinuha ang baso kay Naih, at ako na ang umasikaso
kay Maxwell. "Upo ka.. sumabay ka muna samin kumain.."
Tumingin lang sya sakin at saka umupo sa tabi ko. Tumayo ako at pinagtimpla ko
sya ng kape. Pagbalik ko ay don ko napansin ang malungkot na expression ng
mukha ni Maxwell.
"Okay ka lang??" tanong ko sa kanya.
"H-Ha? Y-Yeah.." piit ang ngiting sabi nya. "Kain muna tayo?"
"Mmmm.." sabi ko at tinanguan pa sya pero hindi ko agad inalis ang paningin ko
sa kanya. Angweird lang ng dating sakin ng inaasta nya ngayon. Sinimulan nya ng
kumain pero hindi ko pa rin inalis ang paningin ko sa kanya.
- 2048 -
Maya maya pa ay tapos na kaming kumain. Tumayo ako at nagyosi.. akma namang
kukuha si Naih pero tinapik ko ang kamay nya..
"Kutos gusto mo??" inis na tanong ko sa kanya. Napanguso naman sya sakin.
"Nagbibiro lang e.." si Naih.
"Wit ka pa pwede magsuba teh.. Baka daw sa bungo mo lumabas ang usok
pagbuga mo.. hehehehe!" biro ni Boy at natawa naman kaming lahat. Pero
napansin ko ang pagiging balisa ni Maxwell.
Binilisan ko ang paninigarilyo at saka ako lumapit sa kanya.
"Alam kong hindi ka okay.." sabi ko sa kanya. Napatingin naman sa kanya yung
tatlo.
"Ramdam ko ring balisa ka Maxwell.. may problema ba??" tanong ni Naih.
Tumayo naman si Beka at Boy.
"Sa labas muna kami teh..iwanan nyo na ang hugasin.. kami na bahala ng
Beka.." nakangiting sabi ni Boy. Tinanguan ko naman sila.
"Salamat.." nakangiting sabi ni Naih sa kanila.
Tumayo ako sa harap ni Maxwell. Nakaupo sya sa sofa at nakatuon sa parehong
tuhod nya ang parehong siko nya. Halata mong balisa sya at may iniisip kasi bigla
syang natutulala at tingin ng tingin saming dalawa ni Naih.. Sasandal sa sofa at saka
ulit tutuon sa tuhod nya tapos ay sasandal na naman at saka titingin samin.. Kakaiba
ang ikinikilos nya kaya nahalata agad namin sya..
'Alam kong kanina pa 'to may gustong sabihin e.. pagkarating pa lang..'
"Ano yun Maxwell??" tanong ulit ni Naih. Bumuntong-hininga naman ng malakas
si Maxwell saka tumingin saming dalawa. Kitang kita ko pa ang paglunok nya... kaya
KINABAHAN AKO BIGLA..
"Dean E-Echavez.. p-passed away..." sabi nya at biglang napatungo.. parang
sinuntok ang dibdib ko dahilan para kumabog ng ganon kalakas ang puso ko!
Bumilis at lumakas ang bawat tibok non! Parang nawala ang pandinig ko at animong
hinipan ang mata ko habang nilalakihan dahilan upang mangilid ang luha niyon..
- 2049 -
Hindi ako makapaniwala sa narinig kong yun..
Pareho kami ni Naih na hindi nakapagsalita.. Pareho kaming nanatiling nakatulala
habang nakatingin kay Maxwell..
"H-He p-passed away kaninang 6:00am.." dagdag pa ni Maxwell dahilan para
mawalan ako ng lakas at biglang mapaupo sa sofa'ng kaharap nya.
Lalong nangilid ang luha ko at hindi pa rin ako makapaniwala sa mga naririnig
ko.. sinubukan kong tusukin ng kuko ko ang mismong daliri ko pero alam kong
gising na gising ako. Pero sa mismong oras na 'to ay hinihiling kong...
'Sana nananaginip lang ako...'
"His death is caused by a sudden h-hearth a-attack.." gumagaralgal pa ang
boses na sabi ni Maxwell. Hindi ko pa rin inaalis ang paningin ko sa kanya.
"M-Max..." tawag sakin ni Naih habang papalapit sya at agad na hinawakan ako
sa dalawang balikat ko. Rinig na rinig ko na ang mahinang iyak nya.
"H-Hindi ko alam kung p-pano ko sasabihin kanina kaya p-pinatapos ko na
muna kayong kumain.." dagdag pa ni Maxwell. "H-Hindi pa rin kasi ako
nakakapagpahinga mula kanina kaya n-nakikain muna ako s-sorry.."
"Okay l-lang.. w-wala yun.." humihikbi'ng sabi ni Naih.
Pero parang hindi ko na sila naiintindihan.. ayaw tanggapin ng puso kong patay
na... tinatanggihan rin ng isip ko ang lahat ng sinabi ni Maxwell..
"N-Nakaburol sya sa bahay nila at---"
"P-Pupuntahan ko sya.." sabi ko na biglang tumayo pero bigla ring tumayo si
Maxwell at hinawakan ako sa magkabilang braso.
"H-Hindi pa open para sa i-ibang b-bisita ang funeral wake.. f-family
members and relatives pa lang ang pwedeng p-pumunta at.. yung close
friends ng family nila.. a-according to their s-speaker.." pahina ng pahinang
sabi nya.. para naman akong nanlumo at biglang napaupo.. Tumabi sakin si Naih at
Maxwell.. Napahilamos naman ako sa mukha ko. "I-I'm s-sorry..." mahinang sabi ni
Maxwell at doon na tuluyang tumulo ang luha kong kanina ko pa pinipigilan..
Naghalu-halo ang emosyon na nararamdaman ko.. Hindi ako makapaniwala sa
- 2050 -
narinig ko at mas ikinalulungkot kong hindi ako pwedeng pumunta agad para makita
sya at makilamay..
Maya maya pa ay nahimasmasan na rin ako..
"W-Wag ka na lang munang pumasok sa TB Max.. h-hintayin nating
maging bukas for public---"
"P-Papasok ako.. h-hintayin mo na lang ako mamaya at sabay tayong
pumunta.." nagpapalakas ng loob na pigil ko kay Naih. Pinipilit kong wag
gumaralgal ang boses ko at wag ng maluha.
"P-Pero---"
"O-Okay lang ako.. K-Kailangan ko ring pumasok.."
napapabuntong-hiningang sabi ko.
"I-Ikaw ang bahala.." sabi pa ni Naih. Bumuntong-hininga ulit ako at pilit na
kinalma ang sarili ko.
"Ha!" malamakas na buntong-hininga ko at saka tumayo. "I-I'll see you later.."
sabi ko sa kanila at saka lumabas..
"Be safe.." habol pa ni Maxwell sakin pero itinaas ko na lang ang isang kamay ko
bilang paalam. Sumakay na ako sa motor ko at mabilis na pinaandar yun papunta sa
TB.
Hindi ko alam kung paano akong nakapagdrive ng maayos pero alam kong habang
nagdadrive ay si Dean Echavez ang laman ng isip ko.. Pinipigilan ko ang maluha
dahil kailangan kong palakasin ang loob ko..
Pagdating ko sa TB ay hindi ako nakikipag-usap kahit kanino.. kinatanghalian ay
alam kong alam na nila Barb at Jep kung bakit napakatahimik ko.. Malamang
itinawag na ni Naih sa kanila.
Simula tanghali hanggang madaling-araw ay parami ng parami naman ang
customers kaya hindi rin ako makaalis agad.. Pinapaalis na ako nila Barb at Jep pero
pinili kong magstay para makatulong sa kanila.. Nahihiya na rin ako dahil kami ang
nagdemand ng trabaho'ng 'to pero mas madalas pa kaming absent kesa ang
pumasok.. Isa pa ay...
'Hindi ko alam ang sasabihin at gagawin ko pagdating don.. Hindi ko alam kung
- 2051 -
handa na ba akong harapin sila ulit.. At mas lalong hindi ko alam kung anong
reaksyon ang ipapakita ko sa kanila.. hindi ko alam ang lahat..'
~END OF FLASHBACK~
Bumangon ako at inayos ang sarili ko at saka bumaba.
"P-Pumasok na sila Beka at Boy.." salubong sakin ni Naih habang naglalatag
ng agahan.
"Ako na dyan.." sabi ko sa kanya at kinuha ang hawak nyang plates. "Sabi ko
sayo wag ka munang kumilos e.. kailangan mong magpahinga.." sabi ko na
tumingin pa sa wall clock. 7:00am na.
"Sila Beka at Boy naman ang nagluto nyan.. ipeprepare ko lang sana.."
"Sa susunod wag ka na munang kumilos.. tawagin mo ko kapag
nagugutom ka na.." nakangiting sabi ko.
"Ginagawa mo naman akong baldado nyan e.. pano ako gagaling kung
uupo lang ako??" nakangusong sabi nya.
"Mababaldado ka kapag pinilit mong kumilos ng kumilos dyan..
magpahinga ka lang ng mga ilang araw pa.."
"Psh.. ang O.A. naman nito.. Ilang araw na akong nagpapahinga.. Ang sabi
ng Doctor Maxwell ko ay okay na okay na ako.. kaya please? Private Nurse...
please?? Hehehehe.." nagmamakaawang sabi nya.
"Manahimik ka.." sabi ko sa kanya. "Maupo ka na dyan.." sabi ko pa at saka
kinuha ang lahat ng foods sa dirty kitchen at inilatag sa harap nya.
Pinayagan ako nila Barb at Jep na hindi na muna pumasok mamayang hapon,
ngayong umaga lang ako papasok pero mag-a-undertime ako, alam naman daw
nilang babawi at babawi ako sa trabaho once na maging okay na ang lahat.
Papagurin na lang daw nila ako kapag walang pasok.. Kayod kalabaw pa nga ang
term na ginamit nila..
d-.-b
Sinimulan na naming kumain ni Naih at alam kong pinakikiramdaman nya muna
ako bago sya ulit magsalita..
- 2052 -
"P-Pupunta ka talaga sa D-Debate??" naiilang na tanong nya. Napatingin ako
sa kanya at hindi sya makatingin sakin. Medyo nangiti oa ako sa iniasta nya.
"Oo naman.. bakit naman hindi.." nakangiting sabi ko habang ngumunguya.
"W-Wala lang.. N-Natanong ko lang.."
"Mmm.."
Maya maya pa..
"S-Sasama ako.." nagmamatigas ang tono'ng sabi nya.
d-.-b
"Edi sumama ka.." nangingiti namang sabi ko.
"Talaga! Hehehehe!"
Napabuntong-hininga naman ako at nakangiting humarap sa kanya.
"Maraming nakakita kila Tita Zarina at Tito Nic.. malamang.. may
nakakakilala sa kanila sa BIS.. Baka kilala ka na ng iba don.. Baka alam na
nilang kaya mong ipagiba ang mga bahay nila at patayuan mo ng bilyaran.."
natatawang sabi ko.
"Psh.. hindi noh.. Anong pakialam naman sakin nung mga yun!? Kapag
pinag-aksayahan pa nila ng oras ang alamin ang buong pagkatao ko aba!
Bibilib na talaga ako sa kanila hahahaha! Super effort ah!? Fans!?
Hahahahaha!"
"Haha.." natawa ako sa sinabi nya. Aaminin ko, pinipilit kong pasayin ang sarili
ko. "Siguradong sigurado akong mas marami ang bubulong ngayon
pagpasok natin sa BIS.."
"Hahahaha! Na ang hampaslupang tinatawag nila ay mas mayaman pa
pala sa kanila!? Ganon ba!?"
d-.-b
"Hindi.."
- 2053 -
"E ano!?"
"Na hindi halata sa ichura mong bigtime ka hahahhahahaha!" biro ko sa
kanya.
"Pakyu ka Taguro!" nakangusong sabi nya. "O sya bilisan mo na dyan at baka
ma-late ka pa!" sigaw nya sakin at nginisian ko naman sya.
"Lalo na si Chupan hehehehe.."
"Hahahaha kumusta na kaya yun si Stannnnnaaaappp???"
"Malay ko.. hindi naman kami nagkakasama.." sarkastikong sabi ko.
"Psh! Puro ka kalokohan e! Mmm.. nakakamiss rin sila Michiko noh??"
"Mmm.. lalo na si Migz.."
"Oo nga hahaha! Namimiss ko na mga jokes nila.. May naisasagot kaya
sila kay Chupan!? Hahahaha!"
"Malay.. hindi na natin sila naturuan.. Nung Last last saturday, may
usapan tayong maggu-group study tayo pero hindi na natuloy.. Konting
tulak na lang sa mga yun.. huhusay ng todo yun.. Ganon rin naman tayo
dati.."
"Oo nga.. nahasa lang naman tayo dahil sa SIS.. laking pasasalamat ko
talaga sa SIS.. Hehehehe.."
Natahimik naman ako ng banggitin nya ang SIS.. pinilit ko pa ring ngumiti sa
kanya..
"I-I'm sorry.. n-nabanggit ko pa hehe.." pilit rin ang ngiting sabi nya.
"Okay lang.." nakangiti pa ring sabi ko at nginitian nya rin naman ako.
Pareho kaming natahimik na at nagtuloy sa pagkain.
Hindi ko alam kung tanggap ko na bang wala na si Dean Echavez.. pero, ang
masasabi ko lang ay walang makakapawi sa lungkot na nararamdaman ko ngayon..
Gusto'ng gusto kong humanap ng milagro para maibalik sya.. Gusto'ng gusto kong
makita ulit sya, gusto'ng gusto kong marinig ulit ang boses nya.. Gusto'ng gusto
- 2054 -
kong makasama ulit sya at gusto'ng gusto kong makita ulit ang mga ngiti nya..
Pero hindi ko kaya.. hindi na kaya.. hinding hindi na sya maibabalik pa..
dTT__TTb
'Hindi ko man lang sya nakasama ngayong nakabalik na ako..'
Pinigilan kong muli ang pagpatak ng luha sa mga mata ko.. pero alam kong
nangilid ang luha sa mga yun..
"M-Malamang rin ay.. m-maraming bubulong tungkol don sa kagabi.."
mahinang sabi ni Naih, hindi ko naman agad sya sinagot.. "Paniguradong marami
ang magrereact na naman.. Lalo na at sikat rin pala si Randall sa BIS.."
"Hayaan mo silang mag-isip.." napapangiting sabi ko.
"Pero.. in fairness.. tagaktak rin ang luha ko nun.. naaawa ako kay
Randall.." mahina'ng sabi nya. "Kitang kita ko kung paanong bumagsak
bigla yung katawan nya nung makita ka.."
"Kagabi lang kasi nya ulit ako nakita e.." seryosong sabi ko.
"Ngayong alam nya ng andito ka na.. a-anong plano mo??"
do_Ob
"Anong anong plano ko?"
"I mean.. balak mo bang makipagbonding sa kanya or anything?" tanong
nya habang umiiling iling pa.
"Tss.. wala nga akong oras sa trabaho e.. makipagbonding pa!?"
"Oh e ano lang ang plano mo?!"
d-.-b
"Wala!" inis na sigaw ko sa kanya at saka ko binilisan ang pagkain at pumasok
na.
- 2055 -
"Wooow! Yan ang gusto ko sayo e.. hindi ka talaga abusado.. talagang
pumasok ka ng maagang maaga dahil mag-a-undertime ka mamaya.."
bungad sakin ni Barb. Ako kasi ang nagbukas ng TB. May mangilan ngilang
customers dito sa Coffee Shop at mag-isa ko silang inaasikaso.
"Napaaga lang talaga.." seryosong sabi ko sa kanila.
"O sya sya sige na.. magpapalit lang kami.." sabi pa nya at saka pumasok.
"Wow ang aga ah.." si Jep naman, hindi ko naman sya pinansin dahil may
pumasok ng customer.
"Good morning.." nakangiting bati ko.
dO_Ob
'Schoolmate ko 'to ah?'
"Good morning.." nakangiting sabi nya sakin. "Hi.."
"H-Hi.." pilit ang ngiti'ng sabi ko sa kanya.
"One Frappuccino to go please.." nakangiti pa ring sabi nya.
"That's 181 pesos Ma'am.."
"Here.."
"I received 500 pesos Ma'am.. Here's your change, 319 pesos.." binilang nya
ang pera at saka ngumiti ult sakin. "I'll serve your order in 2 minutes Ma'am.."
"Thank you.." sabi nya at naglakad papalapit sa table.
Mabilis namang lumabas si Barb at naghandwashing.
"Ako na.." nakangiti'ng bulong nya sakin. "Regular customer natin yan.."
dO_ob
"N-Ngayon ko lang sya nakita dito.. S-Schoolmate ko yan e.."
"I know.. nakauniform e oh.." bulong nya pa at nung lingunin ko yung babae.
- 2056 -
dO_ob
Nakangiti pa rin sya sakin!
d>_<b
'Tinitrip kaya ako nito!?'
Maya maya pa ay iniabot na sakin ni Barb ang nakapatong sa tray na order nung
schoolmate ko. Nakangiti naman akong naglakad papalapit sa kanya, at nakangiti
rin sya sakin habang papalapit ako.
"Here's your order Ma'am.." sabi ko.
"Thanks.." sabi nya pa at tumitig pa rin sakin.
d>>_<<b
'Malamang kilala ako nito.. Sya hindi ko kilala.. Amp!'
"You're Maxpein right!?"
"Y-Yes.."
"We're schoolmates!" nakangiting sabi nya.
d-.-b
'I know..'
"By the way I'm Ayii.."
"A-Ahhh.. H-Hi.." sabi ko na lang, tutal alam ko namang kilala nya ako. Inabot
nya ang kamay nya at nakipagshakehands naman ako.
"Nice job.." nakangiti pa ring sabi nya at tumingin pa ako ng bahagya sa gilid
gilid.
"A-Ahh.. yeah.. Thanks.."
"See you around.."
- 2057 -
"Come again Ma'am.."
"Thanks for your good service.. 'Maxpein'.."
dO_ob
Nagulat pa ako ng bahagya ng sabihin nya ng may diin ang pangalan ko..
pinanood ko naman syang makalayo..
"Ano? Kilala ka!?" tanong agad ni Barb, tinignan ko muna si Jep na naglalakad
papunta naman sa Resto bago ako sumagot kay Barb.
"Mmmm.. Maxpein daw e.. Kilala nga ako I guess.." sarkastikong sabi ko.
"Loka! Hmmm.. meaning sikat ka talaga sa BIS hehehe.."
"Tss.. ikaw ba naman gawing punching bag e.. sisikat ka talaga.."
"Hahaha sira!" sabi nya at nagtawanan pa kami. "Oh e kumusta naman si
Naih!?"
"Okay naman na.. pero pinagpapahinga ko pa rin.."
"Good.. buti naman at okay na sya.."
"Mmm.. makulit na ulit e.. malamang okay na yun.. This weekend siguro
makakapasok na dito yun.."
"Kung hindi pa kaya ay wag pilitin.. Okay?"
Ngumiti naman ako sa kanya.
"Oo naman.."
Ilang minuto pa ay hindi na kami magkandaugaga sa dumadagsa'ng customers
kaya hindi na rin kami nakapagkwetuhan ni Barb. Marami rin kasing phone orders
dahil company ang mga nasa malapit dito sa TB. Malapit 'to sa SIS kumpara sa BIS
kaya naman maraming taga-SIS ang natambay dito umaga pa lang.. Karamihan sa
mga taga-SIS ay nasa Game Zone ng TB, madalang ang nandito sa Coffee Shop.
Mabilis na tumakbo ang oras at lunch break na.. Kumain muna ako bago
pumuntang BIS..
- 2058 -
"Here.. Let's eat.." sabi pa ni Jep habang nasa TB Resto kami. Sinimulan naman
namin ni Barb ang kumain. "Tungkol saan nga pala ang Debate??" tanong nya
habang naglalagay ng food nya.
"S-Smoking.." naiilang na sagot ko.
"Ahh really??" nakangising tanong nya. "Edi awkward para sayong makinig?!
Hahahaha!"
"Tss..."
"Kung ako yan e hindi ako manonood hahahaha!" biro naman ni Barb.
"Ako rin.. haha! Anyway, ano ang school mo? Pro or Anti?" si Jep.
"Anti.." sagot ko.
"Bad for you.. Hahahaha!"
d-.-b
"Pano kung ikaw ang tanongin!?" si Barb.
"Nang alin?" tanong ko.
"Why do you smoke?"
dO_ob
Napalunok naman ako sa derechahang tanong nyang yun.
"A-Ahh... b-because s-smoking calms me down.. H-Hehehe.." napapahiyang
sagot ko.
"Hahahahaha! I agree.." sagot pa ni Barb.
"E kung kayo ang tanongin? Same question.." tanong ko naman sa kanya.
"Because I feel like smoking! Hahahahaha!" natatawang sagot ni Barb.
"Tuleg hahahaha.." biro ko naman sa kanya. "E ikaw?" baling ko kay Jep.
- 2059 -
"I smoke when i'm bored at home, just about anytime i drink alcohol, out riding
my car with my other smoking friends, stressed from the family and peer pressure..
Bwahahahahaha!" sagot naman ni Jep.
"Wow ah!? Peer pressure your ass biatch! Hahahaha!" sigaw naman sa kanya
ni Barb at nagtawanan kami ulit.
Mabilis na tumakbo ang oras at oras na rin para pumunta ako sa BIS. Natraffic pa
ako ng kaunti at past 1:00pm na ng makarating ako sa BIS. I'm 25 minutes late!
d>_<b
At hinarang pa ako ng guard!
d-.-b
"Ma'am hindi po kayo nakauniform.." harang sakin ng guard.
"So hindi ako pwedeng pumasok ganon ba?" tanong ko.
"Ganon na nga po Ma'am.."
"Ayy kuya! Papasukin mo sya hehehe.." biglang sulpot ni Naih mula sa likuran
nya. "Hindi nyo ba sya nakikilala??"
"Alam ko Ma'am na taga-dito sya pero---" nagulat sya ng makitang hindi rin
nakaunform si Naih.
"Suspended ako Sir kaya hindi ako pwedeng mag-uniform.." pagpapalusot
ko.
"A-Ahh ganon po ba Ma'am? S-Sige po.. tuloy na po kayo.."
"Salamat.." sabi ko sa kanya at saka pumasok. Nginitian naman sya ni Naih at
saka kami naglakad papasok.
"Ang tagal mo naman!? Kanina pa maraming tao sa Gym.." sabi sakin ni
Naih na nakaakbay pa.
"Natraffic ako e.. Kumain rin muna kasi ako bago pumunta dito.."
"Ahh.. Oh well.. sana kayanin mo ang dami ng tao sa Gym.."
- 2060 -
"Bakit? Sobrang dami ba?"
"Mmm.. at may special guests pa.."
"Sino?"
"You'll know who.." seryosong sabi nya at kinabahan naman ako.
d-.-b
Nagtuloy na kaming maglakad at nabigla nga ako ng makapasok na sa Gym.
Nagbulungan tuloy ang mga tao.
"Oh my Goooodddd... she's here!"
"Oo nga.. Pano yan!? Asawa nya at si Randall ang magkalaban!? Kanino
kaya sya kampi!?"
"Ano nya ba si Randall!?"
"Who knows!?"
"Grabe.. looove ko na yata si Taguro.. I admire her for what she did last
night!"
"Ako rin kaya! Nako Fairyann, sa tingin ko ay Pro-Taguro na talaga ako
ngayon!"
"Hahahaha ako naman ay kay Naih bumilib.. have you heard of the
issues?! 5 star hotels lang naman ang pagmamay-ari nya!"
d-.-b
'Pamilya nya.. hindi sya..'
"Nakakainggit naman ang biglaang fame na na-gain nila sa BIS noh?"
"Anong nakakainggit dun?! Bago naman nila ma-gain ang fame na yun ay
nakita mo naman ang inabot nila.. sangkatutak na pain!"
"Sabagay.. pero at least okay na ngayon.."
- 2061 -
"Suspended pa kaya si Taguro.."
"Oo nga pala noh?? Kanino ka boboto Fairyann??"
"Kay Taguro nako from now on hehehehe!"
"Wow! Ako rin hehehhehe!"
d^_^b
Napangiti naman kami ni Naih ng bahagya sa narinig naming yun!
"Maxpeeeeeeiiiinnnn!!!"
dO_Ob
Kinabahan ako ng marinig ko ang isang napalakas na boses na yun! Pamilyar
sakin ang boses na yun at hindi ako pwedeng magkamali ng marinig ko yun!
d>>_<<b
"S-Saruh?" mahinang sabi ko. Nagulat ako ng makita ko ang mga dating
classmates namin ni Naih sa SIS sa mga bench. "Anong ginagawa nila dito!?"
tanong ko kay Naih.
"Si Randall ang representative ng SIS.. kaya malamang ichi-cheer nila
yun.."
"I see.." namamangha pa ring sabi ko. Tinanguan ko naman sila at saka ko sila
nginitian.
"Idol! Mukhang kahit sa SIS sikat na sikat ka ah!?" napalingon ako at nakita
ko si Mac.
"Mac.."
"Hi idol! Hehehehehe!"
"Hi.. musta?!"
"Okay naman heheh.. Miss ka na namin idol hehehe wala ng astig sa
campus hehehe.."
- 2062 -
"Wala e.. suspended e hehehehe.."
"Oo nga e.. di bale idol.. ilang araw na lang naman e.. Next week papasok
ka na heheheheh.."
"Yun e... kung may boboto sa kanyang wag maexpell hehehehehehehe--"
napahinto si Naih sa pagtawa ng makita akong seryosong nakatingin sa
kanya. "Maraming boboto sayo nyan malamang hehehehe.."
Hindi ko naman na sila pinansin. Tinignan ko ang mga nasa stage.. nakaupo na
sila Randall at Maxwell sa kanikanilang table and chair. May tatlo namang nakaupo
sa harap nila at hindi ko gaanong makita dahil nakatagilid sila sa kanila.
"Sino yung mga yun?" nakangusong sabi ko habang nakatingin don sa mga nasa
gitna. Isang babae na pinaggigitnaan ng dalawang may edad ng lalaki..
"Ahh.. Si Chairman Enrile yung nasa kaliwa.. Great Grandfather ni Deib..
Yung dalawa naman na katabi nya, yung babae at lalaki, Chairman and
President Moon daw.. Sila daw ang mga boss ng mga boss.. andami ngang
body guard e.." paliwanag ni Mac. Laking gulat ko naman ng marinig ko ang sinabi
nyang yun at hindi na ako nakapagsalita pa.
d>>_<<b
"N-Nasa unahan sila Michiko.. g-gusto mo bang dun tayo pumwesto?"
singit ni Naih.
"S-Sige.." sabi ko na lang. Nawala ako bigla sa sarili ko pero pilit ko pa ring
inayos ang sarili ko.
"Mauna na muna kami sayo.." baling ni Naih kay Mac.
"Sige mga idol hehehehe.."
At naglakad na kami ni Naih sa side ng Gym.
"Nandon nga rin pala yung Feeling F4---"
"Ha?!" gulat na tanong ko.
"O-Oo e.."
- 2063 -
d>>_<<b
Makakatabi pa namin yun!?
DEIB'S POV
Ilang minuto na ang lumilipas pero hindi pa rin nagsisimula ang Debate,
sangkatutak na pakilalanan pa muna ang sinabi bago mag-umpisa nakakainis!
"Our topic is about Cigarette Smoking.. kaya yung mga matatamaan dyan
ay pasensya na hahahahaha! Anti-Cigarette Smoking goes to BIS and
Pro-Cigarette Smoking goes to SIS.. How will these hot young men will
defend their assigned position?! Our questions will be answered by starting
our Debate in 5..4..3..2..1..!" sigaw ni Migz at nagsigawan naman ang mga
students. "The first question is.. Do you smoke!? And.. Why and why not??"
nakangiting tanong ni Migz. Napatingin naman ako kay Maxwell..
"Oh Max?!"
dO__Ob
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TU
G!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!
*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*
DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*D
UG!*
Dahan dahan kong ipinihit ang ulo ko pakaliwa at...
dO__Ob???
BOOOOMMM!!! Nagtama ang paningin namin ni Taguro!
"Hindi ko alam na dadating ka.." sabi pa ni BJ kaya agad namang inalis ni
Taguro ang paningin nya sakin!
*LUNOK!*
Lumingon pa muna ako kay Maxwell para hindi makahalata si Taguro'ng nagulat
ako sa kanya pero...
- 2064 -
dO_Ob???
Nagulat rin akong makita si Maxwell na nakatingin sa kanya!!!! Dahilan para
mapatingin rin ang karamihan sa kanya! Lalo na sila Mom and Dad... and Dein!
d>>_<<b
'Papansin talaga!'
"M-Mr. del Valle??" tawag ni Migz kay Maxwell dahilan para mapatingin naman
si Taguro kay Maxwell at ganon na rin ako.
dO_Ob
Ngumiti pa muna si Maxwell bago nagsalita sa mic! Napatingin rin ako kay
Taguro at nagsalubong naman ang kilay nya!
'Arte...'
"I don't smoke.. Why?? Because I don't feel like smoking.. I'm aware of its
harm to my health.." nakangiting sagot ni Maxwell at nagsigawan na naman ang
mga babae!
d>_<b
"Waaaaaaaaaaaa!!!"
"Anggaling galing mo!"
"I love you Maxwell!!!"
"I don't smoke too! We're meant to be!!!"
do_Ob
'WTF??'
"Oh.. it's Maxiiii.. eeeehhh!!!" bulong ni Mom sakin.
"Yes Mom.. and 'that's' her husband.." inis na bulong ko kay Mommy habang
nakaturo ko kay Maxwell.
- 2065 -
dO_Ob < - - - Mom.
"Yes Mom.. she's married.." dagdag ko pa. Naiwan namang tulala si Mommy
sakin na dahang dahang tumingin kay Taguro.
"Surprising.." namamangha ring sabi ni Dad.
"Tch.. Makinig na lang tayo Dad.." sabi ko pa at nakinig na nga lang kami sa
kanila.
d>_<b
'Eh kahit hindi na magdebate 'tong mga 'to, alam ko ng si Maxwell ang panalo..
Tch..'
"How about you Mr. Echavez?" baling ni Migz kay Randall.
"Yes, I smoke.. I started smoking at the age of 15, I'm 22 now.. Why??
Simple.. Because I am addicted.. To lesser degrees, smoking also calms me
down, gives me a buzz, shows that I have a certain disregard for how the
general public thinks I ought to live my life, and creates a distinct social
atmosphere. I've found a lot of times that smokers tend to be more sociable
than non-smokers. I smoke about 3-4 cigarettes a day and I've been smoking
daily for about 7 years now. I also run upwards of 12 miles a week.."
taas-noong sagot ni Randall.
dO_Ob
'Damn it.. I think I'm wrong..'
d>>_<<b
Mabilis na tumakbo ang oras at nagsasagutan na sila..
"Should governments restrict smoking to protect smokers?" tanong ni Migz.
"Governments must defend freedom of choice to smoke. While a
government has a responsibility to protect its population, it also has a
responsibility to defend their freedom of choice. The law steps in to prevent
citizens causing harm to others, whether deliberately or accidentally.
However, it should not stop them taking risks themselves - for example,
dangerous sports such as rock-climbing, parachuting or motor-racing are
- 2066 -
legal. It is also legal to indulge in other health-threatening activities such as
eating lots of fatty foods, taking no exercise, and drinking too much alcohol.
Banning smoking would be an unmerited intrusion into personal freedom."
sagot agad ni Randall.
"Cigarettes are harmful.. Governments should take action against them.
With little doubt that smoking is harmful to individuals, governments
should take actions to protect its citizens and ban smoking. There is little
doubt that smoking tobacco is extremely harmful to the smoker's health.
Studies' suggests that tobacco causes up to thousands of deaths each year -more than AIDS, alcohol, drug abuse, car crashes, murders, suicides, and
fires combined. Smoking is the single biggest cause of avoidable death, 
'millions' of people die due to smoking annually.. Smokers are up to 22
times more likely to develop lung cancer than non-smokers, and smoking
can lead to a host of other health problems, including emphysema and heart
disease. One of the main responsibilities of any government is to ensure the
safety of its population; that is why taking hard drugs and breaking the
speed limit are also illegal. It would therefore be reasonable to ban smoking
- an activity which kills millions of people each year." confident na sagot
naman ni Maxwell.
"Bravo..." napatingin ako ng ibulong ni Dad yun.
d>_<b
Nakaramdam ako ng konting konting konting inggit sa galing nila.. napalingon
naman ako kay Taguro at parang wala naman syang interes sa pinapakinggan nya!
Nakasalampak lang sya sa upuan nya at nakatingin sa kanila! Ganon rin sila Lee at
Tob!
Sumulyap naman ako kay Kim..
d>>_<<b
'Ako lang yata hindi nakafocus!'
Nahagip naman ng mata ko si Noona at focused rin sya!
d-.-b
Tumingin na lang ulit ako sa stage.
- 2067 -
"Many things are addictive, alienating tobacco is unfair. Addiction
shouldn't be the major criteria for banning tobacco consumption, because
other acceptable products are addictive. Coffee and physical exercise can
both be considered addictive, but neither would be considered appropriate
for being made illegal on this basis. For this reason, addictiveness should
not be a main criteria in the legal considerations of this debate.." sagot na
naman ni Randall.
'May point nga naman sya..'
"Smoking is not a real choice, as nicotine is an addictive drug.. Once
you're addicted, continuing to smoke is no longer an issue of freedom of
choice, but of chemical compulsion. Like other addictive drugs such as
heroin and cocaine, tobacco should be banned since this is the only way to
force people to quit. Most smokers want to quit, restrictions do them a
favor. Most smokers say that they want to quit, so further restriction or a
ban on tobacco would be doing them a favor. In work places, where smoking
is banned, the proportion of daily smokers drops by 22% and their awerage
consumption drops by 5 cigarettes per day.." si Maxwell.
'Makes sense..'
d>_<b
Parang pareho silang tama! Peste!
Tumakbo na naman ang oras..
"Wooohhh! That was very very intense! I can feel the tension in every sides
of this Gymnasium!!!" sabi ni Migz na umasta pang nagpapaypay ng mukha. 
"Malakas ang aircondition ng Gym pero hindi ko maramdaman hahahaha!"
"Hahahahahaha!"
"Wooohhh grabe!"
"Anggagaling nila siyyeeettt!"
"Huhuhuhuh hindi ko nga rin alam kung kanino ako e!"
"Ang lulupet ano!?"
- 2068 -
"Sinabi mo pa..."
d>_<b
Kahit ako ay hindi ko alam kung sino sa kanila ang mananalo! Anggaling pareho!
Twing magkakasagutan silang dalawa ay nagsisigawan ang crowd dahilan para
lalong lumaki ang tensyon sa pagitan nilang dalawa!
"Ang galing nila pareho..." napalingon ako ng marinig si Lee.
"Oo nga e.." sagot ko.
"Kanino ka?" tanong naman ni Tob na ikinagulat ko.
dO__Ob
"H-Ha??"
"Malamang kay Randall yan hehehehehe.." sabat ni Michiko.
d>_<b
'Malay ko..'
"A-Ang totoo hindi ko alam hehehehe.." mahinang bulong ko.
"Ang galing kasi pareho e.." si Tob pa.
Bahagya pang uminit ang sagutan nila hanggang sa tumayo ang tinawag nilang
President Moon.. Maganda'ng BABAE.. I guess, same age sila ni Mommy..
"I don't know which team will win thid Debate.." nakangiting sabi nya kay
Migz. "But I have a question.." dagdag pa nya na tumingin sa harap. "..but..
none of them will answer me.. I will pick someone to answer my question.."
dO__Ob
KINABAHAN AKO BIGLAAAAA!!!!!!
*LUNOK!!!!*
'Paaaaakkkksssshhheeeeetttt!!!!!' 
- 2069 -
"Aaahhh..." parang natakot na sagot ng crowd.
"Yess... I will pick someone from you.." nakangiting dagdag ni President
Moon.
d>__<b
"Halaaaaa!!!"
"Nakooo nakakatakot naman!"
"Sana sa SIS sya kumuha!"
Bulungan ng mga nasa likod naman.
'Badtrip! Bakit kasi nandito ako sa unahan! Unahang unahan pa!'
"You..."
dO__Ob
*LUNOK!*
Dahan dahan kong iniangat ang ulo ko!!!!
dO___Ob?????
*TING!*TING!*TING!*TING!*TING!*TING!*TING!*TING!*TING!*TING!*TING
!*TING!*TING!*
Dahan dahang akong napalingon kay TAGURO!!!!
Sya ang itinuro!!!
At parang balewala lang sa kanya..
d>_<b
"Kindly stand up.." nakangiting sabi ni President Moon.
"Oh my God Miss President.. she's my friend.." sabi naman ni Migz.
- 2070 -
"Really?" nakangiting tanong nya kay Migz na tinanguan naman sya at saka
tumingin ulit kay Taguro. "Looks like you're very interested in this topic??"
dO_Ob
Ewan ko kung tama ako pero pakiramdam ko ay sarcastic ang tanong na yun!!!
'Umayos ka Taguro..'
d>>_<<b
Dahan dahan namang tumayo si Taguro at nagsigawan ang mga tao!!!!
"Wooooohhh Taguroooo!!!"
"Galingan mooo! Kaya mo yaaaannn!!!"
"Idooooll!!!"
"Gooooo Taguuurrroooo!!!"
"TA-GU-RO!! TA-GU-RO!! TA-GU-RO!! TA-GU-RO!! TA-GU-RO!!
TA-GU-RO!! TA-GU-RO!! TA-GU-RO!! TA-GU-RO!! TA-GU-RO!! TA-GU-RO!!
TA-GU-RO!! TA-GU-RO!!!" 
"TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!!
TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!!
TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!!
TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!!
TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!!
TAGURO!!! TAGURO!!! TAGURO!!!" sigaw ng crowd.. napatingin ako kay Taguro!
dO_ob
Walang nagbago sa expression nya! Nakatingin lang sya kay President Moon at
ayun na naman ang blangkong mukha nya!!!
d>_<b
- 2071 -
'Sayo nakasalalay ang BIS ngayon! Bwisit ka! Umayos ka!'
"You seem very popular??" sarcastic na namang tanong ni President Moon,
pero...
dO__Ob
'WTF???'
Nginisian lang sya ni Tagurooooo!!!!!
'Waaaaaaaa!!! Andwae!!!!!'
"Huuuyyy teh.. bakla ka.. Umayos ka nga.. pwedeng magsalita..." bulong
naman ni BJ sa kanya.
"Wala akong mic e.."
dO_Ob
"Hahahahahahahaha!" nagtawanan ang mga students na malapit kay Taguro ng
sabihin nya yun! Pero imbes na matawa ako sa kanya ay kinabahan ako para sa
kanya! Nakaramdam rin ako ng bahagyang pagkainis!!!
d>_<b
"H-Hoy.." mahinang tawag ko sa kanya. "Umayos ka nga!" inis pang sabi ko
pero tinignan nya lang ako at tumingin ulit sa harap!
"Oh.. Sorry.. I forgot.. she needs mic.." natatawa pang sabi ni President Moon.
Parang napapahiya namang bumaba si Migz ng stage at lumapit kay Taguro!
d>_<b
"You're from BIS I guess.." si Pres. Moon.
"Yes.." 
"But you're not on your uniform?"
"Because I'm suspended.."
- 2072 -
"And why is that??"
"None of your business Miss President.."
dO___Ob????
"Wooooaaaahhhh..." ingay ng crowd!
'WTF???'
Napatingin naman si Pres. Moon sa sahig at saka natatawang tumingin ulit kay
Taguro!!!
d>>_<<b
Damn it! Kinakabahan ako sa ginagawa nya!
"A-Ano bang ginagawa nya?" bulong ni Tob.
"Ewan ko ba dyan sa baliw na yan!" inis na sagot ko.
"Bastos masyado.."
dO_Ob
Napalingon ako kay Noona ng sabihin nya ang linya'ng yun..
"Dein.." si Mommy na inawat sya. Sumiring naman si Noona at tumingin sa stage.
"Dean Enrile??" si Pres. Moon na hindi inalis ang paningin kay Taguro'ng walang
takot namang nakikipagtitigan sa kanya!!!
"Y-Yes President Moon??" parang natatakot namang tumayo si Lolo at tumingin
sa kanya!
"Hindi ko alam na tumatanggap na pala ang BIS ngayon ng 'BASTOS' na
estudyante!?"
dO__Ob??
"Wooooaaaahhhh!"
- 2073 -
"Oh my God.."
"She got mad.."
"Sure she will.. nabastusan sya kay Taguro e.."
"Oh my God.. why ba kasi she's like that?"
"I don't know.. parang she's not in the mood today.. look at her facial
expression.."
"Gaga.. that's her normal.."
Dinig ko pang bulungan ng marami..
d>>_<<b
'Damn it!'
"A-Ahh I-I'm sorry President Moon, I'm very sorry.. Sorry.. sorry.." sabi ni
Lolo na tumango tango pa kay Pres. Moon! "Ms. del Valle!" sigaw ni Lolo kay
Taguro! "What are you doing!"
"Oh my God.." si Mommy. "What's wrong with Maxi today??"
"No one knows..." si Daddy.
d>>_<<b
"Oh.. Ms. 'del Valle'???" si Pres. Moon na parang sarkastiko pang inulit ang
apelido ni Taguro.
"Yes President 'Moon'??"
dO___Ob?????
'PAAAAAKKKKSSSSHHHHHEEEEEETTTTT!!!!!!'
I cannot believe this!!!!!
Hindi ako makapaniwalang kung gaano kasarkastikong tinanong ni President
Moon si Taguro ay mas naging sarkastiko pa ang tanong ni Taguro sa kanya!
- 2074 -
"Damn it.. Now she's dead..." bulong pa ni Tob.
"Huyyy teh.. umayos ka naman please.. special guest natin yan e
huhuhuhu Max naman.." narinig kong sabi ni Migz kay Taguro habang ibinaba
ang mic para hindi sila marinig ng lahat! Bakas sa mukha ni Migz ang takot at
naluluha talaga sya! "Mayayari ka na naman e! Parang awa mo na teh..
kaunting pakisama lang naman oh.. Para lang sa BIS.."
"Soooo... Ms. 'del Valle'..." halatang galit ng sabi ni President Moon! "Hindi ko
alam na gamit mo pa rin pala ang apelyido ko?!"
dO__Ob
'Hindi ko alam na gamit mo pa rin pala ang apelido ko?!'
'Hindi ko alam na gamit mo pa rin pala ang apelido ko?!'
'Hindi ko alam na gamit mo pa rin pala ang apelido ko?!'
'Hindi ko alam na gamit mo pa rin pala ang apelido ko?!'
'Hindi ko alam na gamit mo pa rin pala ang apelido ko?!'
'WTF?????????'
Nag-echo ang tanong na yun ni Presidet Moon sa tenga ko!!!!
Hindi ako makapaniwala sa narinig ko at hindi ako sigurado kung tama ang
interpretasyon ko sa narinig ko!!!!
d>>_<<b
"What?!"
"Ano daw?!"
"Apelido nya!?"
"Hindi ko nagets.."
Bulungan ng crowd.
- 2075 -
"What does she mean?" tanong ni Tob! Pareho naman kaming natulala ni Lee!!!!
"Mom!!!!"
dO___Ob???
"Oh my God!"
"That's his Mom!?"
"OMG!! That is Maxwell's Mother!?"
"Hell no..."
"Hell yes..."
Halos ang lahat ay huminto ang paghinga ng biglang tumayo si Maxwell at
tawaging 'MOM' si President Moon! Ako mismo ay parang binayo ang dibdib ko
dahilan para huminto ang tibok ng puso ko at lalo na ang paghinga ko! Hindi ako
makapaniwala sa narinig kong yun!
dO__Ob
"What the hell is going on?" dinig kong sabi ni Lee pero hindi ko sya nilingon!
"K-Kung nagtataka syang g-gamit pa rin ni T-Taguro ang a-apelyido nya at
t-tinawag syang M-Mommy ni M-Maxwell k-kung ganon..." nauutal na sabi ko.
Tumingin pa muna ako kay Taguro at saka ako tumingin kay Lee.
"M-Mother-in-law sya ni Taguro!?"
"Unbelievable..." naiusal na lang ni Lee.
HUMINTO ANG ORAS AT ANG PAG-IKOT NG MUNDO KO!!!
Hindi naalis sa kanila ang paningin ko at hindi ko na maisara ang bibig ko!!!!
"Mom.. please.." bulong ni Maxwell, pero dahil nakakabit ang mic sa uniform nya
ay dinig pa rin ng lahat ang sinabi nya..
"President, please take you seat.."
dO__Ob
- 2076 -
Napunta ang paningin ng lahat ng magsalita si CHAIRMAN MOON!!!
Tumingin pa muna sya kay Chairman Enrile at saka tumayo!!!
Naglakad si President Moon papunta sa upuan nya sa tabi ni Chairman Moon at
umupo! Bakas pa rin sa mukha nya ang galit! Si Maxwell naman ay nanataling
nakatayo pero malapit na kay Chairman Moon.
'Kung Mommy nya ang President... ka-anu-ano nya naman ang Chairman Moon na
'to?!'
d>>_<<b
ANG GULOOOOO!!!!
Pakiramdam ko ay may nakatirang peste sa utak ko at pinupukpok bawat kanto!!!
'Damn it!!!!'
Naglakad si Chairman Moon sa bandang unahan ng stage at tumingin kay Taguro
na kanina pa nakatayo! Tumingin rin si Taguro sa kanya..
"Come here on stage.." Chairman Moon said with a normal tone but you can feel
the high authority in it!!! Napakalake ng boses nya! Boses pa lang alam mong strikto
na! Lahat kami ay nakatingin kay Taguro ng maglakad sya papalapit ng stage! At ng
mismong nasa harap na sya ng hagdan paakyat ng stage...
dO__Ob?????
'WTF???'
"What the???" si Tob..
"A-Ano yan?" si Lee, pero hindi ko sya nilingon!
"Andwae..." mahinang naiusal ko.
NAGTAYUAN ANG LAHAT NG BODY GUARDS NG MGA MOON AT
NAGBOW KAY TAGURO!!!
Oo! Nag-BOW sila kay Taguro nung mapunta sa harap nila 'to! At hindi nila
inaangat ang katawan nila hangga't hindi nakakaakyat ng stage si Taguro!!!!
- 2077 -
dO__Ob
"What the hell is going on!?" ins na tanong ko.
"A-Anong ibig sabihin nito Naih?!?" tanong ni Tob kay Naih dahilan para
mapatingin kaming lahat sa kanya! Pero masyadong seryoso ang mukha nya at
salubong ang kilay nya! "Naih!? Anong ibig sabihin nito?!" pero hindi pa rin sya
sinagot ni Naih na nagkibit-balikat na lang!!!
d>>_<<b
"My Goooood.. naloloka yata ako.." si Migz.
Lahat ng mata ay nakay Taguro na at wala ni isang ingay ang maririnig mo!
Ramdam mo ang napakatinding tensyon nang magharap na si Chairman Moon at
Taguro!!!!
"Annyeonghashimnikka.." dinig kong sabi ni Taguro at nag-bow kay Chairman
Moon!
dO___Ob???
"A--A-nn--K-Korean sya?!" gulat na gulat na tanong ko. Hindi ko maalis ang
paningin ko kay Taguro! Wala na ni isa samin ang makapagsalita pa sa sobrang
pagkalito sa nangyayari!!!! Hindi ko maipaliwanag kung paano ko pang iaabsorb
'tong panibagong sakit sa ulo'ng binigay ni Taguro!!!!!!!!
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
- 2078 -
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 2079 -
CHAPTER 88
DEIB'S POV
Iniangat ni Taguro ang paningin nya at derechong tumingin kay Chairman Moon.
Lumapit naman si Maxwell sa kanilang dalawa.
"Annyeonghashimnikka Hwejang-nim.." mahinang sabi ni Taguro pero dinig
ng lahat dahil sa mic ni Maxwell.
"Oh.. she's Korean??" tanong ni Mommy. At doon lang bumalik ang diwa ko.
Napatingin ako ulit kay Taguro at kitang kita ko ang takot sa mukha nya.
d>>_<<b
'Ano ba kasing nangyayari!? Hindi ko maintindihan!'
"Maybe.. but she's very fluent in our language.." si Dad.
"H-Hwejang-nim? A-Ano po yun??" tanong ko habang nagpapapalit palit ang
paningin ko kay Mommy at Taguro.
"It means Chairman, in Korea, 'Hwejang' is not always the chairman of the
board, but it is often used as an honorific title that refers to the founder or
the owner of the company.. A Chairman is the most powerful figure in
Korean companies. The Chairman title entitles him to tremendous authority
and extremely high social status.." mahabang paliwanag ni Daddy. "It means
he's on Executive Level.."
"A-Ano pong ibig sabihin nun Dad??" namamanghang tanong ko.
"Na mataas pa sya sa mataas..."
dO__Ob
*LUNOK!*
"G-Gano po k-kataas???"
"Ang Non-Ecevutive Level na Chairman ay tinatawag nating 'Bujang-nim'
- 2080 -
iho.. Mas mataas ang 'Hwejang' sa Bujang.. Si Chairman Enrile ay tinatawag
na Bujang-nim.." paliwanag pa ni Daddy.
dO_Ob
Pero hindi ko maintindihaaaaaannn!!!!! Napansin kong pati sila Lee at Tob, ganon
na rin sila Migz, Michiko at BJ ay nakikinig na rin kay Daddy. Si Noona ay hindi
naman maialis sa stage ang paningin samantalang si Naih naman ay parang walang
pakialam!!!
'Hindi ko na maintindihan ang mga nalalaman ko... parang puzzle 'to na walang
nabubuo maski isa! Sino ka ba talaga?? Kung sino ka man.. Sana maski isa sa mga
tanong ko ay masagot mo...'
"H-Hindi ko po maintindihan Dad.." sabi ko.
"Si Chairman Moon ay mas mataas pa.. sa Lolo mo.." nakangiting sabi ni
Daddy!
dO_Ob
"Whew.." sipol ni Tob.
"Oh my God! Ganon kayaman si Maxwell?!" si Michiko.
"P-Pero hindi ko maintindihan kung bakit ganon na lang sumagot si
Maxpein sa Mother-in-Law nya??" si BJ naman.
Hindi na kami nakapag-usap pa dahil nagsalita na rin si Chairman Moon.
"I didn't expect to see you here.." si Chairman Moon! Tumindig ang balahibo
ko ng marinig ang napakalaking boses nyang yun! Hindi nakangiti si Chairman
Moon at parang hindi man lang sya marunong ngumiti! Salubong ang kilay nya at
nakakatakot ang mga tingin!!!
d>>_<<b
Saka ako tumingin kay Taguro! Ang maangas na dating nya ay nawala'ng bigla!
Bagsak ang dalawang balikat nya at ang mga kamay ay bakas ang panginginig mula
sa kinauupuan ko! Ang mga mata nya ay bakas rin ang takot.. munit ang mukha nya
ay nananatiling blangko!
- 2081 -
"You're in high school?" tanong ulit ni Chairman Moon.
"Ye Hwejang-nim.." sagot ni Taguro na hindi pa rin tumitingin sa mga mata ni
Chairman Moon. Lumapit si Maxwell kay Chairman Moon at bumulong, tumango
tango naman si Chairman Moon at saka tumingin ulit kay Taguro.
"Let us end this here.. I'll talk to you later.." sabi ni Chairman Moon kay
Taguro at saka bumalik sa kinauupuan nya. Bumulong kay Dean Enrile at saka
naman tumayo si Lolo.
"The Debate ends here.. T-Thank you students for your cooperation..
Thank you stockholders for coming.. Thank you.. Thank you.." sabi ni Lolo at
mabilis na tumalikod.
"Anong nangyari bigla?" nasabi ko na lang.
"Let's go.." sabi ni Daddy at nagtayuan silang lahat pati sila Lee. Naiwan naman
akong nakaupo at nakangang habang nakatingin sa stage.
d>o<b
Nakatungo pa rin si Taguro at hindi makatingin ng derecho sa kanila..
"Deib let's go.." tawag ulit sakin ni Daddy.
Mabilis namang tumayo si Naih at lumabas kaya sumunod na rin ako sa kanila
habang palingon lingon pa rin sa stage at tinitignan ang ginagawa nila.
Nagtatanggalan sila ng mga mic nila at nag-uusap usap na lang sa sila ng kanikanila
at hindi ko na marinig ang usapan nila.
Pagdating sa labas ng Gym.
~BOOOM!!!!~
"Aiiisssshhh!!!"
dO_Ob
Napatingin ako sa nabangga ko!
"A-Ano--S-Sorry.." napapahiyang sabi ko! Isang bata'ng lalaki! Hindi naman
sobrang bata pero mas bata sakin! Binatilyo!
- 2082 -
"Tss.. Hindi kasi tumitingin sa dinadaanan.." sakrastikong sabi nya at saka
naglakad papasok sa Gym.
dO_Ob
'WTF??'
Nakanganga akong sinundan sya ng tingin!
'Siraulo yun ah!?'
"Grabe ang gulo!" si Tob. Bumalik lang ang diwa ko ng marinig ko ang sigaw
nya. Napatingin ako sa kanya at tulad ko ay salubong rin ang kilay nya. "Mommy ni
Maxwell yun!? I-Ibig sabihin.. bigtime pala'ng talaga sya!?" namamanghang
sabi ni Tob.
Nag-umpisa na rin ang bulungan sa paligid pero hindi ko na sila pinakinggan.
Naglakad kami papunta sa may umbrella at don umupo. Natanaw ko pang kausap ni
Noona si Randall.
Hindi pa rin ako makapaniwala sa mga nakita at narinig ko.
'Una.. Yung kanila ni Randall..'
'Pangalawa.. Yung sinabi ni President Moon..'
'Pangatlo.. Yung paggalang sa kanya nung mga body guards..'
'Pang-apat.. Yung ginagawa nila ngayon don! Aisssshh! Nakakainis! Ano ba! Sino
ka ba talaga! Bakit kailangang pag-isipin mo ako ng ganito e wala naman akong
pakialam sayo!'
dO_Ob
'Hindi kaya.. ayaw ng family ni Maxwell sa kanya bilang asawa ni Maxwell!? Hell
no... kapag nagkataon.. nakakaawa sya---'
"Hoy!"
d>>_<<b
"Ano ba! Nagulat ako ah!" sigaw ko kay Tob!
- 2083 -
"E-Eh hindi ka kasi nagsheshare ng nasa isip mo e.. Share naman..
Naguguluhan rin kami e.." nakangusong sabi pa ni Tob.
"Ewan ko! Hindi ko rin alam! Pare-pareho lang tayong naguguluhan dito
okay?!" inis na sabi ko.
"She's interesting.. indeed.." sabay naman kaming napalingon ni Tob kay Lee
ng sabihin nya ang linya'ng yan. Nakangiti sya at nakatingin pa sa kawalan.
dO_ob
'WTH??'
Hindi ko naman sya pinansin at saka ako bumaling kila Mom and Dad..
"D-Dad.. M-Mom.. W-Wala ba kayong idea k-kung sino ang mga Moon??"
nauutal na tanong ko.
"We have no idea Son.." si Daddy.
"Yeah.. I don't know them.. But based on what I've witnessed earlier..
bigatin sila hihihihihihi.." si Mommy. "I think only Maxi my dear can answer
your questions hihi.."
"I agree.. Oh well.. mauna na kami sa inyo, sasama na muna kami kay
Dayzella papunta sa Tito Ramrenz mo okay?" sabi sakin ni Daddy na sumulyap
pa kila Noona na kasama si Randall at Tita Day, naglalakad na sila papalapit samin.
"S-Sige po.." sagot ko.
"Dad let's go?" sabi ni Noona. "Mauna na kami sa inyo.. Boys.. Girls.."
nakangiti pang sabi nya.
"Take care po.." silang lahat.
"Susunod na lang ako don.." sabi ko.
"Sige.. See you there.." sagot ni Noona.
"See you.." sabi naman sakin ni Randall at saka na sila naglakad papalayo.
d>>_<<b
- 2084 -
Naiwan kaming nakanganga na naman. Ako, sila Lee, Tob, Michiko at BJ.
Nasa ganoon kaming sitwasyon ng biglang..
dO_Ob
Napatingin kami sa entrance ng Gym dahil yung binatilyo'ng nakabunggo ko
kanina ay papalabas at sinusundan sya ng mga babae!!!!
'WTF???'
"Ang cuuuttteeee moooo!"
"Kyaaaaaaa!!! He's not cuuutee! He's perfectly Handsome!!!"
dO_Ob
"I loooovvvveee you naaa!"
"Anong name mo kuyaaaa!!!"
"Ano ba!?" sigaw nung binatilyo sa kanila. "Stop following me!" nakasimangot
na sabi nya at saka naglakad papayo! Sinundan naman sya ng mga body guards nya.
"Guuurrrlllsss sundan natin sya daliiiii!!!!"
"Taraaa!"
"Yaaaaa!"
"Anggwapo nya!"
Sigaw ng mga babae at tumakbo pahabol don sa binatilyo. Sinudan ko naman sya
ng tingin, at base sa nakikita ko.. mukhang bigtime nga, damit pa lang.. Tsk tsk tsk.
"Sino yun!?" inis na bulong ko.
"Who knows? Mukhang hindi taga dito.." sagot naman ni BJ.
d>_<b
"Tsk! Parang ang bigat bigat ng ulo ko! Ang sakit sakit na ng ulo kaiisip!
- 2085 -
Ano bang nangyayari!" sigaw ko.
"Para tayong nasa teleserye my Goood.." si BJ.
"E bakit naman kaya ganon na lang sumagot si Max sa Mommy ni
Maxwell!? Hindi sila magkasundo!?" tanong bigla ni Tob.
dO_ob
"Malamang! Sa atin nga wala syang makasundo e! Baka pati yung in-laws
nya hindi nya rin kasundo! Baka ayaw sa ugali nyang masyadong hambog!"
singit ko.
"E sino naman yung Chairman Moon!? Daddy ni Maxwell!?" tanong ni Tob.
"Tsh.. mukha ba silang mag-asawa?!" inis na tanong ni Lee at napatingin
kaming lahat sa kanila. "Tignan mo nga yung layo ng age nila!"
"E ano!?" inis na tanong ni Tob.
"Lolo malamang! Mukhang Lolo na ni Maxwell yun e!" si Lee.
dO_Ob
Napatingin pa ako sa Gym at saka napaisip.
"Tch! Baka buong family nila Maxwell ay hindi nya makasundo!? Lahat ng
in-laws nya ay hindi nya kasundo! Pano nya nga naman makakasundo!?
Nakita mo ba kung pano syang sumagot kay President Moon!? Kabastusan!"
sabat ko.
"Don nga rin ako nagulat e.. Bakit naman kaya biglang ginanon ni Max
yun!?" si Tob.
"Malamang pagpasok nya ay nakita nya na agad ang mga Moon, siguro ay
hindi nya talaga kasundo ang mga yun.. Maybe she got pissed because she
got picked para tanongin.. But one thing's for sure.." nagpapakabayani na
namang sabi ni Lee.
dO_Ob
"What??" kaming lahat.
- 2086 -
"They didn't expect to see each other here.." seryosong sabi pa ni Lee. "Kung
mapapansin nyo ay napakasarcastic ni President Moon kay Max.."
dO_Ob
"N-Napansin ko rin yun.." sabat ko.
"Yeah, kasi kapansin pansing sarcastic sya kay Max.."
d>_<b
"Oo nga.." si Tob.
"Kaya paniguradong hindi nila inaasahang magkikita sila dito.. Siguro
may gap na sila noon tapos nagkita sila dito.. kaya ganon ang naging
reaction nila sa isa't isa.."
"E bakit nga kaya sila nag-away in-laws nya!?" tanong ko.
"Hindi natin alam.." sabi pa ni Lee.
"Tskk.. Nakakainis! Anggulo ng utak ko! Nung una yung mga gangster,
tapos si Randall.. ngayon naman mga in-laws nya!! Hindi pa nga nasasagot
yung sa mga gangster e.. dumagdag naman yung sa kanila ni Randall na
hindi pa rin nasasagot e dumagdag naman 'tong mga in-laws nya!! Tch!
Damn it!!" inis na namang sabi ko.
"Ang tanong e... in-laws nga ba???" si Lee.
dO_Ob
*LUNOK!*
"W-What do you mean?" takang tanong ko, pero hindi nya ako sinagot at
nagkibit-balikat lang sya.
Maya maya pa...
"Ako rin naguguluhan huhuhuhu kumusta na kaya si Max don!?" si
Michiko.
"For sure sinasabon na yun dun ngayon.." sabat naman ni Naih na hindi namin
- 2087 -
napansing papalapit na mula sa likuran namin!
dO_Ob
Agad naman akong lumapit sa kanya!
"H-Hoy Parrot!" sigaw ko sa kanya. "S-Sabihin mo nga samin.. a-anong
buong pagkatao ni Taguro!?"
Pero....
dO___Ob????
"W-W-What a-are you doing?! Wwwwaaaaaaaaa!!!!!" sigaw ko! Tinignan ako
ni Parrot sa mismong mata ko at saka nya unti-unting nilakihan ang mga mata nya
at takot ako don! Ayoko ng ganong ichura!
"Hahahahahahahahahahahahahahaha!" malakas na tawa nilang lahat!
d>>_<<b
"Y-You!" sigaw ko kay Naih habang nakaturo sa kanya!
"Hahahaha ang korni mo Deib.. pinandilatan ka lang e sumigaw ka ng
parang bakla dyan!" si Naih.
"H-Hoy! Hindi ako bakla! Nakakatakot lang talaga ang ichura mo!" inis na
sigaw ko sa kanya.
"Psh.. korni ka pa rin!"
"W-Whatever! Oh e ano nga?! Hindi mo pa sinasagot ang tanong ko! Ano
ba ang pagkatao ni Taguro!? Naguguluhan na kaming lahat dito!" inis na
sigaw ko pa rin sa kanya! Pero lumapit sya sakin at dahan dahang tinapik ang
balikat ko.
"Alam mo... kung ako ang magsasabi sayo kung ano ang buong pagkatao
ni Taguro.. hindi na astig yung dating.. kaya kung ako sayo.. ikaw ang
magsabi sa kanya hehehehe.." si Parrot.
dO_Ob
- 2088 -
"B-Bakit ko naman sya tatanongin!?" inis na tanong ko.
"Anak ng.. aba e loko pala 'tong kaibigan nyo e noh!? Hahahha!" tanong
nya kila Lee at Tob habang nakaturo sakin! "Bakit hindi ka pa sumama kay
Ysay!? Hahahahaha!
dO_Ob
"H-Hoy! H-Hindi ko na kilala yun!" napapahiyang sabi ko.
"Hahahaha.. sabi mo e.." biro nya at saka lumapit kila Michiko. "Kumusta na?!
Namiss namin kayo ah!"
"Nakakaloka kayo! Kung anu-anong eksena nyo sa buhay.. lalo na ang
Maxpein! Namiss ka rin namin syempre! Pero ang Chupan ay parati kayong
hinahanap hahaha.. baka daw deads na kayo teh.." si BJ.
"Hahahahha yari sya kay Taguro pagbalik nya.." biro naman ni Naih.
Hindi na ako nakinig sa kanila at nakanguso na lang akong tumingin sa Gym
pero...
dO_Ob
Napatayo ako ng makita ko si Migz na papalabas ng Gym at kasunod nya ay sila
Taguro!!!
*LUNOK!*
Isa isa na kaming nagsipagtayuan nung makita namin sila! Agad kong tinignan
ang ichura ni Taguro! Salubong ang kilay nya at nakakuyumos ang dalawang kamay
nya!
'Ano kayang nangyari!?'
"Mr. Enrile!" 
dO_Ob
Napalingon ako ng tawagin ako ni Lolo.
"D-Dean??"
- 2089 -
"Come to my office after 15 minutes!! Isama mo lahat yan!" sigaw ni Lolo at
napatingin naman ako sa kanila at nagsipagtanguhan naman sila!
"Y-Yes D-Dean.." nauutal na sagot ko.. at inalis ko ang paningin ko sa kanya at
saka ibinaling kay Chairman Enrile! Hindi sya nakatingin sa akin pero salubong na
salubong ang kilay nya dahilan para kabahan ako ng sobra!!!!
d>>_<<b
'Peste!'
Nung makalampas sila samin ay..
dO_Ob
"Oh----!!!!! S-Sorry.." nasabi ko bigla ng magkabunggo kami ni Taguro!!!
d>>_<<b
*LUNOOOOOOKKKK!!!!*
Hindi nya ako sinagot at saka sya dumerecho kila Naih, kaya don ko lang
napansing kasama nya pala si Maxwell at sakin sya nakatingin!!!
d-_-b
"Are you okay?" tanong ni Maxwell na talaga namang ikinagulat ko!
dO__Ob?????
"H-Ha!?"
"I'm asking if you're okay??" ulit nya.
"O-Of course I'm o-okay! W-Why??"
"You look pale.." nakangising sabi nya at saka bumaling kay Taguro! Naiwan
naman akong nakanganga. "Dito ka muna?"
"Mmm.."
"Maaxxxwwwweeellll!!! Ang galing galing mo!!!!" si Michiko.
- 2090 -
"Oo nga! Grabeeeee! Napanganga kaming lahat sayo!"
"Thanks.." nakangiting sabi ni Maxwell.
d-.-b
'Hambog amp..'
"Buti hindi ka nakikipagdebate samin ni Max??" natatawa namang tanong ni
Naih sa kanya.
"About what?" nakangiting tanong ni Maxwell.
"About smoking hehehehe.."
"E alam ko namag hindi ako mananalo sa inyo.." nakangisi pa ring sagot ni
Maxwell.
"Sige na umalis ka na muna.. tatawagan na lang kita kapag pupunta na
tayo sa office.." sabat naman ni Taguro na pinapaalis na si Maxwell.
"Oo.. baka kung saan na nagsuot yun.. Sige.. Mauna na muna ako.." sabi
nya sa kanilang lahat at saka humarap sakin. "Magpaaraw ka.. masyado kang
maputla.." nakangising sabi nya sakin at saka mayabang na naglakad paalis!
dO___Ob????
"Hahahahhahahahahahahaha!" tawanan nilang lahat maliban kay Taguro!
Nilingon ko sila at tinignan sila ng masama!
"Wala ka pala kay Maxwell e... hahahahha!" si Tob.
d>_<b
"Bakit ganon!? Kapag babae pinapatulan mo?! Pero kapag lalaki.. tiklop
ka?! Hahahaha! Bading ka ba talaga?! Haha!" si Naih.
'Anong bading ka ba talaga?! Loko'ng 'to----'
"Takot siguro dahil sa mga Moon! Hahahahaha!" si BJ.
d>>_<<b
- 2091 -
"Huuuyyy ano ba kayo baka mapikon na si Deib.." si Michiko.
d>>__<<b
'PEEEESSSSTTTEEEE KAAAAYYYOOO ISA ISA!!!!!'
Hindi man nagsalita si Taguro ay nakakainsulto naman ang tingin at ang ngisi
nya!!! Kaya naman sa kanya ako humarap at nagsalita!
"Ano?! Magyayabang ka rin tulad ng asawa mo!? Aasarin mo rin ako!? Tch!
Kahit kelan wala kang kwenta!"
"Hahahahahahahahaha!" tumawa silang dalawa ni Naih na ikinagulat ko
naman!
dO_ob
'Ano namang namang nakakatawa?!'
Lalo akong nainis!
d>_<b
"Hahahahahahahahaha!" lalo pa silang tumawa!
"A-Ano ba!" sigaw ko sa kanilang dalawa!
"Hoy ginagalit mo naman si Sensui e! Hahaha!" tumatawa pa ring sabi ni
Naih sa kanya!
d>_<b
"Ang cute nyang magalit e..."
dO__Ob
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TU
G!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!
*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*
DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*D
- 2092 -
UG!*
'WTF!?'
"Hahahahahahahahaha!" tumawa na naman silang dalawa ni Naih!
"Yiiiiieeeeeee!!!" pang-aasar nilang lahat lalo na si Tob!
d>_<b
"Ang cute mo daw magalit dre oh!" si Tob! "Hahahahahaha!"
'Bwisit!'
"T-Tigilan nyo nga ako!" inis na talagang sigaw ko! Pero...
dO_Ob
Lumapit sakin si Taguro habang nakangisi!!!
d>>_<<b
"W-Wag kang lalapit sakin!" napapaatras na sigaw ko!
"Bakit.... namumula ka??"
dO_Ob
"A-Anong namumula!? S-Sinong namumula!" tanong ko sa kanya pero
lumapit pa rin sya sakin dahilan para mas mapaatras pako!
"Sa sobrang putla mo.. kitang kita ko ang pamumula ng pisngi mo.. Bakit
nga ba namumula ka?? Dahil sinabi kong... 'ang cute mong magalit'??" ult
nya.
'WTF are you doing!!!!'
"W-Wag kang l-lumapit saki----"
"Arraaayyy!!!!"
dO_Ob
- 2093 -
"Oh??" napalingon ako sa likuran ko ng marinig ko ang sumigaw!
"Ano ba! Nakakadalawa ka na ah!" sigaw nya sakin!
d>_<b
"E bakit ba kasi nakaharang ka parate!" sigaw ko rin sa kanya! Sya yung
binatilyong nakabungguan ko rin kanina! Yung hinahabol ng mga babae! "Sino ka
ba ha!?"
"S-Sino ako!? Sino ako!?" sigaw nya sa mismong mukha ko! Mas matangkad
ako sa kanya kaya medyo nakatingala sya sakin! "Gusto mong malaman kung
sino ako!?"
dO_Ob
'Bakit parang galit na galit naman 'to!?'
"Maxrill!"
dO_Ob
'Maxrill??? Uso ba ang Max??? Ano bang maganda sa pangalang Max?! Wala
naman!'
Napatingin ako sa likuran nya ng may magsalita!
SI MAXWELL!!!
Dahan dahan akong napatingin don sa binatilyong tinawag nyang Maxrill! Kanina
pa man ay napansin ko ng mukha nga syang bigtime! Mukha namang okay... pero
maangas rin ang dating! Parang si Maxwell lang!
"Hyung.." sabi nung binatilyo!.....kay Maxwell.
dO_Ob
"Hyung!?" tanong ko.
"Mmm.. kasama ko sya.." nakangiting sabi sakin ni Maxwell.
*LUNOK!*
- 2094 -
"Kasama pala e... Hahahahaha!" si Tob! At tinignan ko naman sya ng masama
kaya nagpanggap na naman syang tumingala sa langit!
"K-Kasama mo pala e bakit hinahayaan mong magpakalat kalat dito!?" inis
na tanong ko!
"E bakit kasi hindi ka tumitingin sa inaatrasan mo!?" mayabang na tanong
sakin nung binatilyong tinawag na Maxrill!
"W-What!?" inis na tanong ko at saka ako humarap ulit kay Taguro! "Umalis ka
nga dyan! Kahit kelan pahamak ka e!" sigaw ko sa kanya.
"Inaano kita?? Haha.." natatawang tanong ni Taguro.
"Dahil sayo.. naatrasan ko yang maingay na totoy na yan! Kung hindi dahil
sayo edi sana---"
"Hindi ka namula??" nakangising pinangunahang tanong ako ni Taguro dahilan
para kumabog ang puso ko!
d>_<b
'WTF!!!!!! Andwaaaeeee!!!!'
"A-Ano bang sinasabi mo!?" bulong ko sa kanya. "Pwede bang umalis ka na
sa harapan ko at magsama sama kayo!"
"Hahahahaha! Namumula ka na naman!" tumatawa na namang sabi ni
Taguro!
'Damn it! Ano bang namumula! Hindi ako namumula!'
"T-Tigilan mo nga ako!"
"E bakit kasi ang pikon mo!? Gusto mong malaman kung sino ako di ba?!"
nakangisi pa ring sabi ni Taguro. 
"O-Oo nga p-pero w-wag na muna ngayon! S-Sa susunod na---"
dO_Ob
Natigilan ako ng magsimula na naman syang lumapit sakin!
- 2095 -
"A-Ano na namang g-ginagawa mo!?" inis na tanong ko.
"Ako si Maxpein Zin del Valle.." sabi ni Taguro!
"A-Alam ko!" pilit kong sinigawan sya!
"Ayun naman pala e.. Ano pang iniuungot mo??" nakangisi pa ring tanong
nya habang dahan dahang naglalakad papalapit sakin at ako naman ay mukha ng
tanga kakaatras!
"S-Sinabi ng tigilan mo na e!"
"Uuuuyyyyy!!! Hahahahahahaha!" pang-aasar ni Michiko!
"Hahahahahhahahaah!"
"Yiiiiieeeeeee!!! Kayo ah!"
dO_Ob
'Baliw ba sila?!'
"Namumula ka na naman oh.." si Taguro!
d>_<b
Hindi ko na mapigilan ang sarili ko sa sobrang pagkainis! NAPIPIKON
NAKOOOOO!!!!!
"Hindi sinabi ako namumulaaaaaaaaaaa!!!!!!!" malakas na sigaw ko at saka
humihingal na tumingin sa kanya! Halata sa ichura nya ang pagkagulat! Tinignan ko
sya ng masamang masamang masamang masama!!!!!! "B-Bakit ba ang kulit mo
ha?! Hindi ka ba makaintindi!? Sinabi ng hindi ako namumulaaa! Hindi ako
namumula! Hindi ako namumula!"
"Yun ang sabi mo... Pero iba ang nakikita ko.." nakangising sabi nya!
d>_<b
Hindi ko maintindihan kung bakit parang may nakikita akong kislap sa mga mata
nya!
- 2096 -
'King inang yan! Baliw ka na Deib! Baliw ka na!!!!!'
"Bastos ka talaga noh!? Hindi mo man lang iginalang si Maxwell na
nakikita mismo ang ginagawa mo!" sigaw ko sa kanya! Taka naman syang
tumingin kay Maxwell at saka ibinalik ang paningin sakin!
"So??"
"A-Anong so?! Hindi ka ba nahihiya sa ginagawa mo!? Hindi mo ba naisip
kung anong pwede nyang maisip sa g-ginagawa mo ngayon!?"
"Ano bang pwede nyang isipin?!"
d>_<b
'PAAAAKKKSSSSHHHHEEEEETTTTT!!!!!! Ang tanga tanga mo!'
"K-Kung sila nga inaasar at t-tinutukso tayo e!" turo ko kila Michiko at Tob! 
"T-Tapos ikaw.. h-hindi mo man lang naisip kung anong iisipin ni Maxwell sa
ginagawa mo!? Nag-iisip ka ba?!"
"Aahh..." sabi nya na tumingala pa at tumingin ulit sakin na parang nag-iisip! 
"Ibig mo bang sabihin.... gusto mo ring tuksuhin tayo ni Maxwell!?"
dO__Ob?????
Nanlumo ako ng sobra sobra! Lintek ang tanga tanga nya! Nakakabadtrip!!!!
d>_<b
"E-Engot ka ba?! Hindi yun ang ibig kong sabihin!"
"E ano ba?!"
"Y-Yung pwede nyang isipin dyan sa joke mo! Hindi magandang biro ang
ginagawa mo! Kung ang mga kaibigan mo at kaibigan mo nga ay inaasar
tayo! Ano sa tingin mo ang iisipin ng asawa mo?!" seryoso at galit na talagang
sabi ko! Nagulat naman sya at nagsalubong ang mga kilay nya! "Kung pwede
lang... tigilan mo ang ginagawa mo dahil hindi ka nakakatuwa!" seryosong
sabi ko sa kanya pero hindi sya nakapagsalita!
Nagsipagtahimikan rin sila Tob, Michiko at BJ.
- 2097 -
"Hoy mga del Valle! Tinatawag na kayo sa loob!" napalingon kaming lahat sa
sigaw na yun ni Migz.
dO_Ob
'Mga del Valle!?'
"Tawag na daw tayo..." sabi nung binatilyo kay Maxwell.
"Let's go.." seryosong sabi ni Maxwell kay Taguro at naglakad naman si Taguro
papalapit sana kay Maxwell pero pinigilan ko sya.
"Teka..." pigil ko sa kanya at tumingin naman sya sakin. Nagtama ang paningin
namin pero inalis ko agad ang paningin ko sa kanya at tumingin don sa binatilyo!
Nakasimangot naman sya at nakatingin sakin! "Ibig mong sabihin... del Valle rin
yan!?" turo ko don sa binatilyo at saka tumingin ulit kay Taguro!
"Oo..." sagot ni Taguro!
dO__Ob
'WTF???? Don't tell me.. that's their son!?'
"W-What!?" hindi makapaniwalang tanong ko. "Del Valle ka rin!!!??" gulat na
tanong ko don sa binatilyo pero hindi nya ako sinagot!
"Malamang... kapatid ko yan e.." si Taguro.
dO__Ob
Dahan dahan akong napalingon sa kanya at ramdam kong nanlaki ng sobra ang
mga mata ko habang nakatingin sa kanya! Naintindihan ko ang sinabi nya pero
gusto ko pa ring kumpirmahin! Pagharap ko sa kanya ay nagtama ang paningin
namin at ayun na naman ang blangkong mukha nya!
"P-Panong nangyari yon?" mahinang tanong ko! Nagsipaglapitan naman samin
sila Tob, Michiko, Lee at BJ! Naiwan si Naih na ngingisi ngising mag-isa pero
naglakad rin papunta sa likod ni Taguro. "H-Hoy! Sagutin mo ko!" sigaw ko pa
pero bahagya syang tumawa!
"Oh my God Max!!! D-Don't tell me..." si Michiko na hindi rin makapaniwala sa
sinabi nya!
- 2098 -
"My Goooooddd!!!! Nakakaloka lalo! Ibig mong sabihin kapatid mo ang
mga gwapo'ng nilalang na yan!?" si BJ!
"Ano bang nakakapagtaka don!? Kapatid ko sya.. Maxrill ang pangalan
nya.." natatawa pa ring sabi ni Taguro!
dO_Ob
*LUNOK!*
"What the hell.." bulong ni Tob na hindi rin makapaniwala sa sinabi nya.
"Kaming tatlo.. Mag-ka-ka-pa-tid ka-mi.. Naintindihan nyo na?" sarkastiko
pang tanong ni Taguro!
*LUNOK!*
Parang gusto kong bumagsak sa kinatatayuan ko at mawalan ng malay pero
bading na masyado! Hindi ako makapaniwala sa narinig ko! Hindi ako
makapagsalita dahil natatakpan ng kabog ng dibdib ko ang boses ko!!!
'SAPAKIN AKO NGAYON NAAAAAAA!!!!!!!!!!'
d>>_<<b
"P-Pakiulit nga.." sabi ko sa kanya.
"Hoy.. ano ba?! Hinihintay na kayo don!" biglang singit ni Migz pero pareho
kami ni Taguro'ng hindi tumingin sa kanya!
"Maxwell Laurent del Valle.. Maxpein Zin del Valle.. Maxrill Won del
Valle.. Pangalan pa lang.. halata na.. Nagtatanong ka pa??? Oo..
Magka-KAPATID kaming tatlo.." sarkastikong tanong nya at lalong hindi ako
makapaniwala!
d>_<b
'PAAAAKKKKSSSSHHHEEEETTTT!!!'
"Aaahhh!!! Wag mo sabihing... naniniwala kang asawa ko yan!?"
nakangising tanong nya sa mismong mukha ko! Hindi ako nakasagot sa kanya at
pakiramdam ko ay namutla na buong katawan ko! "Sino bang nagsabi sa inyo
- 2099 -
non!?"
d>>_<<b
Hindi ako nakapagsalita!
"Y-Yung nurse sa ospital.. s-sabi nya ay a-asawa ka daw ni Maxwell.." si Tob
ang sumagot..
"Hahahaha!" narinig kong tawa ni Maxwell!!
"Hahahaha.. astig ah? Panong kumalat yun!?" si Naih.
Pero hindi ko sila lahat pinansin! Hindi ko inalis ang paningin ko kay Taguro!
"I knew it.." biglang nagsalita si Lee at don lang ako napalingon sa kanya!
"Y-You knew it??? You knew it at hindi ka man lang nagsalita?!" sigaw ko
kay Lee na ikinagulat naman nya at ng iba pa!
"H-Hindi ko rin alam.. a-akala ko totoo Max.." sabat naman ni Michiko pero
walang pumansin sa kanya! Nakatingin pa rin ako kay Lee at mukhang natatawa
sya!
"Sorry dre.. I didn't know that you're interested..." sabi ni Lee sarcastically!
Lalo akong nainis!
"Hindi ako interesado pero sana sinabi mo! Buo'ng akala ko asawa nya
yan!" inis na sigaw ko habang nakaturo kay Maxwell!
"Dahil hindi rin ako sigurado okay!?" natatawa pa ring tanong ni Lee! Hindi ko
na sya pinansin at tumingin nako ulit kay Taguro!
"So magkapatid pala kayo!? Nice joke! Buong BIS napaniwala nyo!" inis na
sabi ko sa kanya!
"Ahh.. Grabe lulupit naman kasi ng tenga ng mga taga-BIS.. Sa ospital
lang namin sinabi, akalain mong nakarating dito!?" sarkastiko ring sabi ni
Taguro. "Sige na.. sige na.. Matuwa ka na lang.. at least ngayon, nadagdagan
na ang kaalaman mo---"
- 2100 -
"Teka.." seryosong pigil ko sa kanya at tinignan ko sya ng seryoso sa mata na
ikinagulat naman nya! "Yung sinabi ni President Moon na, 'gamit mo pa rin
pala ang apelyido ko'?? A-Anong ibig sabihin non?! Kung Mommy ni Maxwell
si President Moon.. i-ibig sabihin.. anak ka rin nya?!" hindi makapaniwalang
taong ko! Pero nagbago ang expression ng mukha nya! Naging salubong ang kilay
nya at nakakunot ang noo nya!
"That's a different issue.. there's no enough reason for you to know.."
seryosong seryosong sabi ni Taguro sa mismong mukha ko at saka nagyaya'ng
umalis! Sumunod naman sa kanya sila Naih, Michiko at BJ!
Naiwan akong nakanganga! Sinubukan ko pa silang habulin ng paningin ko pero
nakapasok na sila sa office!
d>>_<<b
"Damn.." bulong ni Tob. "I can't believe this!"
"Ngayon.. kilala na natin sya.." si Lee.
Hindi ko na sila pinansin at naglakad na ako papunta sa office!
'Badtrip! Pinagmukha mo kong tanga!'
"Hoy! Hintayin mo kami!" dinig kong sigaw pa ni Tob pero hindi ko na sya
pinansin! Naglakad ako papunta sa office mag-isa!
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
- 2101 -
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 2102 -
CHAPTER 89
DEIB'S POV
Kamalas malasang pagpasok ko ng Office ay eksaktong nakatayo si President
Moon habang harap harapang sinisigawan si Taguro!
"How long do you plan to stay like this!?" sigaw ni President Moon kay Taguro
pero hindi na sya nakasagot..
Nung marinig nila ang pagsara ng pinto ay sabay sabay silang napatingin sakin!
d>_<b
'Damn this is awkward!'
"M-Mr. Enrile, sitdown.." gulat na sabi sakin ni Dean.
"Yes Dean.." nahihiyang sabi ko.
"He's your great grandson??" tanong ni Chairman Moon kay Chairman Enrile!
d>>_<<b
'Damn it! Damn it! Damn it!'
"Mmm.." tumangong sagot ni Chairman Enrile kay Chairman Moon habang
nakatingin sakin.
Kinabahan ako bigla!
d>_<b
"Sitdown.." nakakakilabot na sabi ni Chairman Enrile.
"Y-Yes C-Chairman.." kabadong sagot ko at saka umupo.
'Ano kayang pinag-uusapan nila?!'
Tinignan ko si Taguro.. bakas ang takot at kaba sa mga mata nya pero parang
- 2103 -
blangko pa rin ang itsura nya.. Hindi ko maintindihan tuloy kung ano ba ang
mararamdaman ko sa kanya.. Pakiramdam ko ay ako pa ang mas kinakabahan para
sa kanya! Kung titignan mo si President Moon ay daig nya pa ang tigre'ng galit na
galit sa tigre'ng nanakit sa anak nya..
Parang may humaplos sa puso ko..
d>_<b
Napatingin na naman kaming lahat sa pinto ng muli itong bumukas at pumasok si
Lee at Tob at saka sila nagbow at binati ang lahat.
"Good afternoon.." sina Lee at Tob.
"Sitdown.." si Lolo.
"Yes Dean.." sagot ulit nila at saka umupo.
d>_<b
Tumingin saming tatlo si Lolo, bakas sa itsura nya na hindi nya rin alam ang
gagawin nya. Halatang nag-aaway sina Taguro at President Moon. Panandaliang
katahimikan ang nangibabaw sa buong office.
"Why can't you answer me??" pangbabasag ni President Moon sa katahimikan
ng lahat. "Or you want me to translate it in Tagalog for you?" sarkastikong
tanong nya na naman kay Taguro na hindi man lang nagbago ang itsura. "Gusto
kong malaman kung gaano katagal mo plano'ng manatiling ganito!" sigaw na
naman nya!
d>_<b
"Mom.." sabat ni Maxwell ng hindi sumagot si Taguro sa kanya. "You're
embarrassing her.."
"Because that's how she should---"
"Mom.. Please.." pigil ni Maxwell kay President Moon. "I'm begging.."
nakikiusap na sabi nya.
"You have no idea how embarrassed I was to have her in 'our' family.." may
dii'ng sabi ni President Moon. "And now you want me to stop embarrassing
- 2104 -
her!?"
dO_Ob
"Because it's not all her fault!" sigaw na naman ni Maxwell!
"Oh stoooop covering her up!"
"I am not!" sigaw na naman ni Maxwell na nakapagpatahimik kay President
Moon!
d>>_<<b
'Badtrip! Ano na naman ba 'to!? Anong nangyayari sa kanila!?'
"I am not covering her up Mom! It's just that I am aware of everything
that ha----"
"Then why didn't you tell us!!!" sigaw ni President Moon kay Maxwell!
d>_<b < - - - Taguro!
"Unang una ay hindi sya nagsabing nasa Pilipinas na pala sya?!! Tapos
pagdating namin dito gayan ang pinaggagagawa nyang kalokohan!?" sigaw ni
President Moon. "Kailan ka pa dumating dito!??" baling nya kay Taguro.
"2 m-months ago President.." sagot ni Taguro.
"At alam mo 'to!?" baling na naman ni President Moon kay Maxwell na walang
nagawa kung di ang tumango sa kanya. "Sesanghe.. And you didn't tell us!?"
"I promised not to tell Mom.."sagot ni Maxwell sa kanya.
"My goodness Maxwell! Kaya hindi nagtitino ang bata'ng yan dahil
kinukunsinti mo!" sigaw ni President Moon.
"Hindi ko sya kinukunsinti Mom.. its just that, I am sure that she can
decide on her own.." mahinahong sabi ni Maxwell.
"Haa..." parang hindi makapaniwalang sabi ni President Moon. "D-Decide on
her own?? Really?? So.. her decision was to hide from us?!" sigaw na naman
nya at hindi sila nakasagot! Saka sya bumaling kay Chairman Enrile. "She was sent
- 2105 -
to Korea... para magtino.. But look what she did.. umuwi sya ng Pilipinas na
Kuya nya lang ang nakakaalam.. isn't that wonderful!?" sarkastikong tanong
nya.
dO_Ob
'Kuya??? Magkapatid nga talaga sila..'
"Magkapatid talaga sila ni Maxwell no?? At Mommy talaga nila yan...
ssshhkk.. High profile.." bulong sakin ni Tob pero hindi ko naman sya inimik..
nakinig lang ako sa kanila habang napapatingin kay Chairman Enrile na
nagsalubong ang kilay ng marinig ang sinabi ni President Moon.
"Second thing is that.. hindi namin alam na nasa BIS ka pala!?" baling na
naman ni President Moon kay Taguro. "At hindi namin alam na nag-aaral ka?!
Tapos makikita ka na lang namin dito at kasama mo pa si Maxwell!? You
know what?? It's good to hear that you're finally back to school after a few
years of fooling around! I'd be happier to know that you're doing great with
your studies! But I'm wrong! You're busy doing a lot of issues in this school!
And what's worst?? You're suspended! What are you doing with your life!?
Talagang hindi ka na nagmature!? Hanggang ngayon ay rebelde ka pa rin!?
Kailan mo ba ibababa ang pride mo para sa amin!?"
dO_Ob
*LUNOK!*
"Pano sya nakapag-enroll dito??" sabat ni Chairman Enrile na nakatingin kay
Dean.
d>_<b < - - - Lolo.
"S-She auditioned for the BIS Dance Troupe... mataas ang Entrance Exam
nya at nagbayad sya ng tuition, although may discount sya dahil nga Dance
Troupe Member sya.." mahinang sabi ni Lolo.
"Without checking her background profile? I didn't know that's
possible??" taas-kilay na tanong ni Chairman Moon na ikinagulat rin ni Lolo.
"W-We didn't check her background profile s-since s-she payed her
t-tuition fee and passed all the requirements C-Chairman.." napapatungong
sagot ni Lolo sa kanya.
- 2106 -
"Do you think that was enough??" seryosong tanong ni Chairman Moon.
"N-No C-Chairman.." kabadong sagot pa rin ni Lolo.
"Then why did you accept her!?" halatang inis na tanong ni Chairman Moon at
hindi naman nakasagot si Lolo!
d>>_<<b
'Damn it! He's much higher than everyone else here! Who are they to answer him
angrily!'sabi ko sa isip ko patungkol kay Chairman Moon.
Eto ang kauna-unahang beses na makita ko si Lolo na parang natakot! Maski
isang beses ay hindi ko pa sya nakitang ng ganyan kay Chairman Enrile!
"Now look what she did?!?!" galit na talagang tanong ni Chairman Moon. "She
destroyed the image of this school!"
dO__Ob???
'I don't get it.. Hindi lang naman sya ang involve pero bakit sya lang ang
pinapagalitan at sinisisi!?'
Nakaramdam ako ng inis! They're not being fair!! Akala ko pa naman ay kaya kami
pinatawag din dito dahil pati kami ay sasabonin! Pero kung ganitong para lang
ipahiya si Taguro ng harap harapan samin ay ayoko ng makinig! Kalokohan lang 'to!
d>_<b
'Pero wala akong lakas ng loob... wala akong lakas ng loob para kontrahin ang
sinasabi nila at umastang may alam sa ano ba talaga ang dapat at hindi dapat na
gawin nya.. Damn! This is shet!'
"If something bad happens to your friend, what will you do!!??" galit na
tanong pa rin ni President Moon kay Taguro habang nakatingin kay Naih, nakatungo
naman si Naih at ang iba pa nilang kaibigan.
"I'll do the same thing..." sagot naman ni Taguro.... at hindi ko yun
naintindihan!
d>_<b
- 2107 -
"Y-You'll do the---Tsa! Michisseo!?" sarkastikong tanong ni President Moon.
dO_ob
"A-Ano daw?"bulong sakin ni Tob.
"She's asking her if she's crazy.." bulong ko sa kanya.
"I see.."
"Mom.. enough.. Don't embarrass her in front of others.." si Maxwell.
do_Ob
'Others??? The hell.. Sabagay.. sino nga ba naman ako sa kanila?'
"No, I want her to answer me.." seryosong sabi ni President Moon pero bakas
pa rin ang galit sa tono at mukha nya. "Kailan mo planong ayusin ang buhay
mo?? Kailan mo balak tapusin ang paglalaro mo!? Hindi ka na bata
Maxpein! Tumatanda kang walang silbe!" derechong tanong nya kay Taguro na
tumingin rin ng derecho sa kanya.
"I'm doing my best President... may mga pagkakataon lang talagang
nilalapitan ako masyado ng malas.." sagot ni Taguro.
"W-What!?" nanggigigil na tanong ni President Moon.
d>_<b
"Inaayos ko naman ang buhay ko.. nagkakataon lang t-talagang may mga
tao'ng hindi rin matitino ang nakakasalamuha ko.. k-kahit anong bait ko..
kung sila naman ang tarantado.. w-wala rin akong m-magawa.."pilit na
pinapahinahon ni Taguro ang pananalita nya.
d>_<b
'Bastos talaga..'
"Oh is that so??? Kaya pinapatulan mo sila ganon ba? Dahil hindi ka
makatiis ng hindi lumalaban?? We already know everything.. At base sa
pagkakakilala ko sayo.. Lahat yun, malamang.. kasalanan mo!" sigaw sa
kanya ni President Moon saka humarap kay Lolo. "She got kicked out from SIS,
- 2108 -
that's why we sent her to Korea.. Third year high school lang hindi nya pa
naipasa! Why?? All because of her wrong acts and nasty behavior!
She'spugnacious andbelligerent! A squabbler!"
d>>_<<b
'This is awkward!'
"At ngayong tinatanong ko sya kung kailan nya balak ayusin ang buhay
nya.. 'she's doing her best'.. And what?? Your best wasn't good enough?!
Hahahaha!" sarkastikong tumawa si President Moon kay Taguro. "So what you're
trying to say here is that.. your best is by doing those stupid things?? To
impudently answer your Lecturers?? To brag about your intelligence?? Ano
pa ba??" sabi pa nya na umastang nag-iisip. "Ohh.. to act like a 'gangster'???
Everyone talks about you and now that is embarrassing!"
"Mom.." awat pa rin ni Maxwell pero hindi sya pinapansin nito.
"Ahh yeah.. I forgot.. Hindi ka nga pala marunong mahiya.. I should have
not expected something from you.. We shouldn't have.." nakangising sabi ni
President Moon sa mismong mukha ni Taguro. "For we knew from the start that
you'll fail us!!!"
d>_<b
"Mom please.. not in this place.." si Maxwell na naman.
Sandaling katahimikan ang namutawi. Nanatiling magkaharap si Taguro at
President Moon pero nakatungo si Taguro. Si Maxwell naman ay parang naiilang na
nakaabang sa kanilang dalawa para umawat. Kaming tatlo ay nasa bandang likuran
rin ni Maxwell. Ang mga Chairman naman ay nakaupo lang at nakatingin sa kanila
na parang walang nangyayari.. Sila Naih at ang grupo nya ay parepareho ring
nakatungo sa bandang likuran ni Taguro at halatang kinakabahan rin dahil sa
tensyon sa loob ng Office.
"You're nothing but an aimless person.. You're 18 and proved 'nothing'!"
mahinang sabi ni President Moon. "Bakit hindi ka gumaya sa mga kapatid mo?!
Striving for good!"
dO_Ob
"I don't understand why do have to care.." biglang sagot ni Taguro na
- 2109 -
ikinagulat naman namin! Napatingin kaming lahat sa kanya! Ang tono nya ay
nananatiling malumanay pero hindi pa rin magandang pakinggan ang tanong nya!
d>_<b
'Kahit kailan tsk!...'
"W-What!?" parang nagagalit na naman tanong ni President Moon.
"You talk too much.. for no damn reason.." malumanay pero parang napipikon
nang sabi ni Taguro!
d>>__<<b
'Damn it.. Damn it!'
Lalapitan na sana sya ni President Moon pero sya ang kusang lumapit!
"Before noticing me for 'what' I did.. you should've asked yourself first..
why the hell do you have to care?" halatang galit nang tanong ni Taguro sa
kanya. "This is me.. Me." turo nya sa sarili nya. Halatang pilit nyang hindi
tinataasan ang boses nya kahit ramdam at kita mo na ang galit nya! "Walang
pinagbago mula noon.. Basagulero, tarantado, luko-loko at kung anu-ano
pang tawag mo.."
"Max.." awat naman sa kanya ni Maxwell pero ni hindi man lang sya nilingon nito!
Ako ang mas nahihirapan sa kanya! Dahil wala syang ginawa kung hindi ang
awatin sila pero mga hindi naman nagpapaawat.. nahihirapan ako sa lagay nya dahil
alam kong naiipit sya sa kapatid at Mommy nya..
Pero hindi ko pa rin talaga maintindihan kung bakit ganito na lang ang treatment
nila sa isa't isa?!
'Hindi kami ganyan ni Mommy.. kaya sa tingin ko hindi ko talaga maiintindihan..'
"Noon pa man ay alam mo ng ganito ako.. pero hindi ko maintindihan
kung bakit ganyan ka pa rin magulat? Nakakapanibago ba? O baka hindi mo
lang talga alam na hindi lang 'ako' ang basagulero, tarantado, luko-loko at
kung anu-ano pang tawag mo, dito sa mundo at lalong lalo na dito sa school
na 'to.." nakangisi pang sabi nya sa mismong mukha ni President Moon. "Hindi
ako nag-iisa.. marami kami.. Kaya kahit magpakatino ako.. kung ang nasa
- 2110 -
harap ko ay hindi matino.. Anong magagawa ko??"
"W-What!?" galit na tanong na naman ni President Moon!
'Badtrip!'
Hindi ko maintindihan kung natutuwa ba ako dahil sa pagsagot sagot sa kanya ni
Taguro! Tch! Pakiramdam ko kasi ay nakakaramdam ako ng tuwa sa pagsagot nya
sa Mommy nya dahil kahit papano ay hindi na sya tulad kanina na walang ginawa
kung hindi ang manahimik at ang tumungo samantalang ang Mommy nya ay walang
ginawa kung hindi ang hiyain sya!?
"Do I have to translate it in English Miss President??" sarkastikong tanong
na naman ni Taguro!
d>_<b
Lalong lumalaki ang tensyon sa pagitan nila at mas lalong nailang si Maxwell at
hindi malaman ang gagawin at kung paano silang aawatin! Ang dalawang Chairman
ay nanatiling nanonood at wala man lang nagbago sa kanilang dalawa..
'Tsk! Bakit ganon! Sana tumigil na sila!'
"How dare you!? Who are you to speak to me like that!?" galit na namang
tanong ni President Moon. "Bastos ka talaga!"
"I told you.. walang nagbago sakin.. It's not my fault.. You made me like
this.."
dO_Ob
Kinabahan ako ng marinig kong sinabi yun ni Taguro!!! Galit na galit ang mga
mata nya kahit walang expression ang mukha nya!!!
"Who gave you the rights to talk to me like that!?!" sigaw ni President Moon.
"You have nosense of gratitude!!!"
"Damn that sense of gratitude! To hell with that!" sigaw na ni Taguro at mas
lalong namuo ang tensyon!
"I made you like that??? No.. 'That' is your choice! 'That' is your way of
ruining your life!"
- 2111 -
"I'm ruining my life.. got problem with that???"
dO_Ob!!!!
*LUNOK!*
"Yes! Because I care!!"
"You care?! Ha! Didn't you disowned me!? Ahh yeah, I was never your own
I forgot..!" parang sarkastikong tanong pa ni Taguro sa kanya na mas lalo pang
ikinagalit ni President Moon at pinandilatan sya ng mga mata habang nakahawak pa
sa bandang dibdib nya na animon aatakihin. Sumeryoso naman si Taguro at
tumingin ng derecho sa kanya! "Let me tell you this.. I'm not here to mess
around wasting money! I'm here to study! And here, people around me are
all different.. Hindi lahat matino.. at mas lalong hindi lahat ay mabait.. Wala
ka na ngang ginagawa, pinagtritripan ka pa.." seryosong sabi nya at matinding
kabog naman sa dibdib ko ang kumalabog! Tinamaan ako masyado sa sinabi nyang
yun! "Kung may kasalanan man ako.. yun ay ang patulan rin sila.. Pero
bukod don, wala akong ginawang gulo na ako ang nauna.."
"And you think I'll believe that!?" sarkastikong tanong ni President Moon.
"Then don't ask.. Stop asking.. Dahil wala kang makukuhang matinong
sagot sakin.."
"How dare you say that to me!? Bastos ka---!!!"
"Not me! But you!" pigil ni Taguro sa pagsasalita ni President Moon habang
nakaturo sa kanya! "Sino ka para kwestyunin ako sa mga bagay na ikaw
mismo ay hindi nakakasigurong ginawa ko!? Nagtanong tanong ka sa mga
tao'ng nasa paligid ko pero ako mismo na involved ay hindi mo tinanong!?
And you think that's respectful huh!?" mayabang na tanong nya. "I am trying
to be polite here.. but you're giving me reasons not to.. Kung nababastusan
ka sa sagot ko at pakikitungo ko sayo.. Mas kabastos bastos ang tratuhin mo
ko ng ganyan sa harap ng maraming tao.. Ibinabalik ko lang sayo ang
treatment na ibinibigay mo Miss President.."
"You really are unbelievable.. You're giving me reasons to dislike you..
You're shameless.. immoral.. immature.. nuisance.. arrogant person.. You're
ruining your image.. you're just showing everybody how really rude you
are.." malumanay na sabi ni President Moon pero bakas ang galit sa kanya.
- 2112 -
"I know.. I know myself well and you don't.. so, you don't have to tell it to
my face..I just don't understand why you have to act like this.. why do you
have to care??"
"Because you've always been a failure in this family! Ruining your life is
like ruining our family.. my family!"
dO_ob
Nawala ang kaba sa dibdib ko ng marinig ko yun... dahan dahan akong napatingin
kay Taguro at walang nagbago sa expression ng mukha nya.. Pero gayunpaman..
Napuno ng awa para sa kanya ang buong pagkatao ko.. Lalo na ng makita ko kung
paano kung tumingin ang mga Chairman at lalo na si President Moon sa kanya..
Hindi nakasagot si Taguro sa kanya at kitang kita ang pagkapahiya nya.. dahan
dahan nyang itinungo ang ulo nya..
Matapos ang ilang segundo ay dahan dahang pumihit si Taguro palabas at hindi
na sya hinabol pa ng Chairman at President Moon.. Sakto namang papasok si
Maxrill habang palabas sya..
"Oh Noona??" nakangiting tawag nya kay Taguro pero hindi sya pinansin nito at
nagtuloy tuloy lang palabas. "Ya! Eodi ga??"
*Translation: Hey! Where are you going??*
d>_<b
Mukhang hindi pa rin sya pinansin ni Taguro dahil nanatili syang nakahawak sa
pinto ng Office habang nakatanaw sa malayo..
"Iriwa.." si President Moon kay Maxrill, lumingon naman si Maxrill sa kanya.
*Translation: Come here.*
"Where is she going?!" takang tanong ni Maxrill kay President Moon.
"Molla.." walang ganang sagot ni President Moon sa kanya.
*Translation: I don't know.*
Lumapit naman si Maxrill kay Maxwell at parang nagbiro dahil bahagyang
- 2113 -
tumawa si Maxwell sa kanya pero pilit.. Hindi ko naman maintindihan ang
mararamdaman ko.. Basta ang alam ko lang ay masyado'ng naging awkward ang
scene na 'to para sa lahat!
d>_<b
'San naman kaya ang punta nun!?'
"I think we should go.." sabi ni Chairman Moon at saka tumayo. Hindi ko naman
na sila pinansin at humakbang na ako patalikod sa kanila at lumabas.
d>_<b
Hindi ko alam kung may nasabi ba sila sa kabastusan kong yun, pero wala akong
pakialam ngayon.. Gusto kong malaman kung saan pupunta si Taguro!
Mabilis akong naglakad palabas ng school..
"Kuya.. may lumabas ba dito?? Ngayon ngayon lang?? San pumunta!?"
sunod sunod na tanong ko sa security guard.
"Ay Sirr.. wala po.."
dO_ob
"Ha? San naman kaya nagpunta yun.." bulong ko. "S-Sige sige.. Salamat
Kuya.."
"Sige po Sirr.." malumanay na sagot nya at saka na ako tumalikod sa kanya at
naglakad pabalik habang lumilingon lingon.
'Nasan ka na ba!?'
Inis akong nagtuloy sa paglalakad habang tumitingin tingin sa paligid kung nasan
sya at...
dO_Ob???
'Anong ginagawa nyan dyan!?'
Nakita ko syang nakahiga sa field at nakahiga sa dalawang braso nya at
nakatingala sa langit!!!!
- 2114 -
"Anong trip naman yan!?" bulong ko sa sarili ko, saka ako lumapit sa kanya!
MAX'S POV
Pumunta ako sa field at doon humiga sa ilalim nang malaking puno. Gusto kong
mapag-isa. Kailangan ko ng oras sa sarili ko para makapag-isip at kalmahin ang
sarili ko.
Laking pasalamat ko at nakisama sakin ang panahon, hindi masyadong mainit at
katamtaman rin ang lamig. Inenjoy ko ang ihip ng hangin habang derechong
nakatingin sa dalawang ibon na lilinga linga sa sanga ng puno.
'Wala akong pakialam kahit na anong isipin ng iba sa naging pakikitungo ko sa
kanya, ang mahalaga sakin ay kung anong pakikitungo ko sa iba maliban sa kanya.'
Kasalukuyan ko ng ninanamnam ang pagiging mag-isa nung marinig ko ang dahan
dahang yabag.. Alam kong may papalapit sa akin pero hindi ako lumingon, tumingin
pa rin ako sa sanga ng puno.
d-.-b
'Sa tapang nang pabango nya at talas ng pang-amoy ko, alam kong si Sensui 'to..'
Dahan dahan syang umupo sa tabi ko, hindi pa rin ako tumitingin sa kanya. Mga
limang minuto rin ang nakalipas bago sya nagsalita.
"Alam kong gusto mong mapag-isa p-pero... sana wag kang magagalit
kung ipaparamdam ko sayo'ng hindi ka nag-iisa..." mahinahong sabi nya.
d-.-b
Hindi pa rin ako nagsalita, hindi rin ako tumingin sa kanya. Maya maya ay
naramdaman kong humiga rin sya, tulad ng pagkakahiga ko ay ipinatong rin nya ang
ulo nya sa kamay nya.
Lumipas ang mga segundo at minuto... Hindi kami parehong nagsalita... Hindi ko
alam kung tumingin sya sakin pero hindi ako tumingin sa kanya... Hindi ko alam
kung anong iniisip nya at hindi ko rin gustong malaman kung anong nandodoon...
Pinakiramdaman kong muli ang sarili ko hanggang sa maging handa na akong
magsalita...
"Hindi ako tunay na anak nang Mommy ni Maxwell.." mahinang sabi ko.
- 2115 -
Hindi ako nakatingin pero alam kong napatingin sya sakin... Matagal bago nya inalis
ang paningin nya sakin at narinig ko pa ang hiningang dahan dahang pinakawalan
nya, saka ako nagtuloy sa pagsasalita. "Anak ako sa labas ng Daddy nya.. ng
Daddy namin.. Hindi ako kailanman natanggap ng Mommy nya.. dahil anak
nga ako sa labas, anak sa pagkakamali.. Alam nang buong pamilya namin
yun, simula pagkabata kasi... ipinaalam na sakin ng Mommy ni Maxwell
yun.. Simula nung magkaisip ako, walang ginawa si Daddy kung hindi
humingi ng sorry sakin.." naramdaman ko na naman syang tumingin sakin.
"dahil.. yun lang daw ang kaya nyang gawin, para mabawasan yung
paghihirap na ibinigay nya sakin.. Lumaki akong masunurin sa lahat ng
bagay.. Hindi ako nakaranas magkaroon ng tagapag-alaga, hindi rin ako
nakaranas ituring na parang prinsesa. Pero hindi ko rin naramdamang salat
ako sa pera.. Nakukuwa ko lahat ng kailangan at gusto ko..." natawa pa ako
ng bahagya. "Kahit nga hindi ko kailangan at hindi ko gusto, nakukuwa ko..
Ibinibigay nilang lahat yun nang hindi ko hinihingi.." tumingin ako sa kanya. 
"..ibinibigay nilang lahat yun hindi dahil 'hindi' ako iba sa kanila.. kung
hindi para iparamdam sakin kung gaano sila kapera.." at saka ako ngumiti sa
kanya. Nakita ko pa kung paanong napalunok sya.. hindi ko na yun pinansin at
tumingin na lang ako ulit sa puno. "Si Maxwell.. bilib ako sa kanya.. Sobra!
Kasi.. maliliit pa lang kami.. wala syang ipinaramdam saking kakaiba, kung
hindi kapatid kita, kapatid mo ko.. Mahal kita kaya mahalin mo rin ako..
Hindi sya nagkulang pero alam kong nagkulang ako.. kasi kung tutuusin,
ako pa yung makapal ang mukhang magalit sa kanya! Sa kanya ko kasi
naibabaling lagi yung galit ko.. Alam mo bang hindi ko kinakausap yun
noon? Pero lapit pa rin sya ng lapit sakin.. Hindi sya umuuwing walang
pasalubong sakin.. kainin ko man yan o hindi, hindi sya nagsasawang uwian
ako ng kung anu-ano." tumingin ulit ako sa sanga ng puno. "Ang totoo.. lahat
naman ay kasundo ko.. Maliban kay Chairman at kay Maze.. Si Chairman
Moon, Daddy ng Daddy ko yun.. Mga del Valle rin sila syempre.. pero sa
Korea ay ibang pangalan ang gamit nila.. Dahil mga stockholders man sila,
hindi nila ugaling magpakilala.. Sa madaling salita, ayaw nilang maging
high profile.."
"K-Kaya pala.. h-hindi namin sila k-kilala.." sabat nya.
"Mmm.. Dahil ayaw nila ng maraming dumidikit sa kanila kapag kailangan
sila.. Sa posisyon na meron sila, hindi nila maiiwasan ang makasalamuha ng
mga taong manggagamit.." sabi ko pero hindi sya nagsalita, mararamdaman mo
lang na tutok na tutok sya sa pakikinig. "Nasanay ako sa treatment ni Maze at
Chairman pero.. minsan talaga ang hirap nilang pakisamahan.. Kahit na
anong gawin mo, walang tumatama.. Parating mali.. at sila lang parati ang
tama.. Kapag nagkakamali ako, hindi nila yun makakalimutan.. Pero twing
- 2116 -
may gagawin akong tama, hindi nila maalala.. Parating isinusumbat sakin
ang mga mali ko, pero ni minsan ay hindi ako napuri sa mga tamang nagawa
ko.. Hindi naman ako masamang tao.. hindi man ako kasing bubuti nila..
hindi parin naman ako masamang tao.." sabi ko at sandaling katahimikan ang
namutawi.. Ramdam kong gusto nyang magsalita pero mas gusto nya ang makinig
muna, kaya naman nagsalita ako ulit. "Grandfather ko si Chairman sa Father
side, pero hindi ko sya kasundo.. yung Daddy ni Maze, yun ang kasundo ko..
Ang weird noh? Kasi yung Daddy pa ni Maze ang nakasundo ko.. Sya lang
kadalasan ang kakampi ko kapag wala sila Maxwell at Maxrill.."
"P-Pwede magtanong?"
d-.-b
'Buti nalang hindi ako nagtuloy tuloy sa pagsasalita..'
"Ano yun?"
"S-Sino si Maze??"
d>>_<<b
'Akala ko naman kung ano..'
"Y-Yung Mommy ni Maxwell.. Maze ang pangalan nya.." sagot ko.
"W-What?? E-Eh bakit Maze ang tawag mo??"
"E-Eh yun ang pangalan nya e.."
d>_<b
"I mean, hindi ba dapat.. Mommy?? Or Tita?? I mean, part ka pa rin ng
family nila.. Di ba??"
"Mmm.. Dahil yun ang gusto nyang tawag ko sa kanya.. Ayaw nyang
tawagin ko syang Mommy dahil hindi daw nya ako anak.. Ayaw nya ring
tawagin ko syang Tita.. d-dahil hindi nya daw ako kinoconsider na
kamag-anak.."
"S-Sorry.."
- 2117 -
"For what?"
"For asking.."
Natawa ako sa kanya.
"It's okay.. Sanay na ako.."
"Tuloy mo yung kwento mo.. G-Gusto ko pang makinig.."
Napatingin ako sa kanya at saka bahagyang natawa. Iniiwas naman nya ang
paningin nya sakin.
"Si Chairman, sya ang pinaka-Boss saming lahat.. Kahit family member
kailangang magset nang appointment para makausap sya, takot ako sa
kanya actually.." napapangiting sabi ko. "Si Maze naman, hindi naman nya ako
pinapakitaan ng masama pero, araw-araw ipinaparamdam nya sa akin kung
anong katayuan ko sa pamilya nila.. Para akong ampon.. Nakikikain..
Nakikitira.. Nakikihati sa kung anong meron sila.." malungkot na sabi ko. 
"Pero hindi naman sila nagdamot sakin.. pinakain nila ako, pinatira at
pinagmukhang tao.. Sila rin ang sumagot sa pag-aaral ko.. ako lang talaga
'tong gago na nakuha ko pang magloko.." bigla akong sumeryoso. "Masyado
akong nagpadala sa paligid ko at nakalimutan ko kung sino ako.. hanggang
sa hindi ko napansing, may napapabayaan ako.. dahilan para lumiit ang
mundo ko.." napabuntong-hininga ako. "Bumagsak ako sa SIS nung third year
ako.. Yun daw ang pi---nakamalaking insulto'ng natanggap ng pamilya nila..
ang magkaron ng family member na 'bobo'.."
"Kaya ba naglayas ka??"
dO__Ob??
"Haha! Sino namang may sabing naglayas ako?"
"H-Ha?? E-Eh sa ibang bahay ka kasi nakatira at si Naih ang kasama mo..
K-Kaya naisip ko.. n-naglayas ka.."
"Haha.. Hindi ako naglayas.. Pinalayas ako.."
"What??"
"Mmm.. Pinalayas ako.. Kasi nga third year lang daw hindi ko pa
- 2118 -
nagawang ipasa.. Lahat kasi sila henyo.." natatawang sabi ko.
"Wala namang tao'ng bobo ah? At s-saka.. hindi naman mahina ang ulo
mo.."
"I know.. I just can't blame them.. Hindi ko naman kasi pwedeng ipakita sa
kanila kung anong laman ng utak ko.. Hindi ko sila napabilib maski isang
beses, pero yung pagkakamali kong yun... yun ang naging dahilan para
itakwil nila ako.. Ang korni nila noh? Haha!"
"E-Exaggerated.."
"Sobra! Haha! Ewan ko! Pwede rin kasing dahilan nila yun para paalisin
ako sa bahay na yun.."
"E di ba sabi mo kasundo mo naman yung Lolo mo? Yung Daddy ng
Mommy ni Maxwell?"
"Ahh oo.. Si Mokz.."
dO_Ob < - - - Sensui.
"M-Mokz!? B-Bakit M-Mokz?"
"E yun ang gusto nyang tawag ko sa kanya e.." natatawang sagot ko. "Hindi
talaga uso samin ang gumalang.. nagtataka nga ako kay Maze kung bakit
paulit-ulit nya akong tinatawag na bastos.. E Mokz rin naman ang tawag nya
sa Daddy nya haha.."
"Weird.." bulong nya.
"Si Director Mokz.. sobrang bait.. kabaliktaran ng ugali ni Maze.. Sa kanya
ako tumira sa Korea.. Kaya lang naman kami nasa Korea dahil parehong
Korean ang Lola ko both sides.. Ang asawa ni Chairman Moon ay pure
Korean.. Ang Mommy ni Maze ay pure Korean.. Marami rin silang business
don pero hindi naman sila madalas pumunta, si Mokz ang nagmamanage..
Sa America madalas magstay si Maze at Chairman.."
"I see.. e b-bakit naman close si Chairman kay Maze?"
"Dahil hindi namana ni Daddy ang talino ni Chairman.. Matalino si Maze..
sobra! Kaya sya ang kinuha ni Lolo imbes na si Daddy.."
- 2119 -
"H-Hindi naman n-nagalit ang Daddy mo??"
"Mmm.. siguro nagalit sya, pero sinarili nya na lang.. Ano nga ba naman
ang karapatan nyang magalit?? E ako nga lang.. isang napakalaking
pagkakamali na nya.." nangingiting sabi ko.
"D-Don't say that.."
"I'm just being honest.." sabi ko at saka tumingin sa kanya ng nakangiti. "Hindi
ko nga alam kung bakit kailangan nilang gawing kumplikadoa at mahirap
ang buhay kung pwede naman nilang padaliin? Haha.. Ini-stress nila
masyado ang sarili nila kaiisip sakin.."
"Maybe because they really care about you.."
"Mmm.. I know.. but I can't feel it.. Mas importante sakin ang actions kesa
sa words.."
"I see.. E-Eh.. y-yung tunay mong M-Mommy?? M-May balita ka ba sa
kanya??" naiilang na tanong nya, natawa naman ako ng bahagya sa iniasta nya.
"Mmm.. She's a gangster.."
dO_Ob < - - - Sensui.
Natawa ako sa kanya dahil nakita kong lumunok pa sya hahahaha!
"Totoo.. My Mom is a gangster.. myembro sya ng isang grupo'ng
hoodlum.."
"E-Eh p-papano sila nagkakilala ng D-Daddy mo!?"
"Mmm.. schoolmates silang tatlo nila Maze nung high school.. Kilala rin ni
Maze ang tunay na Mommy ko.. at alam nya ang history nila ng Daddy ko..
Ang totoo, mula nung ipanganak ni Maze si Maxrill.. hindi na sila nagsama
ni Daddy ulit.."
"A-Ang gulo pala ng pamilya nyo.."
"Exactly.." sagot ko.
Nanatili kaming nakahiga at hindi nagsalita.. Aaminin ko, gumaan ang
- 2120 -
pakiramdam ko na kahit papano, may nasabihan ako at nakwentohan.. Hindi man
lahat, pero at least nabawasan..
Hindi ko alam kung gaano pa kami katagal na nagstay ng ganoon.. pero ang alam
ko lang, nawala ang sama ng ulo ko..
d-.-b
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 2121 -
CHAPTER 90
DEIB'S POV
Nananatili kaming nakaupo pero wala ng kumikibo. Hanggang ngayon ay hindi
mawala sa isip ko ang lahat ng sinabi nya. Hindi ko akalaing ganon ang takbo ng
buhay nya at ngayon ay hindi ko na naman maipaliwanag ang nararamdaman ko.
Nabura lahat ng inis at galit na nararamdaman ko sa kanya noon. Kung noon ay
twing makikita ko sya, kumukulo ng kusa ang dugo ko.. pakiramdam ko simula
ngayon ay makakaramdam ako ng awa sa twing makikita ko ang malulungkot nyang
mga mata.. wala pa talaga akong nakikitang mas lulungkot pa sa mga mata nya. Yun
yung mga tipong kapag nakita mo, malalaman mo ang tunay na nararamdaman nya..
parang kusang nagsasalita ang mga mata nya para maintindihan mo ang mga
sinasabi noon.. at parang kusang kumikilos ang mga yun para maiparamdam sayo
ang nararamdaman ng nagmamay-ari niyon.
Hindi ko mapigilan ang sarili kong hindi mapatitig sa kanya.. Nang tanawin ko ang
tinitignan nya.. nakita ko ang dalawang ibon na animong nag-uusap at parehong
masaya.. Nagdidikit ang mga ulo at saka parang mag-uusap.. Naramdaman kong
nakakarelax ang ganong tipo ng panoorin..
'Siguro nga ay defense mechanism nya lang ang attitude nya.. Ang maangas na
dating nya ay para lang hindi nya maipakitang mahina sya..'
Tumingin ulit ako sa kanya munit bahagya akong nagulat ng makitang nakapikit
na sya.. Nakaramdam ako ng bahagyang paghanga..
'I can't imagine myself being on your postion.. Mahirap magpanggap na matapang
kapag takot ka na.. Mahirap magpanggap na malakas kahit hinang hina ka na.. Pero
ang pinakamahirap ay ang magpanggap na okay ka kahit hindi naman talaga..'
Sa tingin ko.. ngayon ay alam ko na kung bakit ganyan na lang ang personality
nya.. Naiintindihan ko na ang lahat kung bakit ganyan na lang ang bawat ugali na
meron sya..
'Pero parang wala akong dapat na pagsisihan sa mga nangyari... hindi kita
makikilala kung hindi ko gagawin yun..'
Nasa ganoon kaming posisyon ng hindi ko mamalayang...
- 2122 -
"Pein..."
dO_Ob
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TU
G!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!
*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*
SUMULPOT SI MAXWELL!!!
d>__<b
Naiilang akong napatayo at napatingin sa kanya.. hindi naman sya tumingin sakin
at kay Taguro lang talaga sya nakatingin! Kaya naman dahan dahan rin akong
tumingin kay Taguro at..
dO_ob
'Tulog talaga?!'
Umupo si Maxwell at pumunta sa paanan nya..
"Pein.." sabi ni Maxwell habang inuuga uga sya sa bandang paa nya. At nung
iiwas ko ang paningin ko sa kanila ay don ko napansing kasama nya pala ang
kapatid pa nilang isa..
dO_Ob < - - - Me.
do_Ob < - - - Maxrill!
d>_<b
Nakatingin sya sakin na para bang takang taka!
"W-Why are you l-looking at me like t-that!?" takang tanong ko sa kanya!
dO_Ob
Nagulat ako ng dahan dahan nyang itabingi ang ulo nya na parang pinag-aaralan
ang kabuuan ko!!!!
- 2123 -
d>>_<<b
'Pakshet! Magkapatid nga kayo!'
Naalala ko sa ginawa nya ang ginawa ni Taguro nung unang araw na magkaharap
kami! Tumatabingi rin ang ulo nya na parang pinag-aaralan ang mukha ko! Kung
anong itsura ni Maxrill ngayon ay syang itsura ni Taguro noon!
'Badtrip!'
"W-Why are you staring at me like t-that!?" tanong ko ulit.
"Why are you with her??" nakangusong tanong ni Maxrill sakin na tumingin pa
kay Taguro.
d>_<b
Hindi ko alam ang isasagot ko! Daglian kong nilingon si Taguro pero..
dO_Ob
*LUNOK!*
Nakatingin na sya sakin!!!!
"A-Ahh hahahahahahahaha!!!" tumawa ako ng malakas. "W-We're just
having a s-small t-talk..."
d>>_<<b
'Damn it! Bakit ba kailangang umasta akong parang sintu-sinto!'
"Tsa! You're having a small talk!? While she's asleep?!" hindi
makapaniwalang sagot ni Maxrill sakin na nakaturo pa kay Taguro! "Babo.."
dO_Ob
*Translation: Stupid..*
"Ya!" sigaw ko sa kanya! "I can understand Korean too!"
"Ahh jeongmalyo??" sarkastikong tanong nya!
- 2124 -
*Translation : Ahh really??*
"Ye! Jeongmal!" sigaw ko na naman.
"But you're not answering my question.."
dO_Ob
"W-What question!?" inis tanong ko ulit.
"Sinkyung sujima.. Eh???" nakangising sabi nya at saka bumaling kay Taguro!
Nakaramdam naman ako ng pagkapahiya! "Noona.. gaja.."
*Translation : Nevermind.. Eh? Noona.. Let's go..*
d>>_<<b
'Bwisit na 'to! Isa pang hambog! Nakakainis!'
Inis akong tumayo at nagpagpag ng damit!
"An ga.." sagot naman ni Taguro at saka tumayo rin. "May lakad ako.."
*Translation : I'm not going..*
dO_Ob
'Lakad pa rin!?'
"Eh!? Where!?" tanong ulit ni Maxrill.
'Tch! Boses pa lang pang makulit na! Kalalaking tao! Ang tining ng boses!'
"Somewhere.. You go first.. Susunduin ko pa si Naih.." sagot ni Taguro sa
kanya.
"Pero---"
"Susunod na lang ako.." nakangiting sabi pa ni Taguro kay Maxrill.
"Arasseo.." nakangusong sagot ni Maxrill at saka itinuro sa mukha si Taguro.
"Kidarilkeoya! Arasseo!?"
- 2125 -
*Translation : Okay.. I'll wait! Okay!?*
"Ne arasseo.." nakangiting sagot naman ni Taguro na umakbay pa kay Maxrill!
d>_<b
'Mga alien! Tch!'
"Sige na.. Mauna na kayo, susunod na lang ako.. Susunduin ko pa si Naih
dahil may lakad pa kami.." sabi ni Taguro habang nakatingin kay Maxwell.
"We'll wait for you there.." si Maxwell, tumango naman si Taguro bilang sagot.
"Gaja.." yaya nya kay Maxrill. Ginulo naman ni Taguro ang buhok nya saka bumitaw
at tinanaw sila palayo. Ako man ay tinanaw ko sila palayo.
'Bagay nga silang maging magkakakapatid.. Parepareho silang wirdo!'
Nasa ganoon akong sitwasyon kaya naman hindi ko napansing...
dO_Ob
d>>_<<b
Bahagya pa akong napatalon ng makitang nakatingin na si Taguro sakin paglingon
ko sa kanya!
d>_<b
Bahagya syang natawa sa iniasta ko!
'Badtrip!'
"Tss.. Napapatalon ka pa ah??" sabi nya at saka nagstretch ng katawan nya.
"Tara na.." yaya nya habang nakatanaw sa quadrangle! Hindi ako nakasagot sa
kanya!
'Tara na?! Saan!?'
"Woi!" sigaw nya, at nagulat na naman ako!
dO_Ob
- 2126 -
"O-Oh??"
"Tara na.." ulit nya.
"S-Saan?!"
"Tss.. Doon! San pa!?" inis na sagot nya habang naturo sa quadrangle!
d>_<b
'Akala ko kung saan!'
Nauna naman syang naglakad at sumunod naman ako sa kanya!
Pero aaminin kong kahit papano ay natuwa ako dahil mukhang okay na sya..
Bumilib rin dahil sa kabila nung nangyari kanina, kayang kaya nyang kumilos ng
parang walang nangyari.. Kung ako yun, baka hanggang ngayon ay salubong ang
kilay ko at wala ako sa mood!
Pinagmasdan ko pa rin ang likod nya habang patuloy syang naglalakad papunta sa
quadrangle.. Doon ko lang ulit sya napagmasdan ng buo..
do_Ob
'Akalain mong namamayat na 'to..'
Binilisan ko ang paglalakad at sumabay ako sa kanya.
"H-Hoy.." mahinang tawag ko sa kanya. Binagalan nya ang paglalakad nya at
bahagyang lumingon pa sakin! Hindi sya kumibo! "S-Saan ka mamaya??"
"Eh??" takang tanong nya.
d>_<b
"I m-mean.. S-Saan ang punta mo mamaya?? Kasi hindi ka sumama sa
mga kapatid mo dahil sabi mo may lakad pa kayo ni Naih.. T-Tinatanong ko
kung s-saan ang lakad nyo mamaya?" nahihiyang tanong ko. 
Nahihiya ako dahil baka isipin naman nya ay interesado ako sa kanya! Hindi
naman sa interesado ako, pero kasi gusto ko lang talagang malaman! Para may
mapag-usapan!
- 2127 -
"May trabaho ako.." sagot nya. Mabilis naman akong napalingon sa kanya nung
marinig ko yun pero hindi nya ako tinignan!
"E-Estudyante ka pa lang nagtratrabaho ka na?! Ang yaman yaman ng
pamilya mo bakit kailangan mo pang magtrabaho!?"
"Hahaha.. Sinabi mo na nga e.. Sila ang mayaman.. hindi ako!" natatawang
sagot naman nya.
d>_<b
'Oo nga pala.. Tsk! Stupid!'
"I see.. E-Eh saan ba yang trabaho na yan!?"
"Why do you wanna know??" nakangising tanong nya na ikinagulat ko naman!
dO_Ob
"A-Ahh--Anong why do you wanna know?! I d-don't wanna know! I j-just
w-wanna a-ask.." sagot ko at saka ko iniiwas ang paningin ko sa kanya. Nagulat
naman ako ng makitang huminto sya at nakangising tumingin sakin! "W-What??"
"Tss.. Andami mong alam.." sabi nya at nagtuloy ulit sa paglalakad, but this
time, mas mabilis na ang lakad nya kaya humabol ako sa kanya.
"E-Eh kasi.. n-niyayaya ka na ng mga kapatid mo... h-hindi ka pa sumama..
Nac-curious lang ako kung m-may importante ka bang p-pupuntahan kaya
hindi ka sumama sa kanila.. B-Baka kasi may importante'ng lakad kayo
nung mga kapatid mo.. b-baka magtampo sila at h-hindi ka makakasama sa
kanila---"
dO_Ob
*LUNOK!*
Nagulat ako ng huminto na naman sya sa paglalakad at dahan dahang humarap
sakin, hinawakan ako sa balikat at saka ngumiti!!!!!!!!!
'Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!'
Pakiramdam ko talaga ay malulusaw ang mga mata ko twing makikita ko syang
- 2128 -
nakangiti sakin!!!!!!!
d>_<b
'Don't look Deib!'
"Hindi mabilis magtampo ang mga kapatid ko.. And besides, kapag sinabi
kong susunod ako, susunod ako.." malumanay na sabi nya habang nakangiti pa
rin.
"O-Okay.. W-Wag mo nakong h-hawakan.." naiilang na sabi ko habang inaalis
ang kamay nya na nakapatong sa balikat ko! Pakiramdam ko ay may dumadaloy na
kuryente sa kamay nyang yun! Nakakainis!
"Baka magkita rin tayo mamaya pagsunod ko sa kanila.. Kila Randall kasi
ang punta nila.." nakangiting sabi nya na ikinatino naman ng pag-iisip ko.
'Yun pa pala! Si Randall! Hindi ko pa naitatanong kung anong meron sila ni
Randall!? Kaanu-ano nya si Randall?! Kung kapatid nya si Maxwell.... kaanu-ano nya
si Randall!? Pinsan?! Pero kung magpinsan sila.. bakit ganon na lang ang gulat nung
pamilya ni Randall nung makita sya?!'
"A-Ahh may itatanong sana ako----" naputol ang sasabihin ko nung tumingin
sya sa bandang likuran ko dahilan para mapalingon rin ako don..
dO__Ob??
'Kim!?'
Nakita ko si Kim na nasa likod ng poste sa harap ng Gym. Pumipindot sa cellphone
habang salubong ang kilay na animong galit! Nagtaka naman ako bigla!
"Sige na.. mauna na ako sayo.." napalingon ulit ako kay Taguro. "Salamat sa
oras mo.." nakangiti pa ring sabi nya kaya nawala na naman ako sa wisyo!
"S-Sige.." nasabi ko na lang! Parang nakalimutan ko ang sasabihin ko nung
makita ko si Kim! Hindi ko maintindihan kung bakit naging curious ako ng makita ko
ang itsura nya.. Saglit kong tinanaw si Taguro palayo at nung may kalayuan na sya
ay saka ako tumingin kay Kim.. Nagpipindot pa rin sya sa cellphone nya at talagang
salubong na salubong ang kilay nya..
Nakaramdam ako ng inis!
- 2129 -
Dali dali akong lumapit sa likuran nya ng may pag-iingat para hindi nya ako
marinig!
"Nakakainis! Bakit ba ayaw nyang sagotin!" mahinang sabi ni Kim habang
nagpipindot pa rin sa cellphone! Hindi nya naramdaman ang paglapit ko!
d>_<b
'Sino naman kayang tinatawagan nito?!'
Nakaramdam ako ng sobrang inis!
"Sinong ayaw sumagot sa tawag mo??" pilit kong inalis ang inis na
nararamdaman ko ng tanongin ko sya nun.
Gulat naman syang napatingin sakin! Ang kaninang parang galit na itsura nya ay
napalitan ng pagkagulat! Dali dali syang nagrecover at ngumiti.. dahilan para
makaramdam ako ng kakaiba..
"A-Ahh hahahaha! S-Si Ayii.. H-Hindi ko alam na nandyan ka pala?
K-Kanina ka pa dyan??" parang kabadong tanong nya.
"Ngayon lang.. nung sinabi mong ayaw 'nyang' sagutin ang tawag mo..
Sino sya?" inis na tanong ko.
"A-Ahh.. S-S-Si A-Ayii.." nauutal na sagot nya. Halata sa boses nya na kabado
sya.
'You're lying..'
Alam kong nagsisinungaling sya pero pilit ko yung hindi pinansin.
"I see.." pilit ang ngiting sabi ko.
"M-May klase pa kasi kami.. k-kanina ko pa sya tinatawagan pero h-hindi
nya kasi s-sinasagot.." pahina ng pahinang sabi nya. Hindi naman ako sumagot at
pinagmasdan ko lang sya. Hindi sya makatingin sa mga mata ko kaya naman
bahagya akong naghinala..
Pero...
"Kim!"
- 2130 -
d-.-b
'What the hell...'
Hindi ko na kailangang lumingon dahil alam kong boses ni Ayii yun.. Tinawag nya
si Kim mula sa likuran ko.. Pilit ang ngiti'ng nilampasan ako ng paningin ni Kim at
sumulyap kay Ayii..
"A-Ayii!" gulat na tawag nya. Nakalapit na rin si Ayii samin at sakin sya
nakatingin.
"Hi Deib.." nakangiting bati nya.
"Hi.." seryosong sagot ko. "She was trying to call you, but you're not
answering.."
"Huh!?" takang tanong nya at kinuwa ang cellphone nya. "But there are no
missed calls?"
d-.-b
Napalitan ng galit ang nararamdaman ko ng makita ko kung paanong magulat si
Kim sa sinabing yun ni Ayii! Tumingin sya kay Ayii na parang kumikibot ang mga
kilay nyang salubong.. Hindi ko maipaliwanag kung bakit nakaramdam ako ng galit!
Hindi man ako sigurado ay ramdam na ramdam kong tama ang kutob kong
nagsisinungaling sakin si Kim!
'Sino'ng kausap nya!? Sinong nya ang tinutukoy nya?! Walang missed calls si Ayii
pero kanina pa sya dial ng dial sa cellphone nya?! May itinatago ka ba sakin Kim?!
May ginagawa ka bang hindi ko alam!? Eto na ba yung sinasabi ni Lee na parati
kang may kausap na akala nyang ako.. pero hindi naman ako!?'
Nainis ako lalo dahil sa naisip ko!
'Sana nagkakamali lang ako.. Sana ay mali ang hinalang naiisip ko.. dahil kung
hindi.. hindi ko rin alam ang gagawin ko..'
Bahagya naman akong nalungkot sa naisip ko..
"Sinong tinatawagan mo?" hindi ko namalayan ang sarili kong itinanong yun.
"H-Ha?? S-Si A-Ayii talaga.." sagot ni Kim pero hindi sya makatingin sakin.
- 2131 -
Tumitingin sya kay Ayii. "H-Hindi ko alam kung bakit hindi nag-appear sa
phone mo A-Ayii.."
"Pero wala talaga sakin.. Look oh?" sabi ni Ayii na ipinakita pa kay Kim ang
phone nya at saka ipinakita sakin pero hindi ko na tinignan.. Naniniwala ako sa
kanya.. Hindi ko inialis kay Kim ang paningin ko at halatang naiilang sya.
"I was r-really c-calling her b-but s-she's not answering Deib..." takot na
sabi ni Kim, hindi talaga sya makatingin sa mga mata ko.
"I see.." sabi ko at saka pilit na ngumiti sa kanya. "Mauna nako.." sabi ko at saka
inis na tumalikod sa kanya.
'You know me Kim.. Ayoko sa lahat ay yung nahuli ka na.. nagsisinungaling ka pa..'
Sobrang inis ang naramdaman ko dahil ang lakas talaga ng kutob kong hindi si
Ayii ang tinatawagan nya.. Pero ayokong isiping may tinatawagan syang iba bukod
kay Ayii.. Ayokong paniwalaan ang naiisip ko.. dahil alam kong hindi ko kakayanin..
'Sana si Keziah na lang ang idinahilan mo..' at saka ako napabuntong-hininga sa
naisip ko.
Naglalakad naman ako papunta sa building namin ng bigla kong matanaw sila Lee
at Tob, nakaupo sila sa Batibot. Nakita na nila ako bago pa ako makalapit.
"Where have you been!?" salubong rin ang kilay na tanong ni Lee sakin.
"Yeah.. we've been looking for you dre.." dagdag naman ni Tob.
d>_<b
"I talked to Kim.. j-just now.." pagdadahilan ko at saka ako umupo sa harap
nila.
"Nagpatawag ng panibagong announcement si Dean and you're absent..
He was also looking for you.." si Tob. Nagulat naman ako sa sinabi nyang yun at
sandaling nakalimutan ang inis na nararamdaman ko para kay Kim, at ganon na rin
ang masamang naiisip ko.
"H-Ha!? Hindi ko alam.. hindi naman sya nagsabing magpapatawag sya ng
panibagong announcement!" sagot ko sa kanya na tinitignan silang pareho ni
Lee. "A-Anong sabi ni Lolo!?" interesadong tanong ko.
- 2132 -
"They moved the interhigh.. Ang sabi daw kasi ng mga Moon ay hindi
magiging fair sa mga taga-SIS ang magiging interhigh dahil kamamatay
lang ni Dean Echavez.. Naiintindihan daw ni Dean ang magiging
pakiramdam ng SIS kaya naman pumayag syang i-move na lang ang event.."
paliwanag ni Tob na huminga pa ng malalim.
"Pumayag rin daw ang SIS sa offer na i-move ang interhigh dahil nga
nagluluksa pa sila at kailangan rin nila ng pahinga after that.. Always
present ang karamihan ng taga-SIS sa wake ni Dean Echavez.. sa tingin ko
ay karamihan sa kanila ay hindi pa nakakabawi sa puyat.. Isa pa.. si Randall
pala ay player rin ng billiards ng SIS.." sabat naman ni Lee.
"G-Ganon ba??" tanong ko. "Yun lang ang sinabi nya?"
"Mmm.. nagsorry rin sya sa naging event kanina.. Kasi ay medyo
nagkagulo nga ang mga Moon at sila Max.. Bukod don ay in-announce nya
rin na TIE sila Randall at Maxwell.. Sshhkkk.. pero sa tingin ko ay dapat si
Maxwell talaga ang manalo.." si Tob.
dO_Ob
"Bakit naman? E pareho lang naman silang may naisasagot.." sabi ko.
"Oo nga pero... hindi tulad ni Randall.. mas maraming sang-ayon kay
Maxwell.. Sa high school.. majority of our population are still non-smokers..
mas agree sila sa mga sinabi ni Maxwell kesa kay Randall.." si Tob pa rin.
"I agree.." si Lee.
"I see.. So you mean, ginawa lang tie dahil... n-naawa sila kay Randall?"
tanong ko.
"No.." silang dalawa.
"E pano naging ganon ang decision?!" takang tanong ko.
"According to Dean.. nagustohan daw ang parehong sides nila ng mga
Moon.. Sabi pa daw ng mga Moon ay mahirap talaga para sa kanila ang
magdecide.." si Lee.
"Hindi pa nga alam ni Randall ang naging result.. Wala na rin sya kasi dito
kanina.. Si Maxwell na lang ang nandito nung ipatawag ulit ni Dean lahat..
- 2133 -
nandito rin ang mga Moon.. Actually, nandito lahat.. maliban sa inyong
dalawa ni Taguro.." si Tob.
dO_Ob
*LUNOK!*
Napatingin naman ako bigla kay Tob at nanunukso na naman ang mga tingin nya
sakin!
'Bwisit ka talaga!'
d>_<b
HIndi ko sya pwedeng bulyawan dahil nandito si Lee! Alam kong sa talino nya ay
mahahalata nya kami at baka isipin nyang may gusto talaga ako kay Taguro!
"San ba kayo nanggaling?" tanong ni Lee kaya naman napatingin ako sa kanya.
d>_<b
Kinabahan ako bigla!
"D-Dyan lang.." nasabi ko na lang.
"Saan nga!?" si Tob.
d>_<b
Lalo akong kinabahan!
"D-Dyan sa field.." mahinang sagot ko.
"What!?" silang dalawa.
d>>_<<b
"Y-Yeah.." naiilang na sagot ko.
"Anong ginawa mo don?!" tanong ni Tob at seryoso namang nakatingin lang
sakin si Lee.
- 2134 -
d>_<b
'Tch! Ano bang dapat na ikatakot ko?! E ano naman kung malaman nilang
sinamahan ko si Taguro!? Wala akong pakialam sa iisipin nila! Ayokong
magsinungaling!'
"S-Sinamahan ko si Taguro.." nakangusong sabi ko.
do_Ob < - - - Lee and Tob.
"What!?" inis na tanong ko. "I know it sounds unbelievable pero t-totoo.."
nakanguso pa ring sabi ko. "Sinamahan ko si Taguro.. ang totoo.. sya ang nasa
field.. s-sumunod lang ako.. Nung nagwalk out sya kanina sa Dean's Office..
s-sinundan ko sya at nakita ko sya sa field.."
d-.-b
Nakahinga ako ng maluwag ng masabi ko na sa kanila ang totoo.
Si Lee ay nakatingin lang sa table at si Tob naman ay nanunukso na naman ang
tingin sakin! Inambaan ko sya at mas lumaki lang ang ngiti nya!
d>_<b
'Peste'ng abnoy 'to! Kahit kelan!!!!!! Grrrr!!!!'
"How's her?" biglang tanong ni Lee at sa kanya naman nabaling ang atensyon
ko.. Nakaramdam na naman ako ng lungkot ng marinig ko ang tanong nyang yun.
"She looks fine.. but I don't know if she's okay inside.." seryosong sagot ko.
"Bakit naman?" biglang tanong ni Tob, bakas ang pag-aalala sa tono at itsura
nya. Saglit pa akong tumitig sa kanya bago sya magsalita.
"She shared some problems with me.. I don't know what she call it.. let's
just say na.. problema ang ganong klase'ng bagay para sakin.." sabi ko.
"I don't get it.." si Lee.
"Anong problema naman?" si Tob.
Tumingin muna ako sa mga table na katabi namin at sa paligid.. nung makita kong
- 2135 -
walang taong malapit samin ang pwedeng makarinig ay saka ako tumuon sa table at
nagsalita. Pareho silang nakatingin sakin at handang makinig.
"H-Hindi sya tunay na anak ni President Moon.." mahinang sabi ko.
"What!?" silang dalawa. Nagulat sila dahil sa sinabi ko.
"Yes.." tumatangu-tangong sabi ko. "Anak sya sa labas ng Daddy ni Maxwell.."
"Hell no.." bulong ni Tob. Halatang hindi rin sya makapaniwala sa sinabi ko.
"Totoo.." sabi ko at saka pa ulit nag-isip. "Tinakwil daw sya ng pamilya ni
Maxwell at pinalayas kaya sya napunta sa Korea.. I forgot to ask kung gaano
sya katagal nagstay doon.."
"Mmm.. According to her, 2 months pa lang syang nandito sa Pilipinas.. at
third year sya nung huminto sabi ni Presiden Moon.. Kung isasama mo yung
sinabi nya noon na 2 years syang huminto sa pag-aaral.. I guess, she stayed
in Korea for more than 2 years.." sabat ni Lee.
"Siguro nga.." sang-ayon ko kay Lee at saka nagtuloy sa pagkukwento. "Trinato
daw syang parang ampon nila President and Chairman Moon.. kahit tunay
na anak naman sya ng Daddy ni Maxwell.. Pero ang sabi nya, kahit na.. hindi
sila magkapatid ng buo, naging mabuti'ng kapatid naman daw si Maxwell at
Maxrill sa kanya.."
"How about Maxrill??"
"Ahh.. tunay na kapatid ni Maxwell yun.. I mean.. si Taguro lang talaga
ang anak sa labas.."
"Unbelievable.." hindi pa rin makapaniwalang sabi ni Tob. "This is really
unbelievable.. I can't explain how am I feeling.. Hindi ko akalaing matapos
nya tayong pag-isipin na sobrang bigtime nya ay bigla kong maririnig yan!?"
"Ganyan rin ang naramdaman ko kanina.. hindi ako makapaniwala sa mga
sinasabi nya.. Parang yung biglaang pagtaas ng tingin ko sa kanya ay bigla
ring bumaba.. Mas nakaramdam ako ng awa para sa kanya dahil sa mga
sinabi nya.." sabi ko.
"Sinabi nya ba sayo kung bakit galit sila sa kanya?" tanong ni Lee.
- 2136 -
"Yung dalawang Moon?!" tanong ko.
"Mmm.."
"Ang sabi nya.. hindi sya natanggap dahil nga anak sya sa labas..
Although, hindi naman daw sya pinabayaan kahit ganon ang treatment sa
kanya.. Hindi naman daw sila nagkasundo ni President Moon pero.. hindi
naman daw sya inaaway ng madalas.." sagot ko.
"Nagkataon lang talaga siguro'ng hindi nila inaasahang makikita nila si
Max ngayon dito.. Tulad nung sinabi nya kanina.. okay lang sanang
malaman nyang nag-aaral si Max dito.. kaso ang nagpasama ay yung
pagiging suspended nya.. Wala pa nga namang 1 month mula nung
mag-umpisa ang klase natin.. tapos suspended na agad sya.. Ang masama pa
nun, candidate for expulsion pa! Tsk tsk tsk.." sabat naman ni Tob.
"Hindi muna kasi nila tinanong si Max.." si Lee.
"Oo nga.. biruin mo.. kanina halos hindi magsalita si Max noh!? Kung ako
yung nasa sitwasyon nya baka unang sigaw pa lang ni President... umiyak
nako hehehe.." biro ni Tob. "Pero.. bilib na talaga ako kay Max.. hindi ko
akalaing ganon ang pinagdadaanan nya.. Nakakaguilty tuloy yung mga
nangyari sa kanya dito sa BIS.. Tsk.."
d>>_<<b
Mas naguilty naman ako! Sobra sobra!
"Oh well.. nangyari na lahat e.. Wala tayong kapangyarihang
makakapagpabalik sa umpisa.. Kung pwede lang sana edi.. hindi na
napahiya ng ganon si Max sa harap natin at ng mga kaibigan nya.." si Lee.
"Bakit naman kasi kailangang sa harap pa natin sya sigawan? Hindi ba
pwedeng magsolo silang magpapamilya at saka sila magrambol!?" inis na sabi
ko.
"Hindi natin alam kung bakit ganon.. pero paniguradong may dahilan
kung bakit nila nagagawa ang mga yun.. hindi ko man sigurado kung ano,
pero alam kong kasama ang galit bilang isa sa mga dahilan ng mga yun.."
sabi naman ni Lee.
Saglit na katahimikan ang namutawi samin ng biglang..
- 2137 -
"Mr. Enrile.."
dO_Ob
Dali dali akong napalingon sa likod ko at nakita ko si Lolo! Dali dali rin akong
tumayo at humarap sa kanya! Kasunod ko naman ay tumayo rin sila Lee at Tob at
binati sya.
"Good afternoon Dean.." sina Lee at Tob.
"G-Good afternoon Dean.." bati ko naman sa kanya.
"Good afternoon.." pilit ang ngiting sabi ni Lolo. "Mr. Enrile.. follow me.."
dO_Ob!!!
*LUNOK!*
"Y-Yes Dean.." sabi ko sa kanya at tumalikod naman sya sakin. Saka ako
humarap sa dalawa. "M-Mauna muna ako sa inyo.. Pumasok na kayo baka
ma-late kayo.."
"Wala ng klase.. wala ring practice.. Ikaw lang talaga ang hinihintay
namin.." si Tob.
dO_Ob
"H-Ha?? S-Sige sige.. hintayin nyo ko dyan.."
"Sige.." silang dalawa at hindi ko na sila sinagot. Patakbo akong sumunod kay
Lolo.
Kinakabahan ako pero ramdam kong hindi naman sya galit..
"L-Lo.." mahinang tawag ko sa kanya.
"Where have you been?" tanong nyang tumingin pa sakin habang sabay kaming
naglalakad. "Hindi kita nakita nung nagpatawag ulit ako ng announcement.."
d>_<b
"I was with Maxpein D-Dean.."
- 2138 -
"With Maxpein?" medyo gulat na tanong nya na huminto pa sa paglalakad at
humarap sakin.
"Y-Yes Dean.."
Hindi sya agad nakasagot at saglit pang tumitig sakin.
dO_ob
"B-Bakit po??"
"Anong napag-usapan nyo??"
"W-Wala naman po.. t-tungkol lang po sa kanya.. p-pero k-konti lang po.."
sabi ko at sumunod akong pumasok sa office nya. Dumerecho kami sa coffee room
nya at pinagtimpla naman kami ni Reycie ng coffee at iniwan kaming dalawa.
"You don't have to worry.. I know everything about her.."
dO_Ob
*LUNOK!*
"E-Everything Lo??" gulat na tanong ko.
"Everything.." nakangiti pang sabi ni Lolo na humigop pa ng kape. Nanatili
naman akong nakatingin sa kanya. "Maxwell and Maxpein.. I knew from the
start that they are related.. The first time I saw them together was when
Maxpein was hospitalized.. Nung huling ipinatawag ko kayo dito sa office ay
ipinaiwan ko silang dalawa.. Doon nila sinabi sa akin kung magkaanu-ano
sila.."
dO__Ob
'What the hell.. Hindi man lang sinabi sakin!!!!'
"Alam kong ang alam nyo ay mag-asawa sila.. Sinabi na rin sakin ni Reycie
yun pero hindi ako naniwala.. Hanggang sa sabihin nga nila sakin kung
anong relasyon nila.."
"A-Ano pong sabi nila?"
- 2139 -
"Ang sagot ni Maxwell ay magkapatid.. ang sagot naman ni Maxpein ay..
half-siblings.."
dO_Ob
'Bakit naman kaya ganon ang sinabi nya!? Pwede naman nya sabihing magkapatid
rin..'
"That was when I got curious so I asked.. Kinuwento naman sakin ni
Maxpein ang karamihan at ang iba pa ay kinwento sakin ni Maze.."
"K-Kilala nyo rin po sya as Maze?!"
"Of course.. Kilala ko si Maze.. I'm much older than her but her position's
much higher than me.." nakangiting sabi ni Lolo. "Kaibigan ko ang Daddy nya..
Si Director Mokz Moon.. Naging kaibigan namin sya ng Lolo ni Randall.."
dO_Ob
"H-Hindi nyo po nabanggit sakin dati nung minsang kwentuhan nyo ako
tungkol sa inyo ng Lolo po ni Randall.."
"Oo nga.. hindi ko nabanggit.." nakangiting sabi ni Lolo. "Tulad nyo nila Lee
at Tob ay tatlo rin kaming magkakaibigan noon.. pero kasi ay kinuwa na sya
sa Korea at don pinag-aral kaya sya napahiwalay samin.."
"I see.. E yung, t-tunay na Mommy po ni Maxpein... n-nakilala nyo po ba??"
"No.. Wala naman kaming connection gaanong sa kanila.. High profile sila
pero tahimik.. hindi sila tulad natin na kilala ng lahat.."
"Tch.. baka naman po.. itinatago lang nila si Taguro para hindi malaman
na may anak silang... anak sa labas.." 
"Maybe.. Naisip ko rin yan.. Siguro nga ay ikinahihiya nila si Maxpein
dahil anak nga ito sa labas.." malungkot ring sabi ni Lolo. "Malaki ang utang
na loob natin sa mga Moon, kaya naman hindi ko na inugaling ungkatin ang
kung ano mang meron sa pamilya nila, although I've been hearing a lot of
issues regarding their family, napag-uusapan rin naman sila ng iba pero..
hindi ko na inaalam pa.. Ang totoo ang lupa'ng ito ay ibinigay lang nila sa
atin.. Hindi natin 'to binili sa kanila, maski isang kusing ay wala tayong
ibinayad dahil binigay nga nila.. Parang donation.. Nakakahiya nga lang na
- 2140 -
ang ibinigay nila ng libre.. ay pinagkakitaan natin.. Ang SIS rin naman ay
bigay rin nila ang lupa at ganon na rin ang L.U., pero ang L.U. ay pag-aari
nila.. Matagal ng nakatayo ang L.U. pero hindi bilang Unibersidad..
Pampublikong paaralan pero pang-highschool lang.. Naglaan sila ng pondo
para gawin itong Unibersidad at makapag-aral ng libre ang karamihan ng
kabataan dito sa Laguna na walang pera pampaaral.. Munit gayunpama'y
libre'ng makakapag-aral sa L.U. ang lahat ng estudyante'ng nais mag-enroll
doon, may pera man o wala.." bumuntong-hininga pa si Lolo. "Halos buong
Laguna ay pag-aari nila.. pero hindi ang lahat ay alam yun.. Bibihira ang
nakakaalam sa katotohanang yun.. dahil ayaw rin nilang ipaalam.. Pero
kapag tinanong mo naman sila ay sasabihin nila sayo ang totoo, hindi lang
talaga sila yung kusang nagsasabi na pag-aari nila ang kabuuan ng
Laguna.."
Hindi ako makapaniwala sa narinig ko..
'Kung ganon ay ganon pala talaga sila kayaman..'
d>_<b
Saglit na katahimikan ang namutawi at parang pareho kami ni Lolo ay may
inisiip.. Maya maya..
"I'm sure nagsisisi ka na sa mga ginawa mo sa kanya.."
dO_Ob
Napatingin agad ako kay Lolo ng sabihin nya yun.. hindi naman ako nakasagot..
"Bilib ako sa bata'ng yun.. dahil kahit na ganon ang mga Moon sa kanya..
hindi sya bumibigay.. hindi sya nagpapatalo.. Pinapatunayan nya pa ring
kaya nya at hindi sya basta basta sumusuko.."
"Oo nga po.." sang-ayon ko sa kanya at nagulat naman akong tumingin sya bigla
sakin ng nakangiti..
d>>_<<b
"B-Bakit po??" naiilang na tanong ko.
"Ikaw ba ay may espesyal ng pagtingin sa bata'ng yon??" nakangiting tanong
ni Lolo na sya namang ikinagulat ko!
- 2141 -
dO_Ob??????
"W-What!? Lolo naman!?"
"What!?" natatawang tanong ni Lolo.
"Mukha po ba akong walang taste?!" inis na tanong ko.
"Hahahahaha why!? I was just asking!"
"Pero hindi ko po maintindihan ang tanong nyo.. hindi ko alam kung bakit
nyo po tinatanong yan?"
"Dahil may napapansin ako sa iyo'ng kakaiba iho.."
d>>_<<b
"P-Poooo???? A-Ano naman po yun?!"
"Na nag-uumpisa ka nang mag-alala para sa kanya.." nakangiti pa ring sabi
nya at nagulat na naman ako. "Nung makita ko kaninang sundan mo sya ay don
ko nahalata.. Mas pinili mong magmukha ring bastos sa harap naming lahat
kanina basta masundan mo si Maxpein.." 
dO_Ob
'Anak ng..'
"W-Wala pong ganyan Lo! Nagkataon lang po talagang nakaramdam ako
ng awa sa kanya!"
"Hahahahaha! Alam mo ba ang pinagkaiba ng awa sa pag-aalala?!"
dO_Ob
"O-Opo naman po Lolo.."
"Kung ganon ay ano ang tunay na nararamdaman mo??" tanong nya.
d>>_<<b
"H-Hindi ko alam L-Lolo.." sagot ko. Hindi ko talaga alam kung ano ang
- 2142 -
nararamdaman ko.. Hindi ko masagot ang tanong nya dahil ako mismo ay hindi ko
rin alam kung ano ang nararamdaman ko.. Pilit kong pinakiramdaman ang sarili ko
pero kinakabahan ako ng sobra.. dahilan para malito ako sa tunay na nararamdaman
ko..
"Wag mong piliting tanongin ang sarili mo kung hindi ka pa handa..
Dadating ang tamang oras at malalaman mo ang nararamdaman mo.."
dO_Ob
*LUNOK!*
"L-Lolo naman.. A-Alam nyo naman po kung sinong gusto ko.."
"Oo nga.. pero hindi ko alam kung sino na ang mahal mo.." nakangiting sabi
nya.
dO___Ob??????????????????????????????????????????
dO______Ob???????????????????????????????????????
dO_________Ob???????????????????????????????????
'Andwae!!!!!!!'
"Lolo! Walang ganyan! Kung a-anu-anong iniisip nyo! Nagkataon lang
talagang yun ang nagustohan kong gawin kanina! Bukod don ay wala na
akong ibang dahilan! Mahal mahal! Walang ganyan Lo! Naaawa lang talaga
ako sa kanya! Pero hindi mapapalitan nung awa ko para sa kanya ang
nararamdaman ko para kay K-Kim Lolo.."
"If you say so..."
d>>_<<b
~BRRRIIIZZZKKK! BRRRRIIIIZZZKKK!!~
dO_Ob
"E-Excuse me Lolo.."
"Go on.."
- 2143 -
Kinuha ko ang cellphone ko ng maramdaman kong magvibrate yun..
~Noona Calling. . .~
"Hello?" sagot ko habang nakatingin kay Lolo.
"Nasan ka na??"
"N-Nandito pa sa school.. Bakit?"
"Akala ko ba ay pupunta ka dito kila Randall???"
"O-Oo nga.."
"May klase ka pa ba??"
"Wala na.. wala ring practice.. Kausap ko pa kasi si Lolo e.."
"I see.. pakisabi kay Lolo na hinihintay rin sya dito nila Mommy.. pati na
rin si Tita Dayzelle.."
"O sige.. N-Noona.."
"Oh??"
"Nandyan pa ba ang mga Moon??"
"Mmm.. they're here.."
"I see.. B-Baka maya maya na lang kami pumunta, kapag wala na sila.."
"Why??"
"E-Ehh.. d-dyan ko na lang ikukwento.."
"O sige sige.. Hihintayin kita dito ha?? Para may makausap naman si
Randall.. Wala na naman kasi syang kibo at ayaw na namang kumain.."
malungkot na sabi ni Noona.
"O sige sige.."
"Sige bye.."
- 2144 -
"Bye.." sabi ko at ibinaba ang line at saka tumingin kay Lolo.
"Si Dein ba yun??" tanong ni Lolo.
"Opo Lolo.."
"Bakit daw??"
"Tinatanong po kung pupunta tayo doon.. hinihintay na daw po kayo nila
Mommy at Tita Dayzelle.."
"I see.. O sige, umuwi ka na muna at magbihis.. wala ka naman ng klase..
Ganon na rin kamo ang mga kaibigan mo.. May aasikasuhin ako sandali at
saka ako pupunta doon.."
"Opo Lo.. Magkikita na lang po tayo don??"
"Mmm.. ganon na nga.."
"Sige po.. mauna na po ko.." sabi ko.
"O sige.. mag-ingat kayo.."
"Opo.. kayo rin po.."
"Mmm.."
Yun lang at tumalikod na kami sa isa't isa.. Hindi ko alam kung bakit biglang
nakaramdam ako ng saya.. konting konting konti lang naman pero masaya pa rin..
d-.-b
Bumalik ako kila Lee..
"Tara.." yaya ko sa kanila.
"Saan??" tanong ni Tob.
"Pupunta tayo kila Randall.." sabi ko.
"Uuwi muna ako.. Ayokong pumunta ng naka-uniform.." sabat ni Lee.
- 2145 -
"Oo nga.. Lahat naman tayo ay uuwi muna.. magbibihis rin ako.. Isasabay
ko rin si Manang.."
"I see.."
"Tara.." yaya ni Tob.
Naglakad na kami papunta sa Parking Lot at sabay sabay umalis.
Pagdating ko sa bahay ay katatapos lang maglinis ni Manang.
"Oh? Napakaaga mo naman yata? Alas dos lang ah??" si Manang.
"Pupunta po ako kila Randall... gusto nyo po bang sumama??"
"Ahh o sige.. wala naman akong ginagawa.. Maliligo ka pa ba??"
"Opo.."
"O sige.. maliligo na rin ako.."
Nagpahinga lang ako at naligo na.. matapos ang isang oras ay tinawagan ko na si
Lee..
"Oh??" sagot ni Lee.
"Papunta na kami ni Manang dyan.." sabi ko.
"O sige.. nandito na kami kanina pa.."
"O sige.. papunta na kami---"
"Teka Deib.." pigil nya sakin.
"Oh??"
"Si Randall.. w-wala dito e.. Kanina pa hinahanap.."
dO_ob
"Ha!? Nasan!?" nag-aalalang tanong ko.. ang sabi kasi ni Noona ay wala na
namang kibo si Randall at hindi kumakain kaya nag-alala talaga ako.
- 2146 -
"Hindi ko nga alam e.. kanina pa namin hinahanap.. Pero wala sya dito sa
bahay nila.. Umiiyak na nga ang Mommy nya at hindi alam kung saan sya
hahanapin.. Nag-aalala na ang lahat dito sa kanya.. Pagkaalis ng mga Moon
ay saka lang napansing nawawala sya.."
"O sige sige susunod na ako dyan!" nagmamadaling sabi ko at saka bumaba at
niyaya si Manang. Mabilis kong pinaandar ang sasakyan ko at ilang minuto lang ay
nandoon na ako.
Pagdating namin doon ay nagkakagulo nga sila sa paghahanap kay Randall..
Umiiyak na si Tita Dayzelle at si Noona naman ay hindi makausap sa sobrang
pag-aalala. Buti na lang at wala gaanong tao kaya hindi naaabala ang iba pang
nandoon sa paghahanap sa kanya.
"Wala pa rin??" tanong ko kay Tob.
"Wala pa rin.. hindi na nga malaman kung nasaan sya e.."
d>>_<<b
"Tsk.. saan naman kaya nagsuot yun!?" nag-aalala'ng tanong ko.
"Ang sabi ni Dein ay hindi daw macontact ang cellphone nya.. 30 minutes
na mula nung umalis ang mga Moon, don lang nag-umpisang mapansing
wala si Randall at hanapin.. We've been looking for him for 20 minutes
now.." sabat naman ni Lee. Mas lalo akong nag-alala.
Maya maya ay biglang sumulpot si Noona.
"Deib.. Deib.. W-Wala ka bang alam na pwedeng puntahan ni Randall!?
M-May alam ka bang pwedeng tambayan nya?! Yung pwede'ng puntaha---"
"Noona.." awat ko sa kanya dahil nanginginig na sya at nangingilid na ang luha
nya habang nagsasalita.. Pinakalma ko muna sya.. "We'll find him okay?? You
stay here.. Hahanapin namin sya.."
"S-Sasama ako.."
"No Noona.. You stay here.. stay beside his Mom.. She needs you.. Kami na
ang bahalang maghanap sa kanya.."
"P-Pero---"
- 2147 -
"We'll find him.. Don't worry.."
Tumulo na ang luha nya at tumango tango na lang sakin bilang sagot..
"Sige na.. kami na lang ang hahanap sa kanya.." sabi ko sa kanya at itinuro
ang daan papasok ng bahay nila Randall. At saka ako bumaling kila Lee. "Hanapin
natin sya.."
"Sige.." sila Lee at Tob.
Nagpaalam muna ako kila Mommy, Daddy at Lolo na hahanapin namin si Randall
bago naglakad papalabas ng bahay.. Pero hindi pa man kami nakakarating sa gate
ay....
"Hahahahahahahahaha!!!!"
dO_Ob
Laking gulat ko ng pumasok si Randall sa gate....
d>>_<<b
KASAMA SI TAGURO!!!!!!
Parang mas nagulat pa sila kaysa sa amin ng makita nila kaming gulat na
napatingin sa kanila!!!!
"Ohh.. Brother.." nakangiting bati sakin ni Randall.. hindi ko sya nasagot..
Nanatili akong nakatingin kay Taguro na nawala ang ngiti sa mukha at napalitan ng
dating blangkong expression ng mukha nya..
"Randall.. everybody's looking for you.." sabat ni Lee dahilan para mapatingin
ako kay Randall ulit.
"A-Ahh.. I went to---"
"Hon!"
dO_Ob
Napalingon kaming lahat ng biglang sumulpot si Noona.. dali dali syang naglakad
papalapit kay Randall at saka yumakap sa kanya.
- 2148 -
"Where have you been???" nag-aalala pa ring tanong ni Noona sa kanya.
"K-Kumain kami sa labas.." sagot ni Randall dahilan para mapatingin kaming
lahat kay Taguro.. hindi sya nagsalita at tinignan lang si Noona. "Niyaya nya akong
kumain.. Hindi pa rin ako kumakain kaya sumama ako.." nakangiting sabi ni
Randall.
"I s-see.." naiilang na sagot naman ni Noona. "L-Let's go inside.. h-hinihintay
ka ng Mommy mo.."
"Pero--"
"Nag-aalala sya sayo.." pigil sa kanya ni Noona, salubong na ang kilay nya.
"Sige na.. pumasok ka na.. May lakad pa rin ako.." sabi naman ni Taguro sa
kanya.. sandali silang nagtinginan ni Randall bago pa magsalita si Randall.
"Thanks for today.." nakangiti na namang sabi ni Randall.
"Anytime.." nakangiti ring sabi ni Taguro.
Hindi na naalis ang paningin ko sa kanya.. Hindi ko alam kung bakit nakaramdam
ako ng sobrang inis!!!
d>>_<<b
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
- 2149 -
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 2150 -
CHAPTER 91
MAX'S POV
Sinundan ko ng tingin sila Dein at Randall papalayo.. pero bahagya naman akong
nagulat ng pagbalik ng paningin ko kay Sensui ay nanlilisik ang mga mata nyang
nakatingin sakin..
d-.-b
'Ano na naman kaya'ng problema sakin neto?'
Hindi nya inaalis ang paningin nya sakin at nananatili syang nakatingin ng
masama sakin!
d>_<b
Nailang naman ako ng bahagya..
Kaya naman ibinaling ko kila Lee at Tob ang paningin ko.. pilit ang mga ngiti'ng
isinukli nila sakin.. kaya nginitian ko rin sila ng pilit..
d-.-b
"A-Ahh M-Max.. tuloy ka muna hehehehehe.." pagbabasag ni Lee sa
katahimikan, nginitian ko ulit sya.
"Hindi na.. aalis na rin kasi ako.. Kailangan ko pang pumasok sa trabaho
ko.." nakangiting sabi ko.
"Kahit magcoffee ka na lang muna.." nakangiti pa ring sabi ni Lee.
"Oo nga naman Max.. N-Nakaalis naman na ang M-Mommy at L-Lolo mo.."
sabat ni Tob. Nginitian ko naman sila pareho..
"Hin---"
"Iwan nyo muna kami.."
d-.-b
- 2151 -
Pinigilan ni Sensui ang sasabihin ko sana..
"Bakit?" takang tanong ni Lee kay Sensui.
"Just leave us alone.. we will talk.." seryoso namang sagot ni Sensui.
do_Ob
'What the hell is wrong with this person??'
Kitang kita sa mukha nyang galit sya.. dahil bukod sa talagang salubong ang kilay
nya ay gumagalaw pa ang panga nya..
d-.-b
'Inano ko na naman kaya 'to!?'
"Please.." dagdag pa ni Sensui.
Kaya naman napapakamot ng ulo si Lee'ng nagpaalam sakin, ganon rin si Tob.
"Pasok muna kami sa loob.." si Tob.
"Sige.." sagot ko.
"Mukhang hindi na makakapaghintay yung pag-uusapan nyo ni Deib.. Sa
loob muna kami.." si Lee.
"Sige.." nakangiting sagot ko sa kanya. Hinawakan pa ako ni Lee sa balikat at
saka sya umalis.. Sinundan ko naman sya ng tingin hanggang sa makapasok sya sa
loob ng bahay.. nung hindi ko na sya matanaw ay saka ako muling tumingin kay
Sensui---dO__Ob???
Mas naging salubong ang kilay nya at nanlilisik na ang mga matang nakatingin
sakin!
d>_<b
"May problema ka ba sakin!?" hindi ko na mapigilan ang sarili kong
magtanong! "Kung makatingin ka parang may nagawa na naman akong
- 2152 -
masama sayo.. may atraso ba ko sayo?!"
"Bakit hindi mo tanongin ang sarili mo?" seryoso masyadong sabi nya.
do_Ob???
"Hindi ako kaya'ng sagotin ng sarili ko kaya ikaw ang magsabi sakin.." inis
pa ring sabi ko.
"Alam mo naman siguro'ng boyfriend ng kapatid ko si Randall???" madiin
ang pagkakasabi nya. Bahagya akong nagulat kaya.. hindi ako agad nakapagsalita..
d-.-b
"Mmm.. alam ko.." sagot ko nalang.
"Kanina pa sya hinahanap dito.. bakit hindi mo man lang sinabing
magkasama pala kayo??? Nag-alala ang lahat dito kahahanap sa kanya!"
halatang inis na sabi nya.
"Tss..."
"Tch! Alam mo bang nakukunsensya na ako sa mga ginawa ko sayo noon!?
Naisip kong sana nag-isip muna ako bago kita gawan ng kalokohan!
Naguiguilty ako dahil pakiramdam ko ako ang dahilan kung bakit mo
dinaranas lahat ng yan ngayon! Kung bakit ang lahat ay galit sayo! Tingin
ko ay ako ang dahilan kung bakit lahat nangyayari 'to! Pero sa ginawa mo
ngayon... hindi ko na alam kung tama pa bang pagsisihan ko ang ginawa ko
sayo noon!"
do_Ob 
'What the hell is wrong with this person!? Hindi naman sya ang syota ni Randall di
ba?! Bakit ganyan na lang sya magalit sakin!? Tss.. Hanep rin talaga sapak neto sa
ulo e..'
"Bakit?? Ano bang ginagawa ko sayo?!" inis ring tanong ko.
"Dahil hindi ka man nagsabing kasama mo si Randall!"
"Oh e ano naman ngayon sayo!? Ikaw ba syota nya?!"
- 2153 -
"Hindi!" halatang inis na sigaw nya!
"Oh kung ganon.. ikaw ba nanay nya!?"
"Mas lalong hindi!"
"Oh e anong iniaarte mo dyan?! Gusto mo bang bigwasan kita?!" inis na
sabi ko.
"H-Ha!! Kahit kelan warfreak ka!"
"Dahil kahit kelan abnoy ka! Hindi ka man lang muna magtanong! Abnoy!"
dO_Ob < - - - Sensui.
"Tss.. Hindi talaga kita makakasundo kahit kelan! Isinusumpa ko ngayon!
Sa batong tinatapakan mo.. hinding hindi ko makakasundo ang abnoy na
tulad mo!"
"E-Eh.. B-Bakit nga ba magkasama kayo ha?!"
d-.-b
'Pakialamero..'
"Kailangan ba talagang lahat alam mo!?" inis na tanong ko.
dO_Ob < - - - Sensui.
"D-Dahil nag-aalala nga kami---"
"Pero bakit kailangang sayo ako magpaliwanag!?" inis na pigil ko sa
pagsasalita nya, hindi sya nakasagot sakin.. salubong pa rin ang kilay nya pero
halatang nag-iisip na sya ng isasagot nya sakin..
"D-Dahil nag-alala rin ako sa kanya! Umiiyak na ang Mommy nya
kahahanap sa kanya! Alam mo namang nag-aasikaso rin ng mga bisita ang
Mommy nya at pagod na rin kaeentertain sa lahat ng bigating bisita! Hindi
nya na nga magawang asikasuhin ang sarili nya e! Pinag-alala mo pa!"
"At bakit ako!? Kasalanan ko ba yun!?"
- 2154 -
"Bakit?! Hindi ba?! E sino bang kasama ni Randall!?
dO_Ob
"Tss.. Abnoy ka rin e noh!? Nag-iisip ka ba?!"
"Oo! Ikaw ang hinde!"
"Oh e bakit ikaw ang nagagalit sakin!? Kung meron mang dapat magalit
sakin.. edi si Mrs. Echavez yun! Hindi ikaw!"
"Iba ang galit nya at iba ang galit ko!"
do_Ob
"Tss.. anong pakialam ko sa galit mo!? Sinong may sabing may karapatan
kang magalit sakin!?"
"Ano ring karapatan mong alamin ang dahilan ng galit ko!?"
d>>_<<b
'Badtrip ka!'
"Bakit kasi hindi ka na lang magpaliwanag kung bakit magkasama kayo!?
Bakit kailangang makipagsigawan ka pa sakin dito!? Bahay ba natin 'to!?"
"Tss.. Bakit??? Nakikita mo ba ang sarili mong makakasama ako sa iisang
bahay in the near future?!"
dO_Ob < - - - Sensui.
Hindi sya nakasagot!!!!
Gusto kong tumawa ng malakas! Yung masusuka ako sa sobrang lakas!
'Kahit kelan abnoy ka.. Mukhang nag-imagine pa ang kumag oh.. Wala kang
kwenta!!!!!'
d-.-b
"Tss.. Wag kang mag-imagine.. Hindi mangyayari yun!" pang-aasar ko sa
- 2155 -
kanya!
"S-Sino naman may sabi sayong nag-iimagine ako!? Nakakainis ka na ah!"
"Mas nakakainis ka! Kung makasigaw ka sakin akala mo naman may
obligasyon ako sayo! Woi..." lumapit ako ng bahagya sa kanya! "Nasa sa akin
yun kung gusto kong magpaliwanag o hindi.. Wala kang karapatang alamin..
Unless.. gusto mo talagang alamin bawat ikot ng bituka ko??" sarkastikong
tanong ko.
"Y-Yuck! Sinong gugustohing makita ang bituka mo!?"
"Tss.."
d-.-b
'Korni.. Hindi nagets..'
"E bakit ba kasi hindi mo na lang sabihin kung bakit kayo magkasama?!
Pinatatagal mo lang yata 'tong pag-uusap natin p-para m-makasama mo ko
e!" nauutal na sabi nya! Pinandilatan ko naman sya ng mga mata!
dO___Ob??
"Wow ah! Hahaha! Naririnig mo ba ang sarili mo!? Ako?? Gusto kang
makasama!?"
"Tch! Kung ganon.. e bakit h-hindi mo na lang ako sagotin!? Bakit hindi
mo na lang sabihin sakin kung anong dahilan kung bakit kayo magkasama
ni Randall!?"
"Dahil wala akong makitang dahilan kung bakit kailangan mo pang
alamin!!!" hindi sya nakasagot sakin.
"Dahil gusto kong malaman!!!!!!" malakas na sigaw nya!
Napatingin ako sa paligid at talagang maswerte sya dahil mukhang kaming
dalawa lang talaga ang tao.. Nasa harap kami ng gate at karamihan ng tao'ng
natatanaw ko ay mga nasa garden pa. Sa laki ng bahay at lalo na nitong bakuran
nila Randall ay kailangang lumapit talaga samin ang mga tao para marinig nila
kami..
- 2156 -
d-.-b
Bumuntong hininga na muna ako bago magsalita.. Naiinis pa rin ako pero sa
tingin ko ay hindi ako titigilan nito kung hindi ako magsasabi ng totoo!!
"Nakita ko si Randall accidentally sa isang kanto malapit sa
pinagtratrabahuhan ko.. h-hindi nya alam actually na doon ako
nagtratrabaho! Naglalakad syang mag-isa at parang wala sa sarili..
N-Nag-alala rin ako kaya nung makita ko sya ay pinuntahan ko sya agad!!"
sabi ko, sya naman ay salubong parin ang kilay na nakikinig sakin. "Paglapit ko sa
kanya.. umiyak agad sya!! Tinanong ko kung bakit.. hindi sumagot! Hindi ko
naman matanong kung okay lang ba sya dahil halata namang hinde!! Wala
akong choice kung di ang samahan sya! Tinabihan ko lang sya! Kung ikaw
kaya nasa sitwasyon ko!? Maiiwan mo yun!? Sigurado akong hinde! Kaya
sinamahan ko! Wala syang sinabi maski isa.. umiyak lang ng umiyak.. Hindi
na ako nagtanong dahil alam ko namang tungkol sa Daddy nya ang
ikinagaganon nya.. nung tumahan sya sa pag-iyak ay sinabi kong ihahatid ko
na sya pauwi pero ayaw nya pa daw umuwi.. Tinanong ko sya kung kumain
na sya, kaya nung sinabi nyang hindi pa ay niyaya ko na syang kumain!"
mahabang sabi ko pa at saka sandaling tumitig sa kanya. "Ano!? Okay na?!"
"Hindi pa rin.."
d-.-b
'Ano pa bang kailangan nitong malaman!?'
"Tss.."
"Bakit ikaw lang ang nakakagawa nyan kay Randall?"
dO_Ob
d-.-b
"Malay ko! Sa tingin ko.. dapat ay sya na ang tanongin mo tungkol sa
bagay na yan.."
"Bakit sya pa? Kung pwedeng ikaw naman?" halatang galit pa ring tanong
nya.
d>_<b
- 2157 -
"Bakit rin naman ako kung pwedeng sya naman!?"
"Ikaw ang kaharap ko kaya ikaw ang sumagot!" sigaw nya.
dO_Ob
"What the hell is wrong with you!?" inis na talagang tanong ko! Hindi ko na
mapigilan yung inis ko! Halata namang nagulat sya kaya hindi sya nakapagsalita! 
"Ano bang trip mo na naman!? Kanina umaga lang e okay kang kasama?!
Tapos ngayon... hindi na naman kita masakyan!"
"Tch! Hindi ka ba makaintindi!? Nag-alala nga kami kay Randall!"
"Naiintindihan ko yun pero bakit sakin ka nagagalit!? Itinakas ko ba sya
ha!? Itinakas ko ba?! Nakita ko lang sya at saka ko sinamahan! Kung
makapag-alala ka akala mo naman magkadugtong ang bagang nyo! Tss..
Kung umasta ka parang itinakas ko naman yun!"
"H-Hindi mo nga sya itinakas pero sana sinabi mo man lang na
magkasama kayo!"
"Anong malay kong hindi nyo alam dito!? Doon ko sya nakita sa harap ng
workplace ko! Anong malay kong hindi sya nagpaalam na aalis sya?! Pwede
ba?? Wag ka ngang umastang andami mong alam!" inis na sigaw ko sa kanya!
"Yeah right.. Hindi nga pala kita talaga kilala.. Unti-unti pa lang kita'ng
nakikilala pero hindi ko pa gamay ang ugali mo!" sigaw rin nya. "Nakakainis
lang na pwede mo namang itawag na kasama mo si Randall pero hindi mo
pa nagawa?! Ganon ka ba nag-eenjoy kasama sya para hindi mo man lang '
maisip' na may pamilya syang pwedeng mag-alala sa kanya!?"
dO_Ob
"What the hell are you saying!?" inis na tanong ko.
"A-Anong---"
"Sinasabi mo bang kasalanan ko kaya nag-alala kayo para ke Randall!?"
inis na tanong ko at hindi sya nakasagot! "Kasi kung yan ang inisiip mo e isa
kang malaking gunggong! Gusto mong maintindihan kita pero ako hindi mo
maintindihan!? Nakita ko nga lang sya! Accidentally! Nakita ko sya '
accidentally' sa harap ng workplace ko! Pinuntahan ko sya at niyaya ko
- 2158 -
syang kumain! Lutang ka na naman ba o kailangan ko pang ipaliwanag ang
accidentally!?"
"Bakit nga hindi ka man lang tumawag!!!"
"Dahil wala akong cellphone!!"
Matapos ang sigawan naming yun ay pareho kaming napatingin sa isa't isa
habang naghahabol ng hininga! Naiinis ako masyado at ramdam ko ring naiinis sya!
Pero hindi ko talaga maintindihan kung bakit kailangan nyang magalit ng ganyan?!
Hindi nya kailangang palabasing kasalanan ko yun dahil wala naman talaga akong
alam sa nangyayari sa kanila dito!
"Kung may kasalanan man ako dito.. yun ay yung hindi ko naisip na baka
hinahanap na sya dito!" sigaw ko na naman.
"Yeah right.." halatang inis pa ring sabi nya. "Alam mo rin palang may
kasalanan ka andami dami mo pang sinabi! Sasabihin mo rin pala kung
bakit kayo magkasama e andami mo pang nirereklamo! Tch!"
"Kakaiba rin talaga ang trip mo eh noh!?" inis na tanong ko!
"Tch! Kasi ang yaman yaman mo kasi pero wala kang cellphone!"
"Tss.. At pati yun kailangan mong gawan ng issue?! E sa wala akong
cellphone e!? Anong magagawa mo!? Baka pati yun kailangang ako ang
mag-adjust para maintindihan mo ang sinasabi ko!?"
"Ano!? Hindi ko naintindihan!"
"Wag mo ng intindihin dahil malalabuan ka lang!"
"Ewan ko sayo! Wala ka talagang kwentang kausap kahit kailan!" sigaw nya
na naman! Natigilan naman ako sa sigaw nyang yun!
d>>__<<b
Ilang segundo ko syang tinitigan hanggang sa mahalata kong naiilang na sya..
"W-What??" tanong nya ng mapansing nakatitig ako sa kanya. "Whaaaattt???"
"Umamin ka nga sakin.." mahinahong sabi ko.
- 2159 -
d-.-b
"A-Anong a-aaminin ko sayo!?" inis na sabi nya pero bakas ang kaba sa mukha
nya.
'You're acting really really weird..'
Bahagya akong ngumiti sa kanya.. ewan ko kung anong dating nun sa kanya pero
ang intensyon ko ay asarin sya sa ngiti'ng yun.. Nailang naman sya sa ngiti ko..
"May gusto ka ba sakin??" sarkastikong tanong ko na ikinagulat naman nya.
'O.A. ang king ina..'
d-.-b
dO___Ob???? < - - - Sensui.
"P-Pakiulit nga?!" inis na tanong nya.
"Tinatanong ko kung may gusto ka ba sakin!?"
"H-Ha!! Ang 'kapal' rin naman ng muka mo e noh!?"
"Meron o wala lang ang sagot Sensui... wag ka ng marami pang sinasabi..
Lalo kang nahahalata e.." nakangisi pa ring tanong ko.
dO_Ob < - - - Sensui.
Bakas pa rin ang pagkagulat sa muka nya at hindi sya makapagsalita! Halatang
kinakabahan sya!
'Tss.. Konting arte pa Sensui.. Masasagot mo na tanong ko..'
d-.-b
Sandaling katahimikan.. Hindi talaga sya makasagot!
"Alam mo.. may kasabihang.. 'Silence means YES..'.." nakangising pagdidiin
ko.
"H-Hoy! Nakakadiri ka! A-Anong pumasok sa kukote mo para m-makaisip
- 2160 -
ka ng g-ganyan klase?! N-Nag-iisip ka ba!?"
"E bakit nauutal ka??" nakangisi pa ring tanong ko at ipinakita ko sa kanyang
bumuntong-hininga ako.
"W-Wala akong gusto sayo! Nakikita mo ba ang itsura mo!?"
do_Ob
'Makalait..'
"Oo naman.. may mga mata rin naman ako.. Bago mo makita ang itsura'ng
'to.. Mas nauna ko pa 'tong nakita kesa sayo.." nakangising sabi ko.
"Wala akong pakialam!"
"Ahh.. E bakit hindi ka makatingin sa mga mata ko??"
d--,b
"A-Anong h-hindi!? Oh! Oh! Ano!? Ayan oh!" sabi nya na tumingin ng derecho
sa mga mata ko.
Lumapit ako sa kanya ng sobrang lapit! At saka ako ngumiti..
dO_Ob < - - - Sensui.
"Ngayon mo sabihing wala kang gusto sakin.." nakangiting sabi ko. Hindi sya
nakasagot. "Sabihin mo sa mismong muka kong wala kang gusto sakin ng
hindi... nauutal.."
"T-Teka nga! W-Wag kang lumapit sakin!" sabi nya na umatras pa!
"Tsk tsk tsk.."
"H-Hoy! Wala akong gusto sayo! Wala akong gusto sayo! At hinding hindi
ako magkakagusto sayo! N-Naiintindihan mo!?"
dO_ob
Lumapit ako ulit at pinagmasdan ang kabuuan ng mukha nya..
- 2161 -
"Mmm.. Talaga??" seryosong tanong ko.
"O-Oo!"
"Sigurado ka na ba dyan??"
"A-Anong---Oo! P-Pwede ba! Lumayo ka nga sakin!" itinulak nya ako pero
medyo mahina naman.. ni hindi man lang nga ako naalis sa pwesto ko. "W-Wag na
wag ka ng lalapit sakin kahit kelan!"
Hindi ko sya agad na sinagot.. mas tinitigan ko pa sya sa mga mata nya.. bakas pa
rin ang pagtataka nya kung bakit ko siguro sya tinitignan.
"Alam mo.." mahinang sabi ko. "..imbes na ako ang tignan mo.. Isipin mo
kung 'sino' ang mas nangangailangan ng atensyon mo.."
dO_Ob < - - - Sensui.
"W-What do you mean??"
"Kasi.. baka sa sobrang pagtingin mo sakin.. hindi mo na makita kung
anong nangyayari sa paligid mo.." nakangisi na namang sabi ko.
"A-Anong ibig mong sabihin sabi!"
"Yung atensyon mo... wala dapat sakin.. Ikaw na ang bahalang mag-isip
kung kanino dapat nakatuon yan.." nakangiting sabi ko at natigilan naman sya
ng bahagya.
"H-Hindi kita maintindihan.."
"Don't worry.. Maiintindihan mo rin ako.. sa tamang panahon---"
"Bakit hindi mo pa sabihin ngayon!"
"Dahil wala na akong oras.. may pasok pako.." sabi ko na bahagya ng lumayo
sa kanya.
"Sabihin mo na sabi ngayo---"
"Pein.."
- 2162 -
dO_Ob
Pareho kaming nagulat ni Sensui ng biglang tawagin ni Mrs. Echavez ang
pangalan ko. Sabay kaming napatingin sa likuran nya, at nandon nga si Mrs.
Echavez.
"Mrs. Echavez.." mahinang tawag ko sa kanya.
"I thought you left already.." si Mrs. Echavez. Napatingin naman ako kay
Sensui bago ako sumagot sa kanya.
"M-May pinag-usapan lang ho kami.."
"I see.. Anyway.. I heard na.. ikaw ang kasama ni Randall kanina?"
"Mmm.. Sinamahan ko lang ho syang kumain.."
"I forgot to thank you.." nakangiting sabi ni Mrs. Echavez.
d-.-b
"It's okay Mrs. Echavez.."
"Please come inside.. Let's have a coffee.."
"Thank you Mrs. Echavez.. but I have to go now.."
"Why? Where are you going??" malumanay na sabi nya pero hindi ko sya
sinagot.
"M-Mauna na ho ko.. Pakisabi na lang ho kay Randall na nauna na ako.."
sabi ko na hindi na tumingin pa kay Sensui at umastang aalis na.
"B-Babalik ka pa ba??"
d-.-b
"Baka bukas na ho.."
"Ganon ba.. O sige sige.. Salamat ulit ha?"
"No problem Mrs. Echavez.."
- 2163 -
"Be safe.."
"Thanks Mrs. Echavez..." sabi ko at tumalikod na..
d-.-b
Hindi ko na nilingon pa si Sensui dahil maiinis lang ako lalo! Lumabas na ako ng
bakuran nila at sumakay sa motor ko..
DEIB'S POV
"Hindi ka pa ba papasok Deib iho??" baling sakin ni Tita Dayzelle.
"A-Ahh susunod na po ko.."
"Okay.." nakangiting sabi nya at saka naglakad papalayo. Hindi ko naman na sya
nilingon dahil hindi maalis sa gate ang paningin ko!
d>_<b
Naiinis ako dahil umalis si Taguro ng hindi man lang nagpapaalam sakin!
d>>_<<b
'At ano daw!? Ano daw?!!! May gusto ako sa kanya!? Ha! Ang kapal ng mukha
nya! Kung makapagtanong akala mo naman sigurado na sya!'
Aalis na sana ako pero parang may pumipigil sakin..
 d>>_<<b
'Badtrip!'
Dahan dahan akong naglakad papalit sa gate!
'Alam ko na.. Tatanongin ko na lang kung saan ang trabaho nya.. kapag
nagreklamo... sasabihin kong para alam ko kung saan sya pupuntahan kapag nawala
ulit si Randall! Oo tama!'
Nakangisi akong lumabas ng gate at hinanap agad sya!
dO_Ob
- 2164 -
Kinabahan ako ng hindi ko na sya makita!!!!
Bahagya akong tumakbo sa mainroad at tinignan ang mga nakapark na sasakyan
don pero hindi ko talaga sya makita! Tumingin ako sa likuran ko at hindi ko na
talaga sya nakita pa!
d>_<b
'Nakakainis! Ang bilis naman nyang nakaalis!? Kaskasera!!!!!'
Pero...
~BEEEEEEEP!!! BEEEEEEEP!!!~
"A-Ano ba!!!!"
dO_Ob
SI TAGURO!!!!
Inalis nya ang helmet nya pagkakita nya sakin!
d>_<b
"Tss.. Yan ba ang walang gusto?? Wala pa akong isang minuto'ng
nakakaalis e hinahanap mo na agad ako!?" nakangising sabi nya.
dO_Ob
"H-Hoy! Mahiya ka nga sa balat mo!"
"Bakit naman ako mahihiya e maganda naman ang kulay ko??"
"Wow!" namamanghang sabi ko sa kanya! "Hindi ko akalaing ganyan ka pala
talaga kahambog!"
"Ayaw mo nun? May nalaman ka na namang bago tungkol sakin hehehe.."
"Tch! Hindi ako interesado sayo!"
"E bakit sinundan mo pa ko?? Wag mo sabihing.."
- 2165 -
dO_Ob
*LUNOK!*
"A-Ano na naman!?"
"Siguro..."
"Ano! nga!" inis na namang sigaw ko.
"Wala.."
"Ano nga sabi!"
"Tss.. Hindi pala interesado sakin ah?? Hahahaha!" at tumawa sya ng
malakas! Lalo naman akong nainis kaya hindi ako nakapagsalita! "Tsk.. O sige na
nga.. magpapaalam na ako sayo.. Enrile.. Aalis na ako.. Mag-iingat ako.. at
wag kang mag-alala.. Makikita mo pa ako.." nakangising sabi nya!
d>>_<<b
'PAKSSSHEEEETTTT!!! ANG KAPAAAAALLLL!!!'
"H-Hoy! Ang kapal ng muka mo ah!"
"Malaman lang.. Hehehehe! O sige na.. kailangan ko na talagang umalis..
May trabaho pako.." sabi nya at umastang ii-start na ang motor nya pero lumapit
ako at pinigilan sya!
"Teka!" pigil ko sa kanya! Nagulat naman ako ng tumingin sya sa kamay ko na
hindi ko napansing naipatong ko pala sa kamay nya!!!!
d>>_<<b
'Damn it!'
Mabilis ko yung inalis at ipinunas sa pantalon ko at saka ako tumingin sa kanya!!!
d>_<b
Nakangisi na naman ang bwisit!
- 2166 -
"Ano!? May kailangan ka pa ba??" pang-aasar nya!
"S-Saan ka nga nagtratrabaho!?"
do_Ob < - - - Taguro.
Hindi sya nakasagot! Umubo naman ako at saka ulit nagsalita!
"W-Wag kang mag-imagine!"
"Bakit mo naman gusto'ng malaman??" nakangisi pa ring tanong nya.
dO_Ob
"W-Wag ka sabing mag-imagine e!"
"E bakit mo nga inaalam pa!?"
"P-Para malaman ko kung saan kami p-pupunta kapag nawala na naman si
Randall!"
"Para kay Randall ba talaga??" mas nakangisi pang tanong nya!
d>>_<<b
'Baaaadddtttrrriiiiipppp!!!!!'
"Oo! Para kay Randall at wala ng iba!!!!"
"Sigurado ka???"
dO_Ob
"O-Oo nga! Wag ka ngang assuming!"
"Okay.. Hehehehe.. Sa The Barb ako nagtratrabaho.. Kilala rin bilang TB.."
dO_Ob
"S-Saan yun?!" tanong ko at hindi sya agad nagsalita, in-start nya na ang motor
nya.
- 2167 -
"Hindi ko na problema yan.. Alamin mo kung saan! Male-late na ako.. Wag
ka sabing mag-alala.. Makikita mo pako.." nakangising sabi nya at saka isunuot
ang helmet nya at pinaharurot ang motor nya!
~BBRRROOOOOOMMMM!!!!!~
d>>_<<b
'Nakakainis! Bakit ba ganon kakapal ang mukha non!? Ang lakas ng loob nyang
tanongin ako ng ganon kaderetso!? Anak ng...'
Bahagya ko pang tinanaw ang dinaanan nya pero wala na talaga sya.. Kaya naman
nagdesisyon na akong pumasok sa loob.. Pero pagpasok ko ng gate..
dO_Ob
*LUNOK!*
Nagulat ako ng makitang salubong na salubong ang mga kilay ni Noona habang
nakatingin sakin! Nakatayo sya at nakapamewang!!!
"N-Noona.." hindi nya ako sinagot. "A-Anong ginagawa mo dyan? Bakit
lumabas ka?? May kailangan ka ba??"
"Ikaw sana.." mataray na sabi nya.
"Oh bakit??" takang tanong ko.
"Pero mukang busy'ng busy ka sa pakikipag-away kay Taguro.."
dO_Ob
'Narinig nya!?'
"T-Tinanong ko lang sya kung saan sya nagtratrabaho.. Para kako alam
natin kung saan sya pupuntahan if ever mawala ulit si Randall.. baka kasi
sya ulit ang puntahan.. Ang sabi nya sakin ay aksidente'ng nakita nya lang
daw si Randall sa----"
"Sinabi na ni Randall.." pagpipigil nya sa pananalita ko. Nakaramdam naman
ako ng kaunting pagkapahiya.
- 2168 -
"I see.." napapahiya na lang na sabi ko. At saka umastang maglalakad na pero..
"Hindi ba't sinabi ko na sayong layuan mo ang babae'ng yun!?"
dO_Ob
Gulat naman akong napatingin sa kanya.
"Look Noona.. h-hindi ko naman sya kadikit para layuan ko sya..
Nagkataon lang na may kailangan ako sa kanya kaya nilapitan ko sya.. At
yun nga ay ang alamin kung saan sya nag---"
"E bakit hindi na lang si Randall ang tanongin mo? Tutal alam na rin
naman nya.. napuntahan nya nga di ba??"
dO_Ob
"E-Eh kasi.. b-baka hindi sabihin ni Randall.."
"Baka hindi nya sabihin o gusto mo lang talaga syang kausapin!?"
"Noona.."
"Hindi ko maintindihan kung bakit kailangan mo pa syang dikitan Deib.."
"Hindi ko nga sabi sya dinikitan okay??" naiinis nang sabi ko.
"E bakit hindi mo maiwasan!?"
"Dahil wala naman akong dahilan para iwasan sya.." pilit kong
pagpapaliwanag sa kanya. "Look Noona.. Hindi kami ganon kaclose pero hindi
na kami magkaaway.. Ayoko na ring gumawa ng gulo kaya hindi ko na sya
inaaway.. Hindi ko man sya kinakaibigan pero wala akong makitang dahilan
para layuan sya.."
"Dahil hindi sya magandang impluwensya! Hindi ka pa ba nadadala don sa
mga nangyari sa inyo!? Dahil sa kanya muntik muntikan ka pang
masuspinde!"
"E hindi naman ako suspended di ba!?"
"Oo nga pero muntik na at naging candidate ka pa for expulsion!"
- 2169 -
d>>_<<b
Hindi ako agad nakasagot pero hindi ko talaga maintindihan kung bakit sya
nagkakaganito!
'Badtrip!'
"Oo nga pero hindi naman ako naexpell di ba!? Ano bang nangyayari sayo
Noona!?"
"Naiinis ako sayo dahil ilang beses ko ng sinabi sayong layuan mo na ang
babae'ng yun hindi ka makaintindi!"
"O sige! Bigyan mo ko ng isang magandang dahilan kung bakit kailangan
ko syang layuan!?"
"Dahil hindi sya magandang impluwensya sayo!"
"Sino bang may sabi sayong magpapaimpluwensya ako sa kanya!? At saka
teka nga.. anong impluwensya ba ang sinasabi mo dyan ha!?" inis na talagang
tanong ko at halatang bahagya naman syang nagulat!
"Kung hindi dahil sa kanya hindi mangyayari sayo lahat ng yan! Alam mo
bang alam na rin ng Chairman ang gulo nyo!?"
dO_Ob
*LUNOK!*
"Oo!" matapang na sagot ko. "Kaninang umaga ay nasa Dean's Office kaming
lahat! Sinabi na ni Lolo lahat ng tungkol sakin!"
"Kaya proud ka!? Kasi hindi mo alam na galit na galit si Chairman nung
malaman lahat ng kabalastugan mo!?"
dO_Ob
"A-Anong ibig mong sabihin!?"
"Nalaman nya na lahat lahat!"
"Sinong may sabi!?"
- 2170 -
"Sinabi ng lahat ng nakakaalam! Including Lolo! Kaya nga sinasabi ko
sayong layuan mo na ang babae'ng yan dahil nakakasama sya sayo!"
"T-Teka nga! Teka nga! Hindi ko maintindihan e!!!" inis na sabi ko! "Bakit
kailangang sya ang sisihin mo!? E ako ang may kasalanan ng lahat! Alam mo
naman di ba!? Nung una pa nga ay pinapahinto mo ako di ba!? Kasalanan ko
simula umpisa!"
"Akala ko ba ay wala kang kasalanan?!"
dO_Ob
"Y-Yun rin ang akala ko ng una! M-Malamang.. g-ganon ang naisip ko
kasi.. G-Galit pa ako sa kanya nun!" paliwanag ko. "E Noona.. hindi na kami
ganon ngayon.. normal na kami! Hindi magkaibigan pero hindi na rin
magkaaway! Normal na tao na lang kami para sa isa't isa!"
"Basta layuan mo pa rin sya!"
"Bakit nga kasi!?"
"Sinabi ko na di ba?! Bakit kailangang ulitin ko pa!? Nakakainis na e!
Basta layuan mo sya! Tapos! Wag ka ng maraming tanong!"
"Dahil hindi ko maintindihan ang dahilan mo! Kahit sino ay hindi
maiintindihan ang dahilan mo! At saka bakit ba bigla mo na lang ako
pinaiwas sa kanya?! Hindi lang naman sya ang kaaway ko ah!?"
"Dahil ayoko sa kanya!"
dO_Ob
"Ano namang inayawan mo sa kanya?! E hindi mo naman sya
nakakasama?!"
"Hindi ko sya kilala pero alam ko yung mga ginawa nya sayo!"
"Tch! E okay na nga kami di ba!? Di ba eto ang gusto mo?? Yung tigilan ko
na ang pangtritrip ko!? Ngayong tinigilan ko na ayaw mo pa rin!?"
"Hindi naman yun e! Hindi yun ang sinasabi ko! Ang sinasabi ko iwasan
mo sya!"
- 2171 -
"Hindi ko nga maintindihan kung bakit kailangan ko syang iwasan!"
"Dahil hindi sya mabuting tao!"
dO_Ob 
Hindi ko maintindihan kung bakit parang iba ang dating sakin ng sinabi nyang
yun! Parang pakiramdam ko ay may pinaghuhugutan sya ng galit nyang ganito!
d>>_<<b
"Bakit?! Kilala mo ba sya?!" mahinahong tanong ko.
"H-Hindi.."
"Hindi naman pala e.. O e bakit ayaw mo sa kanya?!"
"Dahil nakaaway mo sya!"
"Tch! Sa dami ng nakaaway ko.. sya lang yata ang inayawan mo!?"
"Basta! Wag ka ng marami pang tanong!"
"Hindi ko sinasabing mabait sya pero.. hindi naman yata tamang bastusin
ko sya?? Ilang beses rin akong iniligtas nun!"
"Psh! So what!? Hindi mo pa rin utang ang buhay mo sa kanya! Simple'ng
bagay lang ang ginawa nya! Hindi mo kailangang pasalamatan sya
araw-araw! Tama na yung isa o dalawa! Ang mahalaga nakapagpasalamat ka
sa ginawa nya sayo! Tapos ay layuan mo na sya!"
"Bakit ko nga sya lalayuan!? At saka.. pano mo nasabing masama syang
tao?? Hindi mo naman sya kilala di ba?? Hindi mo alam ang buong pagkatao
nya.. pano mo nasabing masama syang tao?? Kung meron mang nakakaalam
kung masama sya o hindi.. ako lang yun.. ako lang!"
"Hindi mo ba naiintindihan ang sinasabi ko o ayaw mo lang talaga
intindihin dahil ayaw mo syang layuan!!!" malakas na sigaw nya sa mismong
mukha ko!
d>>_<<b
- 2172 -
Hindi naman ako nakasagot agad!
"Hindi ko maintindihan kung bakit tanong ka ng tanong kung bakit.. e
sinabi ko naman na sayo lahat ng dahilan kung bakit kita pinapalayo sa
kanya! Pinapaulit uli mo pa!"
Nakaramdam ako ng inis! Sobrang inis! Hindi ko talaga sya maintindihan sa
kabila nung mga sinabi nyang dahilan sakin! Pakiramdam ko ay hindi ako kuntento
sa sinasabi nya! Parang meron e!
"Sabihin mo nga sakin.. bakit hindi mo sya malayuan!?"
dO_Ob
"A-Anong hindi!? Kaya ko syang layuan! Hindi mo na nga kailangang
sabihin sakin yan dahil kaya kong magkusa!"
"E yun naman pala e! Bakit hindi mo gawin!?"
"Dahil nagtataka ako kung anong dahilan mo at bakit kailangan mong
ipagawa sakin 'to!? Hindi ko maintindihan ang mga dahilan mo kung bakit
kailangan ko syang layuan!"
"Ano ba Deib! Engot ka ba!? Nakailang sabi na ako ah!!?" halatang inis na
sabi nya at nainsulto naman ako kaya nainis rin ako sa kanya! "HIndi nga sya
magandang impluwensya sayo! Ayoko sa kanya! Yan lang ang dahilan kung
bakit kita pinapalayo sa kanya!"
"Tch.. E bakit iba ang pakiramdam ko!?"
"A-Anong iba ang pakiramdam mo!?"
"Pakiramdam ko kasi.. 'kilala' mo sya.. kaya ganon na lang kadali para
sayong sabihin saking 'layuan' ko sya.." seryosong sabi ko at halata namang
nagulat sya. "Hindi mo ba talaga sya kilala??"
Hindi nya ako sinagot.
"Kasi kung ikaw ang nasa posisyon ko.. kahit pa sobrang talino mo.. Hindi
sapat ang mga dahilan mo para pumayag akong layuan at iwasan sya.. I
can't understand your reasons Noona because they're not enough.. Hindi mo
rin ako maiintindihan kung yan ang mga dahilan na sasabihin ko sayo..
- 2173 -
Hindi mo talaga maiintindihan kasi magulo at wirdo! Sa madaling salita..
hindi kapanipaniwala!"
Sandaling katahimikan..
"Basta lumayo ka sa kanya! Ayoko ng makitang nag-uusap pa kayong
dalawa! Hindi na kayo nahiyang magsigawan e hindi nyo naman teritoryo
'to!"
d>>_<<b
Lalo akong hindi nakarelate sa kanya! Mas nainis lang ako!
"Pumasok ka na sa loob.. hinahanap ka na nila Mommy.." sabi nya at saka
pumasok sa loob.
Kinalma ko naman ang sarili ko at saka pumasok na rin sa loob.
Nandoon pa rin sila Mommy and Daddy kausap si Tita Dayzelle na katabi si
Rhumzell. Si Randall at Noona naman ay nasa isang sofa at hindi nag-uusap, ewan
ko kung anong meron sa kanilang dalawa. Si Manang ay kinakausap rin si Rhumzell
kahit na sinusungitan sya nito.
Tumayo ako at pumunta kila Lee at Tob.
"Nakakainis!" sabi ko pagkaupo! Naiinis talaga ako!
"Bakit?!" tanong ni Tob.
"Tch! Alam mo bang sabi ni Noona ay layuan ko daw si Taguro!?
Pinagpipilitan nyang ayokong layuan si Taguro! E sabi ko, hindi naman sa
ayaw ko, hindi ko lang talaga maintindihan yung mga dahilan nya kung
bakit kailangan ko syang layuan!"
"Bakit ano bang sinasabi nyang dahilan?" seryosong tanong ni Lee.
"Na hindi daw magandang impluwensya sakin si Taguro! Tch! Parang
naiimpluwensyahan naman ako nun! Pangalawa, hindi nya daw gusto si
Taguro! Nung tanongin ko kung bakit... hindi nya rin masagot! Basta ayaw
nya daw! Tapos ang huli e hindi daw mabuting tao si Taguro!? E tinanong ko
naman sya kung pano nya nasabing hindi mabuting tao si Taguro?! Bakit??
Kilala nya ba si Taguro!? Tch! Ang sagot e hindi nya naman pala kilala!?
- 2174 -
Tch! Kung anu-anong sinasabi! Hindi ko maintindihan!" inis na sabi ko, pero
hindi sila pareho nagsalita kaya napatingin ako sa kanila. "Hindi naman sa ayaw
kong layuan si Taguro.. Nagtataka lang talaga ako kung bakit parang galit
na galit sya kay Taguro.. na gusto nya pang layuan ko?? Tch..
Unreasonable.."
"Bakit nga kaya?? Hindi ba dapat matuwa pa sya dahil okay na kayo??" si
Tob.
"Exactly.. I just can't understand her.. lalo na ang reasons nya.."
"Baka naman nag-alala lang talaga si Dein kay Randall.. kaya mainit ang
ulo nya.."
"Tch.. baka kamo nagseselos kay Taguro! Kung alam lang nya.."
"Ano!?" silang dalawa.
dO_Ob
Gulat naman akong napatingin sa kanila at saka inis kong inalis ang paningin ko
sa kanila..
"Sa tingin ko.. tulad ni Maxwell.. related din ang dalawang yun e.."
nakangusong sabi ko.
"Anong ibig mong sabihin!?" si Lee.
"Ewan ko.. hindi rin ako sigurado.. Pero kasi, mula nung malaman ko yung
sa kanilang dalawa ni Maxwell.. hindi ko maiwasang hindi maghinala kung
magkaanu-ano ba talaga sila.. May napapansin kasi ako kay Tita Dayzelle.."
"Ano??" mahinang tanong ni Tob na inilapit pa ang mukha sa mukha ko!
d>>_<<b
"Konti'ng layo naman dre!" sabi ko sa kanyang iniiwas pa ang mukha ko!
Natawa naman si Lee! "Masyado kang malapit e! Bading!"
"Ulul! Ayoko lang na may makarinig!" sabi ni Tob na umayos na ulit ng upo.
"Ewan ko e.. parang nagkakailangan silang dalawa ni Taguro.. Hindi nyo
- 2175 -
ba napapansin yun?? Parang.. iba ang dating ng treatment ni Tita Day kay
Taguro.. si Taguro naman hindi mo maintindihan kung bastos lang talaga..
pero kasi, parang galit rin sya kay Tita kung makitungo sya?? Hindi ko
maipaliwanag yung dating kapag silang dalawa ang nagkakaharap.. At saka
hindi ba kayo nagtataka?? Si Taguro lang ang kinakausap ni Rhumzell???"
"You mean.. pinaghihinalaan mong si Tita Dayzelle ang tunay na Mommy
ni Max??" si Lee.
d-.-b
'Nakakainis naman 'to! Sa sobrang talino.. nahuhulaan agad ang pasabog ko!'
"O-Oo.." nakangusong sagot ko.
"E kung ganon.. bakit Mrs. Echavez ang tawag ni Max kay Tita Day?? Bakit
hindi Mommy?? O kaya naman.. Tita?? Di ba?? Kung laughtrip silang dalawa
pwede ring Mamita.. Hahahaha!" si Tob! Hinampas ko naman sya sa balikat!
"Arayyy!!!"
"Ang kulit mo e! Seryosong usapan 'to dre!" inis na sabi ko.
"Alam ko! Sa sobrang seryoso nga salubong na salubong ang kilay mo e!"
"Tch!" at iniwas ko ang tingin ko sa kanya.
"Mukha bang gangster si Tita Dayzelle!?" si Lee.
dO_Ob
"H-Hindi naman sa ganon pe---"
"Bwahahahahahahahahahahahahahahahaha!" at tumawa sila ng malakas!
d>_<b
'Badtrip 'tong dalawang 'to! Kapag tama ako.. makikita nyo..'
"A-Anong nakakatawa?! Bakit!? Hindi nyo ba nahahalata ang nahahalata
ko!?" inis na tanong ko.
"Hahahahahahaha! Okay na sana yung hinala mo dre e.. kaso hindi
- 2176 -
mukhang gangster si Tita Day.. Kaya imposible yang sinasabi mo!" si Tob.
d>_<b
"Kaya nga hinala di ba!? Hinala! Ungas!" inis na sigaw ko sa kanya.
"Kaya nga sinasabi ko sayo ngayong imposible yang hinala mo okay!?
Imposible!"
"Hinala lang naman e! Pano kung tumama ang hinala ko!? Batukan kita
dyan e!"
"Sus! Kelan ba tumama ang hinala mo dre?! Bwahahahahahahaha! E ikaw
nga 'tong paniwalang paniwalang mag-asawa si Maxwell at Maxpein
bwahahahahahaha!"
d>>_<<b
"Tch.." inis akong tumagilid sa kanila! Humarap ako sa area kung nasaan sila
Noona. "Nakakainis! Nakakainis ang mga babae!"
"Bakit naman!?" nang-aasar na tanong ni Tob! Nilingon ko naman sya bago ako
magsalita.
"Parang lahat sila nagiging wirdo na.."
"Lahat!?"
dO_Ob
"I m-mean.. sila Noona, Taguro... at K-Kim.." naiilang na sagot ko.
"Bakit si Kim?" biglang tanong ni Lee. Napalingon naman ako sa kanya.
Huminga muna ako ng malalim bago sumagot.
"Tingin ko ngayon ay naiintindihan ko na yung sinasabi ni Lee na nakikita
nya si Kim na may kausap lagi.."
"Bakit!?" si Lee.
d>_<b
- 2177 -
Medyo nanibago ako sa reaksyon ni Lee kaya nilingon ko na naman sya bago ako
magsalita!
"E-Eh kasi kanina sa school.. b-bago kami maghiwalay ni Taguro at bago
ko kayo puntahan.. Nilapitan ko muna si Kim.. nasa harap sya ng Gym at
parang galit na galit na nagdadial sa cellphone nya.. Kaya nilapitan ko sya..
Saktong paglapit ko, sabi nya 'bakit ba ayaw nyang sagotin!?'.. Parang galit
pa ang tono nya kaya tinanong ko sya kung sinong tinatawagan nya??
Nagulat pa nga sya kasi nung tanongin ko sya ay hindi nya alam na nasa
likod nya ako.. nawirduhan ako sa kanya kasi parang natakot sya bigla nung
malaman nyang narinig ko.. Ewan ko.. nakakainis!"
"S-Sinagot ka ba??" si Lee. Titig na titig naman sakin si Tob. Hindi ko naman
sila pinansin.
dO_Ob
"Anong sinagot?!" inis na namang tanong ko.
"Kung sinong kausap nya! Tinatanong ko kung sinagot ka ba nung
tanongin mo kung sinong kausap nya!?"
d-.-b
"Sabi nya si Ayii.." nakasimangot na sabi ko.
"Si A-Ayii nga ba??" parang interesadong interesadong tanong ni Lee! Kaya
hindi ko na napigilan ang sarili kong humarap ulit sa kanila! Lalo na kay Lee!
Parang ang wirdo nya kasi bigla e! Si Tob naman ay titig na titig sakin na parang
hinihintay ang sagot ko!
d>>_<<b
'Tagasubaybay talaga 'tong mga 'to ng Love Team namin ni Kim.. Tch!'
"Saktong dumating rin kasi si Ayii kaya... natanong ko agad si Ayii..
Pinakita nya samin ni Kim na wala syang missed calls.." sabi ko.
"Ibig sabihin???" si Tob.
"Hindi si Ayii ang tinatawagan ni Kim.." seryosong sagot ko, parang nagulat
silang dalawa.
- 2178 -
"A-Anong sabi mo??" si Lee na naman. Ang weird nya talaga e. Tsk.
d-.-b
"Pinagpilitan ni Kim na.. si Ayii daw talaga ang tinatawagan nya.. Kaya..
pinaniwalaan ko.." nakangusong sabi ko at mas ikinagulat naman nila! "T-Teka
nga! Ang weird nyong pareho!"
"H-Ha!? Hindi ah!" si Tob! Hindi naman nagsalita si Lee.
"Parang kakaiba kayo ngayon e.. naninibago ako sa inyo.. Tch!"
"Hahahaha! H-Hindi ah!" si Tob.
"Oh e anong naging reaction mo!?" si Lee.
"Wala.. Kunyari na lang na naniwala ako sa kanya pero.. hindi ako
naniniwala.. Si Ayii na mismo ang nagpatunay na hindi sya ang tinatawagan
nya e.. May ebidensya si Ayii.. kaya mas naniniwala ako sa kanya.."
"A-Anong naramdaman mo??" si Tob.
"Syempre nainis ako!! Tch.. kung ikaw sa posisyon ko.. Maiinis ka rin!
Pakiramdam ko tuloy.. m-may tinatago sya sakin.." nakangusong sabi ko.
"E bakit kasi hindi mo inalam!?"
dO_Ob
Sabay kaming napalingon ni Tob kay Lee nung bigla nyang isigaw ang linya'ng
yun.
"E-Eh hindi ko naman kasi girlfriend si Kim dre.. Baka sabihin naman nun
sakin e.. hindi naman kami pero nangingialam ako sa mga ginagawa nya..
Hayaan mo sya.." sabi ko at hindi sila nakasagot pareho. "Sa tingin ko naman ay
may dahilan si Kim kung bakit hindi sya nagsasabi ng totoo.. A-At saka
t-teka nga!!! Bakit sumisigaw ka!?" nakangusong sabi ko.
"S-Sorry.." salubong ang kilay na sabi ni Lee at saka tumungo.
Hindi na sila nagsalita pareho kaya naputol ang usapan namin..
- 2179 -
Maya maya pa ay dinalhan kami ng food ni Tita Day at nag-usap usap na naman
kami pero tungkol na sa interhigh.. Lumipas ang mga oras at nabobore na rin
kaming tatlo.. Pumasok kami sa loob pero lumalabas rin kami agad.. Sila Mommy at
Daddy ay busy pa rin sa pakikipagkwentuhan kay Tita Day. Bigla namang nagyaya si
Tob na umalis at ganon na rin si Lee.
"Dre.. uwi na ako.. Inaantok nako e.. Maaga pa pasok natin bukas.." si Tob.
"Sasabay na ako sayo.." si Lee.
"O sige sige.. Mauna na kayo sakin.. Uuwi na rin ako, magpapaalam muna
ako sa loob at isasabay ko na si Manang.." sabi ko naman sa kanila.
"Sige.."
"Ingat.."
"Ingat rin kayo.."
"Sige bye.. bukas na lang.."
"Sige.."
Nagpaalam lang rin sila sa loob at saka sila umalis.. inihatid ko pa sila sa gate at
nung makaalis na sila ay saka ako bumaling pabalik pero..
dO_Ob
Nasa harap ko si Rhumzell.
*LUNOK!*
 Nakatabingi ang ulo nya at nakatingin sakin!!!!
d>>_<<b
"H-Hello.." nasabi ko na lang dahil hindi ko alam ang sasabihin ko.. Hindi naman
sya sumagot at nanatiling nakatingin sakin!
d>_<b
'Wirdo 'tong bata'ng 'to.. Tsk!!!'
- 2180 -
Umupo ako sa harap nya at tumingin sa mga mata nya.. Ngumiti ako para hindi
sya matakot.
"Ako si Deib.. Ikaw si Rhumzell di ba??"
"Mmm.." masungit na sabi nya.
d>_<b
"K-Kumain ka na ba??"
"Yes po.."
"I see.. E-Eh anong ginagawa mo dito?? Late na.. M-Malamig dito.."
"Walking around is my way of digesting the food I just ate po.."
dO_ob
d>>_<<b
"H-Hahahaha! I see.. Mmm.. do you want to join me inside??
M-Magpapaalam na kasi ako dahil uuwi na ako.. Ihahatid na kita sa Mommy
mo.." nakangiti pa ring sabi ko.
"No po.. You can go in, I'll stay here po.." seryosong sabi nya.
"W-Why?? M-Madilim na.. hindi magandang magstay ka dito mag-isa.."
"May nakita kasi ako po.."
dO__Ob
KINABAHAN AKO BIGLAAA!!!!!
'Paaakkkssshhheeettt!!!'
"M-May nakita kang a-ano??" takot na tanong ko. Tumingin sya sakin at
blangko parin ang mukha nya.
'Anak ng.. may third eye pa yata ang bata'ng 'to!!!!!! Badtrip!'
- 2181 -
"May nakita akong lumabas dyan----"
"H-Ha?! S-Saan!? Kelan!?"
"Just now po.."
"A-Anong itsura?? N-Nakaputi ba?? Babae?? Lalaki???"
"A girl and a boy po.."
dO___Ob????
"A-Ahh p-pasok na tayo sa loob---"
"Why you look scared.." nakangising sabi nya. Pinandilatan ko naman sya ng
mata!!!
dO_Ob
"H-Hindi naman.." sabi ko na hindi ko ipinapakita ang takot na nararamdaman
ko.
"You should go in po.." sabi nya.
"Papasok lang ako kung sasama ka sakin.." pilit ang ngiti'ng sabi ko.
"Mmm.. I'll wait for my Kuya here.."
dO_Ob
"K-Kuya?? Si Randall??"
"Mmmm.. sya po ang nakita ko.."
"E nasa loob ang Kuya mo.. kasama ng Ate ko.." nakangiting sabi ko.
"No.. He went outside.. I saw him..." seryosong sabi nya at saka tumingin sa
labas ng gate. Napaisip naman ako bigla at tumingin rin sa gate pero walang tao
don, madilim na rin pati sa labas!
"A-Are you sure??"
- 2182 -
"Opo.. May kasama sya po.."
"A-Ahh baka naman nagkakamali ka lang??"
"No.. I've seen that girl before.. I'm sure that's my Kuya.."
dO_Ob
'Girl??'
"Ahh so he's with my Ate??"
"No.. your Ate's inside po.." sabi nya na hindi pa rin tumitingin sakin. Tumayo
ako at tumingin sa loob.. hindi ko maintindihan kung bakit parang biglang tinambol
ang puso ko! Wala namang nakakatakot pero ang bilis bilis ng tibok ng puso ko! Sa
sobrang lakas ng kabog ng pulso ko ay parang puputok na ang braso ko!
d>>_<<b
'I'll check Noona inside...'
"A-Ahh Rhumzell.."
"Yes po?"
"I'll check inside kung s-sila Randall ba talaga yung nakita mo ha?? I'll
come back here.."
"Okay po.."
"W-Wag kang aalis dyan ha??"
"Yes po.."
"W-Wag kang lalapit kahit na kanino.. W-Wag kang makikipag-usap kahit
kanino---"
"You don't have to worry mister.. May guard kami dito.. Ayon sya oh.." turo
nya sa security guard nila.
d>>_<<b
- 2183 -
'Mister naman! Tsk! Oo nga pero mahirap machambahan!!!!'
"O-Okay.. J-Just wait for me here.. I'll come back.."
"Yes po.." seryoso pa ring sabi nya at saka hindi ko na sya pinansin at tumakbo na
rin ako papasok!!!
d>>_<<b
Dumerecho ako kay Tita Day at tinanong kung nasan si Noona, kausap nya pa rin
sila Mommy. Pinilit kong hindi magmukhang weird.
"A-Ahh excuse me Mommy.. W-Where's Noona??" tanong ko.
"She went outside I guess.."
dO_Ob
"I see.. thanks Mom.."
"Okay baby.."
Medyo nakahinga naman ako ng maluwag. Tumingin na ulit si Mommy kay Tita
Day kaya naman nagtuloy na ako sa labas.. Inilinga linga ko ang mata ko pero
pareho ko silang hindi makita ni Randall..
Nung makita ko si Lolo kausap ang Lolo ni Randall ay lumapit ako sa kanila.
"L-Lolo.." pilit ang ngiti'ng bati ko sa kanila.
"Oh.. Deib.." si Lolo.
"Good evening Sir.." bati ko sa Lolo ni Randall.
"Good evening Deib.." nakangiti ring bati nya.
"A-Ahh Lolo.. N-Nakita nyo po ba si Noona??"
"Hindi e.."
"A-Ahh ganon po ba?? Sige po.."
- 2184 -
Umalis agad ako sa kanila at pilit na hinanap si Noona.. peor ilang minuto na ang
nakakalipas at hindi ko pa rin sya nakita! Napahinto ako sa likod ng service area...
at hindi ko napansin ang sarili kong napatingin sa hagdan..
Mabilis akong umakyat sa taas at tinignan ang mga kwartong bukas!! At...
dO__Ob
Nakita ko si Noona'ng natutulog sa kama!!!
d>_<b
Mabilis akong lumapit sa kanya!!! Kinabahan ako ng sobra sobra!!
"N-Noona.." gising ko sa kanya. "Noona.." sabi ko habang inuuga na sya..
"Noona.."
"Mmm??"
"Noona.. G-Gising.."
'Mmm.."
"Noona... Gumising ka.. Si Randall.." pagkabanggit ko ng pangalan ni Randall
ay dali dali syang tumayo at tumingin sa tabi nya!
"What happened???"
"I c-can't find him---"
"Where is he?! Where is he?!" tanong nya sakin!!! Pero hindi ako makasagot
dahil sa sobrang gulat at kaba'ng nararamdaman ko!
'Kung hindi si Noona ang nakita ni Rhumzell na kasama ni Randall.. e sino yun!?'
*LUNOK!*
Nakaramdam ako ng sobrang kaba at hindi ko maintindihan kung ano yun!
"Ano!? Deib! Nasan si Randall!"
"H-Hindi ko alam! Kaya nga hinahanap kita e! Nakita daw ni Rhumzell si
- 2185 -
Randall na lumabas at may k-kasamang b-babae!"
"What!?"
"O-Oo e.."
Hindi nya na ako sinagot at nagmadali syang lumabas ng kwarto at mabilis rin
akong sumunod sa kanya!
"Noona wait!" tawag ko sa kanya pero hindi sya sumagot! Lumapit agad sya kay
Tita Day at hindi ko narinig ang sinabi nya! Basta nakita ko na lang na napalitan
bigla ng pag-aalala ang kaninang nakangiting mukha ni Tita Day! Sila Mommy at
Daddy rin ay biglang nag-alala at nag-umpisa ng mag-alala at maghanap ang lahat!
Hinanap naming agad si Randall! Pero wala sya sa loob! Muli akong bumalik kay
Rhumzell! Nandon parin sya kung saan ko sya iniwan!
"R-Rhumzell.."
"Yes po?"
"S-Saan mo nakita ang Kuya mo!? Saan sya pumunta!?"
"Doon po.." nakaturong sabi nya sa gate.
"S-Sinong kasama nya??"
"I don't know her name.. But I've seen her many times.."
d>>_<<b
Mas lalo akong kinabahan! Hindi ko alam kung bakit!
"M-May dala ba silang sasakyan!?"
"Yes po.."
"A-Anong---"
"Deib!"
Hindi ko naituloy ang sasabihin ko ng bigla akong tawagin ni Noona! Nilingon ko
- 2186 -
agad sya at mukhang nagmamadali syang papalapit sakin!
"Samahan moko!"
dO__ob
"S-Saan!?" takang tanong ko.
"Sa lugar kung saan nagtratrabaho yang si Taguro!"
dO_Ob
*LUNOK!*
"B-Bakit don?!"
"Basta bilisan mo!" hinila nya ako sa kamay!
"T-Teka b-bitiwa---"
"Bilisan mo kasi! Sumakay ka na!" turo nya sa kotse nya at pumunta na sya sa
driver's seat.
"K-Kuya.. Pakipasok si Rhumzell sa loob.. Rhumzell.. S-Susunduin namin
si Kuya mo ha?" sabi ko sa security guard.
"Okay po.." seryoso pa ring sabi nya.
At saka ako dali daling pumasok sa kotse ni Noona!
d>>_<<b
Hindi ko maipaliwanag ang sobrang kaba na nararamdaman ko! Hindi ko
maintindihan kung bakit parang natatakot ako pero hindi dahil sa may nangyaring
masama kay Randall! Kung hindi...
'Sinong kasama ni Randall!?'
d>>_<<b
Hindi nagsasalita si Noona at halata sa kanyang galit sya! Mabilis nyang
pinaandar ang kotse nya at maya maya pa ay huminto kami sa isang napakalaking...
- 2187 -
dO_Ob
"Oh!?" turo ko sa Coffee Shop.
"What!?" inis na tanong ni Noona! "Bumaba ka na dyan bilisan mo!!!" sabi
nya at saka bumaba! Bumaba rin ako pero hindi pa rin maalis ang gulat sa mukha
ko! "What!?" inis na tanong sakin ni Noona.
"Dito nagtratrabaho si Taguro!?"
"Oo! Hindi mo ba alam?! The Barb.. TB! Yan yun! Please Deib not now...
please?! Nag-aalala ako kay Randall!!" halatang galit na sabi ni Noona!
"Eh dito ako parati bumibili ng coffee e! Bakit hindi ko sya nakikita!?"
"Hindi na importante yan! Halika na!" sigaw nya sakin at saka nagmadaling
pumasok sa loob! Sumunod naman ako sa kanya!
"Good evening Ma'am! Welcome to The Barb!" sigaw ng isang bakla!
"Where's Maxpein!?" biglang sigaw ni Noona.
"Ay galit!" gulat na sigaw nung bakla na nakahawak pa sa dibdib nya! Sya yung
madalas kong orderan!
d>>_<<b
Tumingin rin sya sakin at parang nagulat naman syang makita ako!
"Where's Maxpein!!!!" sigaw na naman ni Noona na ikinagulat pati nung mga
customers!
"Noona.." bulong ko sa kanya. "Calm down.. hindi makakatulong ang galit mo.."
"Wag mo kong pakialaman Deib! Hanapin mo sya dyan sa loob--!!!!"
dO_ob
"Anong ingay yan!?" lumabas ang isa pang bakla sa pinto.. napatingin kaming
dalawa ni Noona sa kanya!
"Where's Maxpein!?" baling ni Noona sa kanya!
- 2188 -
"She's inside.. bakit kailangan mong sumigaw?? Nakakaabala ka ng ibang
customers!" sigaw rin nung isa pang bakla!
"Wala akong pakialam! I'll pay you!! Ang kailangan ko ngayon ay ilabas
nyo si Maxpein!!!" sigaw na naman ni Noona!
d>>_<<b
'Badtrip! Gumugulo na naman ang lahat! Pero hindi ka pwedeng magtanong ng
magtanong ngayon Deib.. Hoy utak! Pakiusap konting pakisama dre.. Emergency
'to..'
"Hindi ka ba makapaghanap ng hindi sumisigaw?! Kababae mong tao ang
bastos mo!"
"Wala akong pakiaaaaallaaaaammm!!!!!" malakas na sigaw ni Noona!
"Dein ano ba!" sigaw ko sa kanya! Ako ang mas nakakaramdam ng hiya para sa
kanya dahil sa ginagawa nya! Humarap ako sa kanya at hinawakan sya sa
magkabilang balikat! "Sinabi ng kumalma ka!"
"Hindi ako kakalma hangga't hindi nyo inilalabas si Maxpein----!!!!"
"Sino yan!?" hindi natapos ni Noona ang sigaw nya dahil biglang lumabas si
Naih! At sakin sya unang napatingin dahil nakaharang ako kay Noona! "D-Deib?"
gulat na baling nya sakin.
"N-Naih.."
"Ate mo ba yung sumisigaw!?" halatang inis na tanong nya.
d>_<b
"O-Oo e.. S-Soorrrr---"
"Nasan ang kaibigan mo!?" galit na tanong ni Noona kay Naih.
"Noona.."
"Nasan ang kaibigan mo!"
"Wag ka ngang sumigaw sigaw dito!!" sigaw rin ni Naih sa kanya! "Kung
- 2189 -
makasigaw ka akala mo pati 'to teritoryo mo!" sigaw nya at natigilan rin si
Noona. "Masyado kang maingay!!! Gusto mo bang tumawag ako ng pulis at
ipahuli kita?! Wala ka sa palengke!"
"Sabihin mo na lang kung nasan si Maxpein! Mananahimik ako!"
"Bakit??"
dO_Ob
Napalingon kaming lahat nung biglang may magsalita.. napalingon ako..
SI TAGURO!!!
d>_<b
'Dito talaga sya nagtratrabaho!'
Tinignan ko ang kabuuan nya at...
d>>_<<b
'Damn it! Ang cute nya..... sa uniform nya! Kung anu-ano na namang iniisip mo!
Tigilan mo na!!! Emergency!!! Emergency!!!!'
d.___.b
"Where's Randall!?" galit na naman tanong ni Noona. Hindi sya sinagot ni
Taguro at dahan dahang naglakad papalapit samin!
d>>_<<b
"Bakit sakin mo hinahanap?" maayos na tanong ni Taguro.
"Dahil wala sya sa kanila!"
"Ahh.. kaya sakin mo hinahanap?? Katrabaho ko ba sya??" sarkastikong sabi
ni Taguro! Halatang nagalit naman si Noona! "Bakit kasi inaalis mo ang
paningin mo sa kanya?? Nawawala tuloy.." sarkastiko pang sabi nya. "Kaninang
tanghali ko lang sya nakasama.. Hindi na naulit pa.. Ugaliin mo munang
magtanong ng maayos para hindi ka napapahiya.."
- 2190 -
d>>_<<b
Parang ako ang napapahiya sa ginawa ni Noona! Hindi ako makatingin sa
kanilang lahat!!!!
'Nakakainis!'
Gusto kong pagalitan si Noona pero hindi ko sya pwedeng ipahiya sa kanila!
"M-Max.. please.. P-Pagpasensyahan mo muna si Noona.. N-Nag-aalala
lang sya kay Randall.." mahinahong sabi ko kay Taguro. Hindi naman nya ako
liningon.. nanatili syang nakatingin kay Noona.. Nagtititigan sila pero mukhang
hindi kaya ni Noona dahil halatang naiilang sya!
"Wala dito si Randall.. Mula nung ihatid ko sya sa kanila ay hindi ko na
ulit sya nakasama.. Wala akong cellphone kaya hindi nya rin ako
makocontact.."
"W-Wala sya sa kanila.."
"Kailan pa?"
"K-Kanikanina lang.." sabat ko. "Nakita sya ni Rhumzell na lumabas at may
kasama daw na babae.. a-akala ko si Noona pero.. hindi.. Ang sabi ni
Rhumzell ay nakikita nya na daw yung babae'ng yun pero---"
"Hindi nya ba nakilala??" tanong ni Taguro na tumingin na sakin.
"H-Hindi nya daw kilala e.." sagot ko.
"Hindi ko na alam kung saan ko sya hahanapin!!" sabi ni Noona na biglang
umupo at umiyak! Naglapitan naman samin sila Naih at yung dalawang bakla.
"Max.." si Naih. "B-Baka may alam kang pwede nyang puntahan?" pabulong
na tanong ni Naih kay Taguro pero rinig namin sya.
dO_Ob
'Bakit naman sya tatanongin ng ganyan!? Talagang tama ang hinala ko.. related
sila!'
d>>_<<b
- 2191 -
"Alam mo ba ang The Venice??" seryosong tanong ni Taguro kay Noona..
parang nagulat naman si Noona.
"Y-Yung exclusive village? O-Oo! Alam ko! Alam ko!" parang nakikiusap na
sabi ni Noona sa kanya na humawak pa sa magkabilang braso nya.
"Doon sya nakatira.." mahinang sabi ni Taguro.
dO_Ob
"Bakit don!? E ano yung bahay nila kung san nakaburol si Tito!?" tanong
ko.
"Family house nila yun.. may sariling bahay si Randall.." mahinahong sabi ni
Taguro.
"Pano mong nalaman!?" tanong ko.
"Pupuntahan ko sya!" biglang sigaw ni Noona dahilan para hindi ako masagot ni
Taguro!
d>>_<<b
Hinila agad ako ni Noona! Palabas na sana kami ng biglang bumalik si Noona..
dO_Ob
Umiiyak syang humarap kay Taguro!!!!
"P-Pwede mo ba kaming samahan??" nakikiusap na tanong ni Noona!
Napatingin naman ako kay Taguro!
'I can't believe this is happening!'
Matagal bago sumagot si Taguro! Halos lahat kami ay nagsipagtinginan pa muna
sa kanya bago sya sumagot! Kinabahan ako ng sobra!
d>>_<<b
"Sige.."
Para akong nakahinga nang maluwag sa sagot na yun ni Taguro!
- 2192 -
Naglakad kami papalabas. Inakay ko si Noona at ako ang nagdrive. Si Taguro
naman ay sumakay sa motor nya.
"Dito kana.." sabi ko sa kanya.
"Hindi na.." sabi nya at sumenyas pa na sumunod na ako.
d>>_<<b
'Hambog talaga! Gabing gabi na e!'
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 2193 -
CHAPTER 92
DEIB'S POV
Hindi ko alam kung kanino ako magfofocus!!!!
d>>_<<b
Sinusubukan kong magfocus kay Noona pero hindi ko maiwasang hindi tignan si
Taguro! Masyadong madilim ang daan at mabibilis ang mga sasakyan! Konting
hagip lang dyan paniguradong hahagis sya dyan!
'Tsk! Bakit naman kasi kailangang magdala pa ng sarili'ng sasakyan kung pwede
namang makisakay na lang!!! Bwisit!'
d>_<b
Napakabilis nyang magdrive at lahat iniiwasan! Hindi man lang makapaghintay sa
nasa harapan nya! At parang namamalikmata lang ako sa signal nya sa sobrang
bilis!!! Nakakainis!
"Huhuhuhuhuhu.."
dO__Ob??
Bumalik lang ako sa wisyo nung bigla kong marinig ang paghagulgol ni Noona!
"N-Noona... s-stop crying.. I promise we'll find him---"
"Hindi naman yun e.." umiiyak talagang sabi nya. "H-Hindi na yun ang
ipinag-aalala ko...*hik!*"
dO_Ob
"E-Eh ano!?" takang tanong ko.
"K-Kung sinong kasama nya!"
d>_<b
- 2194 -
Ang totoo ay naisip ko rin yun pero talagang nawala ang atensyon ko dahil sa
hambog na si Taguro!!!!
"B-Baka naman k-kaibigan nya---"
"Wala syang kaibigang babae!!!" sigaw ni Noona! Pagtingin ko sa kanya ay
galit na galit na naman sya!
d>>_<<b
*LUNOK!*
"O-Okay...p-pero Noona, we know him.. h-hindi sya ganon.."
"S-Sana nga Deib.. S-Sana.." humihikbi na namang sabi nya!
d>>_<<b
Hindi ko maintindihan kung bakit biglang kumabog na naman ang dibdib ko!
"W-Wag lang talaga syang magpapahuli sakin dahil hindi ko talaga alam
ang gagawin ko sa kanya!!!" nanggigigil na namang sabi ni Noona! "Ngayon pa
lang ang n-naiinis na talaga ako! Sa tagal ng relasyon namin ni Randall
hindi ko man alam na may bahay sya dyan!"
dO__Ob
Napalingon ako sa kanya nung marinig kong sabihin nya yun! Nagulat talaga ako
pero kailangang magfocus sa pagmamaneho! Medyo may kalayuan na si Taguro
sakin kaya kailangan kong bilisan! Hindi ko agad nasagot si Noona dahil biglang
lumiko si Taguro!
d>>_<<b
At pagliko ko.. nakahinto sya sa gate at lumabas ang guard.. Binuksan ko ang
kotse ko at saka ako lumabas..
"Saan po sila Ma'am, Sir?? Wala po kayong sticker ng Village namin.."
nakangiting sabi ng guard habang lumalabas sa guard house.
"Kapatid ako ni Maxwell del Valle.." sagot ni Taguro.
- 2195 -
dO_Ob
'Dito rin sya nakatira?!'
Nagulat ako nung marinig ko yun pero hindi ko na lang pinansin! Mamaya ko na
lang sya tatanongin!
"Alam po ba nya na dadating kayo Ma'am??"
"Hindi.."
"Ayy hindi po pwede ang ganon Ma'am.."
d>>_<<b
"Ang pupuntahan kasi namin ay ang bahay ni Randall Echavez.."
mahinahong sagot ni Taguro.
"Inaasahan nya po ba ang pagdating nyo Ma'am?" tanong ulit ng guard na
nagsuot pa ng salamin.
"Hindi rin.."
d>_<b
'Engot! Hindi pa sinabing oo!'
"Kung ganong Ma'am---" hindi natapos nung guard ang sasabihin nya ng
biglang bumaba si Taguro sa motor nya at ngumiti sa guard. "M-Ma'am Pein??!"
dO__Ob
'Magkakilala sila?!'
"Nagtanggal ka kasi ng salamin e hindi mo tuloy ako nakilala.." nakangiting
sabi ni Taguro.
d>>_<<b
'Bakit parang ako lang ang hindi nakakakilala kay Taguro!!!!!!'
"Hahahahaha! M-Ma'am Pein!!! M-Ma'am Pein naman! Hindi naman po
- 2196 -
kasi kayo nagpakilala.. Sorry po Ma'am Pein! Sorry!" nakangiti pa ring sabi ng
guard. "Hindi ko kayo nakilala.. m-medyo lumusog po kasi kayo ngayon
Ma'am.. h-hehehe.."
dO_Ob
Napatingin ako kay Taguro..
'Payat sya noon?? Bakit parang walang bakas ng nakaraan??'
d-.-b
"Medyo nakaluwag kaya may pangkain hehehehe.. A-Ahh Kuya.. kailangan
na naming pumasok.. Ayos lang ba??" nakangiting sabi ni Taguro sa kanya.
"S-Sige Ma'am! Tuloy kayo! Tuloy kayo Sir!"
"Thanks Kuya.." nakangiting sabi ko.
"A-Ahh Kuya.. S-Sosorpresahin ko sana si Randall e.." pilit ang ngiti'ng sabi
ni Taguro sa kanya..
dO_ob
'Sorpresa mo muka mo!'
"Hahahahahaha! Wala ka pa ring pinagbago Ma'am!"
"Katawan lang talaga nagbago sakin Kuya hehehehe.. Mauna na kami..
Wag mo itatawag na parating kami ah??"
"Sige Ma'am tuloy.. Sir.. Pasensya na po ulit.."
"Salamat Kuya.. wala yun.." sabi ko at sumakay na sa kotse ko. "Sorry
natagalan.. h-hinarang tayo nung guard.. Hindi yata pwedeng pumasok dito
ang hindi dito nakatira.. Buti na lang kakilala pala sya ni T-Taguro.."
d>>_<<b
Ewan ko ba kung bakit ko pa sinabi yun e kung makikita mo lang si Noona ngayon
ay daig nya pa ang nakalutang sa ere! Halatang wala sya sa sarili nya! Umiiyak sya
habang tulala sa kalsada!!!
- 2197 -
"N-Noona.." tawag ko sa kanya pero hindi nya ako sinagot.. Nagfocus ako sa
pagsunod kay Taguro at maya maya..
dO_Ob
Huminto si Taguro sa tapat ng isang medyo may kalakihang bahay.. Maganda at
halatang mayaman ang may ari.. Maraming sasakyan at... bukas ang lahat ng ilaw..
Sa tapat nun huminto si Taguro pero sa kabilang side.. Nasa kaliwa ang bahay na
yun pero nasa kanan si Taguro..
Bumaba ako sa kotse at tumawid naman si Taguro papalapit sakin.. tinitigan ko
sya habang papalapit sakin pero sa bahay sya nakatingin.. Nung nasa harap ko na
sya ay saka lang sya tumingin sakin..
Hindi ko alam kung paanong natagalan kong makipagtitigan sa kanya..
"Hanggang dito na lang ako.." mahinang sabi nya.
"H-Ha?? A-Anong hanggang dito na lang??" takang tanong ko. "Hindi mo
kami sasamahan sa loob??"
"Hindi.."
"Bakit???"
"Hindi ko na trabaho yun Deib.. sana maintindihan mo.."
"Pero---" hindi ko natapos ang sasabihin ko dahil tumalikod sya sakin at saka sya
lumapit sa kotse ko at...
dO_Ob
PINAGBUKSAN NYA NG PINTO SI NOONA!!!
Agad akong lumapit sa kanila.. halatang nagulat si Noona sa ginawa nya pero
nung makarecover ay agad na tumingin sakin.. tinulungan ko naman syang
makababa..
"N-Noona.." sabi ko pa habang inaalalayan sya.
"D-Dito ba??" naiiyak na namang tanong ni Noona kay Taguro.. pero hindi sya
- 2198 -
sinagot ni Taguro..
d>>_<<b
Kung makikita mo si Taguro ngayon ay mararamdaman mong naaawa sya kay
Noona.. the Taguro look at her.. parang awang awa sya at walang masabi..
"Hanggang dito na lang ako Dein.." mahinang sabi ni Taguro kay Noona. 
"Ayan ang bahay nya.." turo ni Taguro sa bahay umano ni Randall. "Pumasok na
lang kayo derecho sa gate.. sa main door na lang kayo magdoorbell..
Lakasan mo ang loob mo.."
dO__Ob
*LUNOK!*
Napatingin ako kay Taguro nung sabihin nya yun! Hindi ko maintindihan kung
bakit parang biglang nag-iba ang ihip ng hangin! Lumakas ang kabog sa dibdib ko at
parang natatakot ako na hindi ko maintindihan! Nakikita ko sa mga mata ni Taguro
ang sinseridad nya sa mga sinasabi nya pero hindi ko maintindihan kung bakit
ganon ang takot ko! Nung tignan ko naman si Noona ay halatang takot rin sya at
makikita mong hindi nya alam kung anong gagawin nya! Umiiyak pa rin sya at
nanginginig ang mga kamay nya!
"Bakit ka umiiyak?" biglang seryosong tanong ni Taguro kay Noona.
"H-Ha??" gulat na tanong ni Noona.. "H-Hindi ko kasi maintindihan ang
nararamdaman ko.. n-natatakot ako sa kung a-anong makikita ko ngayon---"
"Si Randall ang makikita mo.. Anong nakakatakot don?" seryoso pa ring
tanong ni Taguro! Halatang nagulat si Noona sa kanya! Hindi naman ako
makapagsalita dahil pati ako ay hindi ko maipaliwanag ang kaba na nararamdaman
ko!
"P-Pero M-Max.. h-hindi ko alam na may bahay sya d-dito--"
"Hindi lahat kailangang alam mo Dein.."
dO_Ob
*LUNOK!*
- 2199 -
"B-But he's not hiding any secrets from m-me---"
"Pero pano nangyaring hindi mo alam ang bahay nya??"
d>>_<<b
Hindi sya nasagot ni Noona... at umupo sya sa sahig at yumuko sa dalawang tuhod
nya bago umiyak ng umiyak..
Hindi ko maramdamang sarkastiko si Taguro pero hindi ko rin maintindihan kung
anong dating sakin nung sinasabi nya at pambabara nya kay Noona! Seryoso sya
masyado habang iyak naman ng iyak si Noona! Si Taguro ay kalmado'ng kalmado
habang nanginginig naman sa takot si Noona! Hindi ko rin talaga maipaliwanag ang
biglaang takot na nararamdaman ko kaya naiintindihan ko si Noona ngayon!
Ang totoo ay gusto'ng gusto ko ng pasukin ang bahay ni Randall! Parang may
humihigop sakin pero interesado ako sa pinag-uusapan nila Noona at Taguro! At isa
pa hindi ko pwedeng iwanan si Noona sa kanya! Baka magrambol ang dalawang yan
luge kapatid ko!
d>>_<<b
"Dein.." mahinang tawag ni Taguro kay Noona pero hindi sya huminto sa
pag-iyak!!!!
dO___Ob???
Nagulat ako ng dahan dahang umupo si Taguro at hawakan sya sa braso!!!
*LUNOK!*
'Ang gulo talaga ng mga babae! Kanina lang nag-aaway kayo tapos ngayon... Tsk!'
"Stand up.."
"H-Hindi ko kaya M-Max.."
"Edi umuwi na tayo.. hintayin mo na lang syang makauwi at
magpaliwanag---"
"Hindi!!! Hindi.. H-Hindi.. K-Kakayanin ko.. K-Kakayanin ko p-pero
h-hindi ko kakayaning mag-isa.."parang nagmamakaawang sabi ni Noona.
- 2200 -
"Kasama mo naman ang kapatid mo.."
"P-Pero k-kasi..." parang nahihiyang sabi ni Noona.. bumuntong-hininga naman
ng malakas si Taguro at..
"S-Sige.. Sasamahan kita.."
dO__Ob
*LUNOK!*
Mas nagulat ako nung marinig ko yun!!!!
d>>_<<b
Hindi ko maintindihan pero natutuwa na naman ako sa pinapakita ni Taguro!
Kung paano syang sinigaw sigawan ni Noona kanina.. kung paano syang
pinaghinalaan at pinagbintangan ni Noona na sya ang kasama ni Randall.. Kung
paano ang tingin sa kanya ni Noona.. Pero..
'Pero ganito pa rin ang trato nya kay Noona??? Ano bang alam ni Noona kay
Taguro?? Bakit parang ang dating sakin ay galit sya kay Taguro!? Kung ganyan
naman si Taguro sa kanya.. anong dahilan ng galit nya kay Taguro!?'
Naiwan akong nakanganga sa paghanga dahil sa kagandahang loob na ipinapakita
ni Taguro sa kapatid ko sa kabila ng tingin sa kanya nito at sa pakikitungo at
kabastusang ginawa sa kanya.. pero aaminin kong dumami na naman ang tanong sa
isip ko ngayon.. Lito'ng lito ako sa nakikita ko at sa ikinikilos nilang dalawa!!!!
'Pano nya nagagawang maging mabait pa rin sa taong masama ang ipinapakita sa
kanya???'
d>>_<<b
"N-Natatakot ako..." napatingin ako kay Noona ng sabihin nya ang linya'ng yan..
bakas nga sa mga mata at sa itsura nya ang takot nya! Nanginginig ang mga kamay
nya habang pilit na hinihila yun sa pagkakahawak ni Taguro sa kanya! "H-Hindi ko
k-kaya M-Max---hindi ko kaya..." sabi ni Noona at umiyak ulit.. mabilis naman
akong lumapit sa kanya at hinawakan sya sa kabilang braso..
d>>_<<b
- 2201 -
Dahilan para magpatong ang kamay ko at kamay ni Taguro!!!!!
Pero hindi ko na yun pinansin.. nag-aalala ako masyado para kay Noona.. Pero
kasi ay hindi ko maintindihan kung bakit sya umiiyak?? Bakit sya natatakot??
"N-Noona.." tawag ko sa kanya at umiiyak pa rin syang tumingin sakin. "Tama si
Max.. si Randall naman ang ipinunta natin dito.. B-Bakit ka natatakot???
B-Bakit ka umiiyak?? Si Randall ang ipinunta natin dito kaya.. tama na..
Tahan na.." mahinahong sabi ko... pero..
d>_<b
Mas lalo syang umiyak!!!!! Umiyak ng umiyak!!!!
"Hindi ko alam kung bakit ganyan ang naging reaksyon mo.. ang sakin
lang ay pinagbigyan lang kita sa pakiusap mong samahan kita dito.. Pero
kung iiyak ka lang ng iiyak dyan.. Sinasayang mo lang ang oras ko..
Kailangan ko pang magtrabaho---"
"S-Sige.. Papasok na tayo.."biglang seryosong sabi ni Noona.. naiilang sya kay
Taguro pero pilit nyang pinapakitang matapang sya!
dO__Ob
*LUNOK!*
Napatingin kaming dalawa kay Noona! Seryoso na sya kahit namumugto ang mga
mata nya!! Bakas na naman ang galit sa kanya at nawala ang nginig nya! Ang
kaninang parang kawawa'ng Noona ay nakakatakot ng tignan ngayon!
"Kung sino man ang babae'ng kasama nya.. siguraduhin nyang
maipaglalaban nya ng patas si Randall sakin.. dahil kung hindi.. buburahin
ko sya sa mundo!" galit na sabi ni Noona at saka nangunang maglakad papalapit
sa gate!
Nagkatinginan naman kami ni Taguro at saka sabay na sumunod sa kanya!
"Noona.." mahinang tawag ko sa kanya pero hindi nya ako nilingon!!! Binuksan
nya ang gate at saka nagdere-derechong pumasok doon!!! Hindi pa nakuntento at
tatlong beses pang sunod sunod na nagdoorbell!!!
d>>_<<b
- 2202 -
Humihingal naman akong huminto sa likod ni Noona!! At nung lingunin ko si
Taguro ay nakatalikod sya sa pinto at nakatingin sa malayo...
Maya maya..
~DOOR OPENS....~
dO__Ob
"D-Dein..." si Randall. Gulat syang napatingin kay Noona! Hindi nagsalita si
Noona at naluluha na naman ang mga mata nya! Inis naman akong napatingin kay
Randall! Naka-Tshirt at Shorts lang sya! Ang masama pa don ay mukhang okay na
okay lang sya!!! Hindi ko maintindihan lalo ang nararamdaman ko dahil napatungan
na naman ng inis at konting galit ang nararamdaman ko! Hindi ko maintindihan
kung bakit ganon ang naramdaman ko! Kahit wala pang ginagawa si Randall naiinis
na ako sa kanya at parang gusto ko syang sapakin!"D-Dein what are you doing
here??"
Ngumisi si Noona sa kanya habang nangingilid ang luha! Mahina syang tumawa
na parang nakakaloko!
"Isn't this funny?? We we're soooo damn busy looking for 'you' and you're
gonna ask me what am I doing here?! Hindi ka man lang nagsabing aalis ka!
Hindi ka man lang nagsasabi kung saan ka pupunta! And worst.. hindi ko
man lang alam na may sariling bahay ka pala!" sigaw ni Noona sa kanya!
"L-Look Dein.. I-I'll explain---"
"Explain what?! Halika na! Uuwi na tayo!!!!" sabi ni Noona na hinila sya sa
braso pero tinanggal ni Randall ang mga kamay nya.
"T-Teka Dein!" malakas na sabi ni Randall na ikinagulat naman ni Noona!
"A-Ano bang nangyayari sayo!?"
"Tart? Who's there???"
dO___Ob!!
BIGLANG TUMIGIL ANG ORAS.. ANG PAGHINGA KO AT ANG LAHAT NG
NANGYAYARI SA PALIGID KO!!!!
Lahat kami ay hindi na nakapagsalita ng marinig namin ang malakas na boses na
- 2203 -
yun..
Parang binambo ang puso ko ng marinig ko ang boses na yun na tumawag kay
Randall! Hindi ko pa sya nakikita pero alam na alam ko kung kaninong boses yun!
Tumatayo ang mga balahibo ko at nanginginig ang mga kamay ko! Ang bilis bilis
ng tibok ng puso ko at nangingilid ang luha sa mga mata ko! Naihilamos ko ang
isang kamay ko sa mukha ko na naiwan sa ilong at bibig ko habang naririnig ko ang
bawat yabag ng paa na papalapit sa pinto!!!
Dahan dahan akong napatingin kay Taguro ng maramdaman kong tumingin sya
sakin!!! Nagtama ang mga paningin namin! Tinignan ko sya ng parang
nagtatanong!! Pero ang tingin nya sakin ay parang nagpapalakas ng loob ko..
Hindi ko maintindihan ang mararamdaman ko...
'Kilalang kilala ko ang boses na yun!!! At hindi ako pwedeng magkamali!!!!'
"Tart who's the---??"
dO__Ob
Dahan dahan kong inalis kay Taguro ang mga paningin ko at maluha-luhang
humarap sa pinanggalingan ng boses na yun at...
SI KIM!!!!
Huminto sya sa likod ni Randall.. lumingon sa kanya si Randall nagkatinginan
silang dalawa..at halatang gulat na gulat sya na makita kami..
"What's the meaning of ths!?" galit na sigaw ni Noona! Pero hindi ako
makagalaw sa kinatatayuan ko.. Hindi ako inaasahang makikita ko sya dito.. Hindi
ko inaasahan ang mga nakikita ko!
Huminto ang paghinga ko..
Huminto ang tibok ng puso ko..
Pakiramdam ko ay hindi ko na kailangang magtanong.. hindi ko na kailangang
magsalita.. hindi ko na kailangan maghinala..
Dahil kung anong nakikita ko.. ay syang sasagot sa lahat ng tanong ko..
- 2204 -
Hindi ko na napansin ang paligid ko..
Na kay Kim lang ang paningin ko at nakatingin kami sa isa't isa..
Gulat na gulat kami pareho'ng makita ang isa't isa! Hindi ko maipaliwanag ang
nararamdaman ko! Naghalu-halo ang nararamdaman ko at biglang nangibabaw ang
pagkalito ko!
"D-Deib..." naiusal ni Kim habang nakatingin sakin. Iniwas ko ang paningin ko sa
kanya at dagliang tumungo.. pinahid ko ang namuong luha sa mga mata ko at saka
ko pinilit na ngumiti sa kanya.
"K-Kim.." pilit ang ngiti'ng sabi ko sa pangalan nya..
"D-Deib.. I--I'm---"
"B-Bakit kayo m-magkasama??" mahina pero dinig ng lahat ng tanong ni
Noona sa kanila.. hindi ko inalis kay Kim ang paningin ko.. "A-Anong g-ginagawa
nyo b-bakit kayo magkasama!!!" sigaw ni Noona! Gumagaralgal na ang boses nya
at ramdam kong umiiyak na naman sya.. Hindi ko sya magawang tignan dahil hindi
ko maalis ang paningin ko kay Kim..
"D-Dein I'll explain.." si Randall. "K-Kim p-puntahan mo muna si Deib.."
bulong nya kay Kim.
Tuliro namang dahan dahang lumapit sakin si Kim.. pakiramdam ko ay bumagal
ang oras habang papalapit sya sakin.. Kitang kita ko sa mga mata nya ang
naghalong gulat at takot.. bakas sa mata nya ang napakaraming salita'ng gusto
nyang sabihin..
"D-Deib---" tawag sakin ni Kim bago sya makalapit pero lumayo agad ako.. nakita
kong tumulo ang mga luha nya.. "h-hindi ko sinasadya.."
"You don't have to explain anything Kim.. H-Hindi mo naman ako
boyfriend di ba?" pilit ang ngiti'ng sabi ko sa kanya.. pinipilit kong hindi ipakita
ang nararamdaman ko..
"P-Pero D-Deib---"
"Hindi mo ko boyfriend Kim.. Kung ano man yung sa inyo.. pipiliitin kong
intindihin.."
- 2205 -
"D-Deib... I-I'm sorry..."umiiyak na sabi ni Kim.
"Don't be sorry.." pilit ang ngiti'ng sabi ko kahit sa loob loob ko ay nasasaktan na
talaga ako.. "W-Wala kang dapat ika-sorry dahil.. w-wala akong karapatan sayo.."
pilit kong tinitigasan ang boses ko dahil ayokong makita nya ang nararmdaman ko.
"D-Deib l-let me ex---"
"W-Wag kang lumapit sakin.." mahinang sabi ko habang unti-unti lumalayo..
doon ko lang napansing wala na si Taguro sa tabi namin.. pero hindi yun ang
importante ngayon..
"D-Deib I-I'll explain---"
"You d-don't have to explain anything Kim.."pag-uulit ko.. pilit kong
pinapalakas ang loob ko.. pinilit kong ngumiti at tumingin derecho sa mga mata
nya..
"P-Pero D-Deib--"
"S-Sabihin mo lang sakin ang totoo.. O-Okay na ko.. A-Anong meron sa
inyo ni Randall??"
"D-Deib.."
"Anong meron sa inyo ni Randall??" ulit ko..
"D-Deib..." tawag nya ulit sakin habang unti-unting lumalakas ang paghagulgol
ng boses nya..
Napahinto ako sa pag-atras ng makita ko ang dahan dahang pag-upo nya sa mga
paa nya habang humahagulgol sa pag-iyak..
Naramdaman ko ang SAKIT...
Hindi ko alam kung bakit kailangan kong maramdaman 'to..
Hindi ko alam kung bakit kailangang makaramdam ako ng ganitong sakin..
"M-May relasyon kami ni K-Kim..." malakas na bulong ni Randall.. na ayaw
tanggapin ng tenga ko..
- 2206 -
d>>_<<b
'Damn it.. Hindi 'to totoo!'
Tumingin ako sa kabilang side ko at doon ko inilabas ang luha'ng kanina pa
nagpupumilit tumulo sa mga mata ko.. hindi ako tumingin sa kanila para hindi nila
makita ang pagtulo ng luha sa mga mata ko..
"Y-You're lying.."bulong ni Noona. "S-Sabihin mo saking hindi totoo ang
sinabi mo!" sigaw ni Noona kay Randall pero hindi sya nakasagot!
"H-Hindi ko sinasadya D-Deib..." umiiyak na sabi ni Kim.. naririnig ko sya pero
parang hindi pumapasok sa utak ko ang sinasabi nya.. "M-Mahal ko si Randall.."
d>>_<<b
'Damn it..'
Dahan dahan akong napatingin sa kanya ng walang pakialam kung makita nila ang
itsura ko.. ang luha ko at kung ano mang nagawa ng nararamdaman ko sa mukha
ko.. Nakipagtinginan ako sa kanila habang binibigyan sila ng nagtatanong na tingin..
Hindi ako makapaniwala sa sinabing yun ni Kim.. Hindi ko matanggap ang sinabi
nya.. Hindi ko maipaliwanag ang nararamdaman ko.. Walang salitang lumalabas sa
bibig ko.. Wala akong masabi.. Hindi ko masabi ang nararamdaman ko..
Nangingibabaw ang sakit na nararamdaman ko..
"A-Anong sabi mo??" mahinang tanong ni Noona.. gumagaralgal ang boses nya
at ramdam kong hindi nya rin alam ang gagawin nya.. Hindi ko alam kung sinong
uunahin ko.. Ang nararamdaman ko.. o ang nararamdaman ng kapatid ko.. Pareho
kaming nasasaktan ngayon.. yun ang alam ko.. "U-ulitin mo nga ang sinabi mo
Kim??" nag-uumpisa na namang magalit na tanong ni Noona sa kanya.
"D-Deib p-please listen to me f-first.. P-Please D-Deib.." sugod sakin ni Kim
habang hinahawakan ako sa braso. "M-May relasyon k-kami ni Randall p-pero
m-maniwala ka sakin.. h-hindi ko s-sinasadya--h-hindi ko 'to g-ginusto..
m-mahal ko sya---!"
"That's bullshit!" sigaw ko sa kanya! Hindi ko mapigilan ang sarili ko ng marinig
ko ang mga sinabi nya!!! Hinabol ko ang paghinga ko sa sobrang lakas ng loob na
inilaan ko para mailabas ang sigaw na yun! "Walang pumigil sayong magmahal
- 2207 -
Kim!! Hindi kita pinigilang magmahal ng iba! Hindi ko sinabing wag kang
makipagrelasyon sa iba! Pero hindi rin kita sinabihang g-gaguhin moko.."
gumagaralgal na rin ang boses na sabi ko.. Hindi ko mapigilan ang luhang
kumakawala sa mga mata ko sa sobrang tindi ng emosyong nararamdaman ko.. 
"Hindi naman kita pinilit na mahalin ako di ba?? Ang totoo hindi rin kita
pinilit na s-sagutin ako dahil 'buong' akala ko 'nagkakaintindihan' na tayo
pero.. damn it! This one's hard to explain.. I don't know what to say.. Pero
kung sasabihin mo saking hindi mo yan ginusto.. hindi yan mangyayari kung
hindi mo rin yan ginusto..Walang pumigil sayong magmahal Kim.. Pero
hindi mo ko kailangang gaguhin... hindi mo ko kailangang paasahin.."
"Hindi kita p-pinaasa Deib.. I-Ikaw ang kusang umasa.."mahinahong sabi ni
Kim.
dO_Ob
Hindi ako nakapagsalita at para akong pinompyang sa narinig ko..
Biglang nagflashback sakin lahat ng nangyari samin nitong buwan lang.. nitong
BUWAN LANG!!!!
Yung mga sinasabi nya sakin twing magkikita kami..
Yung mga sweetness nya sakin..
Yung mga 'i miss you'..
Yung mga ginawa nya kay Taguro..
d>_<b
Tumingin ako ng deretcho kay Kim na parang nagtatanong.. Nangingilid pa rin
ang luha sa mga mata ko at hindi ako makapaniwala sa narinig ko.. Hindi ko alam
ang mararamdaman ko at hindi ko matanggap ang mga naririnig ko..
"Y-Yung... y-yung mga ginawa mo kay M-Maxpein.. p-para san yun??" pilit
kong pinapatigas ang pananalita ko sa tanong kong yun. Hindi sya nakasagot at
halatang nagulat sya sa tanong ko. "Y-Yung d-dahilan ng galit mo k-kay
Ma-Maxpein.. y-yung 'selos' na naramdaman mo nung malaman mong
nagyakap kami.. p-para saan yun Kim??"
"D-Deib.." umiiyak na namang tawag nya sakin.
- 2208 -
"P-Parte ba yun nitong palabas mo??"
"H-Hindi Deib.. hindi..." si Kim.
"Kung g-ganon.." nakangising sabi ko. "..b-bakit sinasabi mo saking.. ako
ang umasa?? K-Kasi Kim.." nangingilid ang luhang sabi ko. "..i-isa yun sa mga
dahilan kung bakit ako nagkaron ng p-pag-asa sayo.."
"D-Deib..." humahagulgol na tawag sakin ni Kim.. "H-Hindi ko sinasadya---"
"Ang kapal ng mukha mo!" sigaw ni Noona sa kanya pero hindi ko inalis kay
Kim ang paningin ko! Hindi lalo ako makapaniwala sa mga naririnig ko! "Ang kapal
ng mukha mong sabihin yan sa kapatid ko sa kabila ng pang-aahas mo sa
boyfriend ko!!!"sugod nya kay Kim pero pinigilan ko agad sya!
"Noona.." mahinang tawag ko sa kanya..
"A-Ate D-Dein---maniwala ka h-hindi namin sinasadya! P-Pinilit kong
mahalin si Deib pero--mas mahal na mahal ko si Randall! Sya ang
nakapagparamdam sakin kung pano ba talaga ang magmahal.. kung anong
ibig sabihin ng pagmamahal---at kung anong pakiramdam ng minamahal..
H-Hindi mo naibigay yun Deib.. I'm sorry.. I'm very very sorry.."umiiyak na
sabi ni Kim sakin. "I-I'm sorry kung hindi ako n-nakuntento sa p-pagpapakilig
mo sakin pero.. I want someone who's matured enough to make me fall in
l-love.. I want someone who acts with r-responsibility---"
"Enough!" sigaw ko sa kanya. "T-Tama na Kim.." nagmamakaawang sabi ko. 
"Tama na ang mga sinabi mo.. Tatanggapin ko ang nararamdaman mo sa
kanya pero ang ikumpara ako sa kanya ay hindi!"
"P-Pero.. Y-Yun ang totoo D-Deib.. h-hindi ko na kayang magsinungaling
at g-gusto ko ng sabihin lahat sayo ang t-totoo Deib.. yun ang totoo.. A-Alam
kong gusto mong malaman kung bakit si Randall.. Bakit si Randall!? Si
Randall lang ang nakapagparamdam sakin ng lahat ng yun at higit sa lahat
m-mahal namin ang isa't is----!!!!"
"Kim!" sigaw ni Randall kay Kim dahilan para hindi nya matapos ang sasabihin
nya! "A-Ano bang sinasabi mo!?"
"N-No Randall.. we have to tell them the truth!" sigaw ni Kim sa kanya!
d>>_<<b
- 2209 -
Lalo akong naguluhan sa nangyayari! At hindi ko lalo alam kung anong
mararamdaman ko!!
"Pero hindi yan ang inaasahan kong sasabihin mo!" sigaw ulit ni Randall sa
kanya!
"A-Anong ibig mong sabihin???" tanong ni Noona, pero hindi sya tinignan ni
Randall! Nanatili syang nakatingin kay Kim! Napapahilamos naman ako sa mukha ko
dahil hindi ko na alam ang gagawin ko at ang sasabihin ko!!!! Mukha na akong
tanga!!! Gusto kong marinig ang totoo pero hindi ko kayang tanggapin! Hindi ko
kayang pakinggan!
"Alam mo kung anong nararamdaman ko sayo Kim!!" sigaw ni Randall.
"P-Pero R-Randall t-tayong dalawa 'to... tayong dalawa ang involved
dito--hindi 'to mangyayari kung hind tayo---"
"Alam kong may kasalanan ako pero alam mo ang totoo! Hindi kita
mahal!" sigaw na naman ni Randall at nakaramdaman na naman ako ng galit!!! Inis
akong napatingin kay Randall at bakas na rin sa mukha nya ang galit! "Hindi ko
itinatanggi ang kasalanang nagawa ko pero alam mong hindi kita mahal at
hindi kita kailanman minaha----!!!"
~PAAAAKKKK!!!!~
Sinapak ko si Randall!
d>>_<<b
"Randall!" nagkagulatan si Noona at Kim dahil sabay nilang tinawag at nilapitan
si Randall!!! Nasasaktan naman akong makita silang dalawa'ng halatang nag-aalala
masyado kay Randall!
Hinawakan ni Randall ang labi nya at salubong ang kilay na tumingin sakin! Kaya
tinignan ko rin sya ng masama!!
"Kapatid lang ang turing ko kay Kim at alam nya yun!" sigaw ni Randall
sakin nakatingin! Narinig ko sya pero nangingibabaw talaga ang galit ko! "Hindi
ako magsisinungaling.. a-aaminin kong nagkagusto rin ako kay Kim! Pero
nitong huli na lang yun! Nagkagusto ako sa kanya pero hindi ko sya
minahal! Hindi ko sya mahal at hindi ko sya kayang mahalin!"
- 2210 -
"Ha!" hindi makapaniwalang buntong-hininga ko. "Sino sa tingin mo ang
tanga'ng maniniwala sa sinabi mo!?" inis na tanong ko. "Hindi mo mahal pero
syinota mo!? Ano ka!? Gago!!!???" pasugod na sabi ko sa kanya pero pinigilan
ako ni Noona. "Hindi mo pala mahal e bakit syinota mo!? Girlfriend mo ang
kapatid ko pero pati ang taong nililigawan ko syinota mo!" naluluha na
namang sabi ko.
"Deib.. Enough.. L-Let them explain first..." si Noona, at nakinig naman ako sa
kanya.. pilit kong kinalma ang sarili ko habang nakahawak rin sa braso nya.
"Kapatid lang ang turing ko sayo at alam kong alam mo yun! Ilang beses
kong sinabi sayo yun! Pero wala kang ginawa kung hindi ang umiyak at
magmakaawa sakin!!" sigaw ni Randall sa kanya!
"A-Anong magmakaawa?!" inis na tanong ni Noona!
"N-Nahuli ako ni Kim---with someone.. Yung nagkakagusto saking intern..
K-Kim saw us k-kissing---"
"What!?" inis na sigaw ni Noona! "My God this is unbelievable! All this time
pareho nyo lang kaming niloloko!?"
"H-Hindi ko rin yun ginusto!" sigaw naman ni Randall sa kanya! "I am
explaining my side here! I don't need you to believe me but please! Please
listen to me first!"
"Lahat na lang hindi mo ginusto!! Para ano!? Para ikaw ang maging
inosente dito at ibaling sa iba ang kasalanang ginawa mo rin naman!?" inis
na sigaw ko sa kanya!
"I said listen to me first!" sigaw naman ni Randall sakin! "It all started there..
when Kim saw me kissing Jaden---at hindi ko yun ginusto! Si Jaden.. Si
Jaden--matagal na syang may gusto sakin! Matagal na syang dumidikit sakin
kahit alam nyang may girlfriend ako.. dikit pa rin sya ng dikit! At wag nyo
sabihin saking iwasan ko sya dahil kahit anong iwas ko ay talagang
dumidikit sya sakin! Hindi ko isasakripisyo ang pagiging doktor ko
maiwasan lang sya..." pagdidiin ni Randall habang nagkukwento samin ng lang
nakatingin pero bumaling na kay Noona.. "Nakilala ko si Kim nung minsang
magkita kami ni Deib sa Mall.. that was the first time I saw her--at aaminin
ko.. nagandahan ako sa kanya.. pero hindi ako nakaramdam ng kahit na ano
bukod don! Maski crush ay wala! 2 days after meeting Kim.. doon nya kami
aksidenteng nakita ni Jaden na naghahalikan---"
- 2211 -
"Saan!?" galit na singit ni Noona.
"Sa SIS Hospital.."
"And what are you doing there?!" tanong ni Noona kay Kim.. kaya lahat naman
kami ay napatingin sa kanya.
"N-Nung m-makilala ko rin si R-Randall.. n-nagkagusto na ako sa kanya..
y-yun nga yung unang beses na nagkakilala kami.." mahinang sabi ni Kim
habang nakatungo at unti-unting humihinto sa pag-iyak.
dO__Ob
'What the hell???'
Inalala ko ang lahat ng sinabi sakin ni Kim nung araw na ipakilala ko sya kay
Randall..
'Puro kasinungalingan lang pala lahat yun...'
Nakaramdam ako ng awa sa sarili ko.. pero wala akong magawa kung hindi ang
bumuntong-hininga..
"T-Totoo.. K-Kapatid lang ang tingin sakin ni Randall--pero nung una lang
yun.." galit na tumingin si Kim kay Randall lang yun! "Dahil kung hindi mo rin
ako ginusto ay hindi mo rin pipiliing lokohin si Ate Dein!" sigaw nya kay
Randall!
"All because you blackmailed me!! Sinabi mo saking kapag hindi kita
sinamahan ay sasabihin mo kay Dein na may relasyon kami ni Jaden!"
"Ha! E bakit nagpatakot ka!? Hahahahaha! And now you're blaming me!?"
"What the hell Kim!?" sigaw ni Randall kay Kim!
d>>_<<b
"Hindi ko na maintindihan ang lahat! Wala akong maintindihan maski
isa!" inis na sigaw ko sa kanila at hindi man lang sila tumingin sakin!
"Nung makita ni Kim yung samin ni Jaden pilit kong ipinaliwanag sa
kanya na 'may gusto lang sakin si Jaden' at 'wala kaming relasyon ni
- 2212 -
Jaden'!!!"sigaw ni Randall na kay Kim nakatingin saka palang tumingin kay Noona!
"Pero wala syang ginawa kung hindi ang takutin ako at sabihing sasabihin
nya sayong may relasyon kami ni Jaden kapag hindi ko sya sinamahan!"
~PAAAAAKKK!!!! PAAAAAKKKK!!!~
Dalawang beses na simampal ni Noona si Randall.. kaliwa't kanan..
"So sumama ka!? That's stupid Randall! Ginagawa mo kaming tanga!
Sinong maniniwala sa mga kagaguhan nyo!? Ayaw mong malaman kong may
relasyon kayo ni Jaden kaya mas pinili mong makipagrelasyon kay Kim at
lokohin kami ng kapatid ko!?" sigaw ni Noona sa kanya at sang-ayon ako sa
sinasabi nya! Tama si Noona para sakin! "Kilala kita Randall.." umiiyak na
namang sabi ni Noona. "Bago ka maging sakin alam ko ang nakaraan mo! At
ang tanga ko lang dahil naniwala akong hindi mo ko magagawang lokohin!"
dO_Ob
Naalala ko ang sinabi ni Noona na dating babaero si Randall at sa tingin ko ay
ngayon ko lang naintindihan ang lahat!
"Ang masama kasi don Randall hindi ko alam kung pano pa kita
paniniwalaan ngayon! Hindi ko alam kung pano kitang paniniwalaan dahil
parehong hindi katanggap tanggap ang dahilan nyo! Sinasabi mo samin that
Kim blackmailed you?? Blinackmail ka nyang sasabihin saking may relasyon
kayo ni Jaden?? At para hindi makarating sakin yun ay pumayag kang
makipagrelasyon sa kanya!? E kung hindi ka naman isa't kalahating gago...
pareho lang yun!!!! Blinackmail ka man ni Kim o hindi.. niloko mo pa rin
ako!!! Kaming dalawa ng kapatid ko!!!"
"Dahil hindi ko inaasahang aabot sa ganito!!" sigaw naman ni Randall!
"Hahahahaha!" kunwaring tawa ni Kim! "Hindi mo inaasahan!?
Blinackmail!? What the hell Randall!? Biniro lang kita at kumagat ka
naman! And now it's my fault!? You're crazy! Oo sinabi ko sayong may 
'gusto' ako sayo! Oo sinabi ko sayong sasabihin ko kay Ate Dein kung anong
nakita ko! Pero nung sinabi ko sayong samahan mo ako ay hindi ko sinabing
mahulog ka sakin! Sino sa ating dalawa ang sumusundo sakin!? Sino sating
dalawa ang madalas tumawag para makipagkita?! Sino sa ating dalawa ang
nagyaya'ng pumunto dito!?" sigaw ni Kim! "Wag mong isisi sakin lahat
Randall dahil hindi lang ako ang may kasalanan! Ginusto ko 'to at ginusto
mo rin 'to! Ginusto natin 'tong pareho!!! So don't you dare blame me! Dahil
- 2213 -
ikaw rin mismo ay may kasalanan dito!!!!'
d>>_<<b
'Damn I can't believe this..'
"A-Anggulo... A-Anggulo gulo!" sigaw ni Noona na nag-umpisa na namang
umiyak! "Hindi ako makapaniwalang magagawa nyo samin 'to!"
"D-Dein---"
"Let go of meee!!!!" sigaw ni Noona sa kanya habang umiiyak at dinuduro si
Randall sa mukha! "Wag na wag mo akong hahawakan Randall---wag na wag!!
Hindi ko alam kung kilala pa ba kita!!! D-Dalawang taon... Diyos ko po
Randall dalawang taon.. Dalawang taon kong ginago ang sarili ko sa
kapapapaniwala sa sarili kong hinding hindi mo magagawa sakin 'to dahil
wala kang ibang ipinakita at ipinaramdam sakin kung di pagmamahal.."
umiiyak na sabi ni Noona, naaawa ako sa kanya.. "Na minsan kailangan ko pang
ipakita sayong nagseselos ako sa mga babae'ng dumidikit sayo dahil gusto
kong t-tulad ng iba ay maging normal rin tayong magkarelasyon... dahil sa
sobrang pagmamahal na ipinapakita't ipinaparamdam mo sakin.. umaapaw
ang tiwala ko sayong 'hinding hindi' mo magagawa sakin 'to..." dahan dahang
napapaupo si Noona. "Ang tanga tanga ko dahil sarili ko mismo ang pinaasa
kong hindi mo nga magagawa sakin 'to.. ang tanga tanga ko lang dahil hindi
ni minsan ay hindi ako naghinala.. na hindi ko man lang nagawang
maghinala sa kabila ng mga biglaang pagkawala mo.. ng mga biglaang lakad
mo.. ng mga oras na nagiging busy ang cellphone mo.. A-Anong magagawa
ko?? H-Hindi mo ko binigyan ng dahilan para maghinala ako sayo?? Pero
bakit ngayon pa?? Bakit ngayon pang inaasahang kong ako.. 'ako' lang ang
magiging sandalan mo sa pagkamatay ng Daddy mo.."
Hindi ko alam ang sasabihin ko.. Hindi ko na alam kung anong nararamdaman ko..
Nanghihina ako pero kailangan kong maging malakas dahil kung nasasaktan ako..
alam kong mas higit na nasasaktan sya ngayon.. At ang mas masakit.. kailangan
kong kalimutan ang sakit na nararamdaman ko at piliting lakasan ang loob ko para
may makuhang lakas ng loob si Noona sakin kapag hinang hina na sya..
"Bakit si Kim pa???" humahagulgol na tanong sa kanya ni Noona.. "Bakit
kailangang si Kim pa??? Alam mo kung gano kalapit si Kim samin Randall...
Alam mo kung ano sya sakin.. at sa kapatid ko!" sigaw nya sa
nagmamakaawang tono. "Mas pipiliin ko pang si Jaden na lang ang naging
dahilan kesa si Kim.." sabi nya at tuluyang umiyak ng umiyak.
- 2214 -
"I-I'm sorry Dein." nagmamakaawang sabi ni Randall, bakas ang sinseridad sa
pananalita at itsura nya pero naiintindihan kong magiging mahirap kay Noona ang
patawarin sya ngayon.. Ako man ay hindi ko alam kung anong sasabihin ko kay
Randall dahil sa panloloko nya sa kapatid ko at ang hindi ko maintindihan kung
anong tawag sa ginawa nya sakin para mapunta sa kanya si Kim.
"Enough.." malumanay na sabi ni Noona na pinipilit ring ngumiti sa kanya.
"H-Hindi ko alam kung pano ko iaabsorb lahat ng nalaman ko ngayon Randall.. at
mas lalong hindi ko alam kung pano kita tatanggapin pa sa kabila ng ginawa mo
sakin.. w-wala akong maramdaman kung hindi sakit.. Sa tingin ko.. m-mas mabuti
kung hindi na muna tayo m-magkita.. But you d-don't have to worry.. hindi ako aalis
hangga't hindi n-naililibing ang Daddy mo.. M-Mauna na kam---"
"Dein.." pigil ni Randall kay Noona ng umastang tatalikuran sya. "P-Please..
I-I'll explain everythin---"
"Nasabi mo na di ba!? Nasabi mo na lahat! Hindi ko na kailangang
himayin pa lahat dahil bawat salitang binibitiwan mo tumatagos sa puso
ko... t-tama na yung sinaktan moko ng harap harapan.. w-wag mo ng
dagdagn pa.." nagmamakaawang sabi ni Noona sa kanya. "L-Let's go Deib.." yaya
nya sakin.
Tumalikod kami sa kanila at naglakad pero...
d-.-b
"Deib... D-Deib please.. p-pakinggan mo muna ako---ayokong maghiwalay
tayo ng hindi tayo okay----"
"Kim!" sigaw ni Noona sa kanya! Hindi ako humarap kay Kim. "Pwede ba?!
Manahimik ka na! Wag na wag mo ng didikitan ang kapatid ko naiintindihan
mo---"
"Pero Ate Dein! Please! Hindi ko kayang mawala si Deib!!!"
"Wow! Hahahahahaha! Ang kapal kapal kapaaaal ng mukha mo
Kimeniah!!! Alam mo kung anong tawag sayo!? Isa kang malikot na
higad!!!"
"Noona.." awat ko na naman sa kanya.
"No Deib! Iniiwasan kong pagsalitaan sya dahil iniisip ko ang
- 2215 -
mararamdaman mo pero kung 'ganyan' kakapal rin lang ang mukha nya e
kakapalan ko na rin ang mukha ko!" sigaw nya sakin at ramdam ko ang galit
nya. Alam kong tulad ko ay naiipit rin sya! Hindi ko alam ang tamang reaksyon na
dapat naming maramdaman pareho.. kaming dalawa laban sa kanilang dalawa..
luging lugi kami pareho ni Noona.. "Look at you Kimeniah.. You're just 16! My
boyfriend's 7 years older than you!! Hindi ka ba nahihiya!? Bestfriend ko
ang Ate mo at nililigawan ka ng kapatid ko! Boyfriend ko ang inahas mo at
pareho kami ng kapatid kong niloko mo! Tapos sasabihin mo ngayong...
'h-hindi mo kayang mawala' si Deib 'sayo'?! Fvck you Kim! Fvck you!!!"
"N-Noona... tama na.." awat ko ulit. "Kim.. p-pumasok ka na sa loob.."
"No Deib.. O-Okay lang.. m-may karapatan si Ate Dein na magalit sakin
d-dahil---"
"Shut up!!!" dinuro sya ni Noona dahilan para manahimik sya. "May karapatan
akong magalit sayo pero wala kang karapatang tawagin akong Ate! Ginago
mo kami, uma-Ate ka pa?!"
"I-I'm sorry... I'm sorry... S-Sorryy..." umiiyak na sabi ni Kim habang umiiyak.
d>>_<<b
Nakakaramdam ako ng awa sa kanya dahil kahit kailan ay ayaw kong makita
syang umiiyak pero ngayon.. hindi ko alam kung tama pa bang isipin ko sya sa kabila
ng mga ginawa nya sakin..
"You're boisterous Kim.." sarkastikong sabi ni Noona kay Kim habang umiiyak
sya.. Naluluha rin si Noona at ako naman ay hindi makatingin ng deretso kay Kim..
Hindi ko pa rin kaya'ng tignan sya.. "You're flirt.. and a whore.. But I must
admit that you're a great great whore.. I didn't notice you moving..
Congratulations.. Nasaktan nyo kami pareho.." galit na sabi ni Noona sa kanya
at saka ulit ako hinawakan sa braso. "Let's go Deib.."
"Dein!" tawag na naman sa kanya ni Randall. "Dein please wait! Dein stop!
Let's talk first! Dein!" tawag pa rin ni Randall pero nagtuloy tuloy kami sa
paglalakad ni Noona hanggang sa makalabas kami ng gate pero alam kong
nakasunod pa rin sila samin! "Dein! Ano ba! Please let me explain! We need to
talk!!!" malakas na sigaw ni Randall sa kanya at saka huminto si Noona sa harap ng
kotse at muling humarap sa kanila.
"Talk!? Para saan pa ang talk Randall!? Para sabihin mo na naman saking 
- 2216 -
'hindi ko 'to ginusto'.. 'hindi ko 'to sinasadya'.. 'hindi ko 'to plinano'.. 'hindi
ko sinasadya'.. 'hindi ko kayang mawala ka'.. 'mahal kita'.." umiiyak na sabi ni
Noona. "Randall hindi ko alam kung kaya ko pa bang maniwala sayo.. hindi
ko alam kung ano pa ba ang paniniwalaan ko.. Ni hindi ko na nga sigurado
kung totoo pa ba yung mga pinagsasabi mo sakin dati na 'ako lang'.. na
'hindi moko sasaktan'.. na 'hindi mo ako lolokohin'.. Hindi ko alam kung
ikaw pa ba yung Randall na kilala ko.. yung minahal ko.. yung ipinaglaban
ko.. Hindi ko alam kung ikaw pa ba yun e! N-Nung mga nakaraang araw
lang.. wala ka sa sarili.. hindi ka makausap! Hindi ka kumakain! Hindi ka
natutulog! Hindi ka nag-aayos ng sarili mo dahil sa pagkamatay ng Daddy
mo tapos ngayon!!!!...." umiyak si Noona habang nakatungo.. "..gulong gulo ako
Randall.. Gusto rin kitang saktan kung pano mo ko sinaktan pero wala na
akong lakas.. Wala na akong lakas.. Ayoko na Randall.." nagmamakaawang
sabi ni Noona.. "Parang awa mo na tama na muna.. hi-hi-hindi ko na kaya'ng
tanggapin pa ang sasabihin mo..." humihikbing sabi ni Noona.
"Dein.. please.." umiiyak na sabi ni Randall. "Please don't be like this..
tatanggapin ko lahat wag lang 'to---"
Napatigil sa pagsasalita si Randall at dahan dahan ko namang iniangat ang
paningin ko at tumingin sa kanya..
Lampas kay Noona ang paningin nya.. at nung lingunin ko sa likuran namin ni
Noona ang tinitignan ni Randall ay...
dO___Ob
Nakatingin sila sa isa't isa ni TAGURO!!!
Nabitiwan ako ni Noona at napatingin naman ako sa kanya.. nakatingin na rin sya
kay Taguro..
Nakasandal si Taguro sa motor nya habang nakacross ang mga kamay nya at naka
cross rin ang kanang paa nya sa kaliwa habang nakatingin rin samin..
Napatingin ako kay Randall at mas nangilid ang mga luha nya habang nakatingin
kay Taguro..
Ilang segundo ang tumakbo at nanatili silang lahat na nakatingin kay Taguro..
"W-What is she doing here??" pagbabasag ni Kim sa katahimikan at sa scene..
Hindi naalis ang paningin ko kay Taguro..
- 2217 -
Saglit pa syang tumitig samin at saka sumakay sa motor nya.. pinaandar yun at
saka huminto sa harap naming lahat..
Bumaba sya sa motor nya at saka tumingin kay Randall.. parang huminto na
naman ako sa paghinga.. Kitang kita ko kung paano silang nagtititigan..
"P-Pein.." parang hindi makapaniwalang sabi ni Randall.. parang hindi sya
makapaniwalang makikita nya si Taguro dito.. "W-Why are you----" kusang
huminto si Randall sa pagsasalita at saka tumingin samin ni Noona.. "Y-You
brought them h-here??" tanong nya kay Taguro pero tinanguan lang sya nito..
hindi naman makapaniwala si Randall at biglang napabuntong-hininga at saka
tumungo.. Saglit pa akong napatitig kay Randall bago ako tuluyang tumingin kay
Taguro pero..
dO__Ob
*LUNOK!*
Laking gulat kong makita syang nakatingin na agad sakin!!!!
d>>_<<b
'Badtrip naman 'to! Hindi ko lalo tuloy alam kung anong mararamdaman ko!!!'
Nakatingin lang sya sakin.. parang may sinasabi ang mga mata nya.. Parang sa
pamamagitan ng mga tingin nyang yun ay bahagyang kumakalma ang
nararamdaman ko.. Hindi ko alam kung pano.. pero napakalaking tulong ng tingin
na na yun..
Dahil kahit wala syang sabihin.. ramdam kong naiintindihan nya ang
nararamdaman ko..
Hindi ko alam kung bakit sa kabila nung mga ginawa ko sa kanya ay nagstay sya
dito para hintayin kami ni Noona.. kahit na kailangan nya ng umalis ay hinintay nya
pa rin kami.. sa kabila ng mga pakikitungo at tingin sa kanya ni Noona na lingid sa
kaalaman nya hindi nya pa rin kami iniwan.. Mas tinulungan nya pa kaming
malaman kung ano ang totoo..
Hindi ko alam kung paano kong nakayang makipagtitigan sa kanya ng ganon
katagal..
'Kung ako lang kaya mag-isa ang pupunta dito... sasamahan mo pa rin ako?
- 2218 -
Hihintayin mo pa rin kaya ako?' tanong ko sa isip ko habang nakikipagtitigan kay
Taguro.. Hindi ko maintindihan kung bakit parang may kumislap sa mga mata nya
para masagot nya ng 'OO' ang tanong ko..
Bumalik lang ako sa reyalidad ng alisin sakin ni Taguro ang paningin nya at
ibaling yun kay Noona.. Umiiyak namang tumingin sa kanya si Noona.. saglit rin
silang nagtitigan at saka nya muling ibalik sakin ang paningin nya..
"Kailangan ko ng umalis.." mahinang sabi sakin ni Taguro at hindi ko naman
sya nasagot. "Magkita na lang ulit tayo.."
d>>_<<b
"O-Oo.." nasabi ko na lang. "I-Ingat ka sa pagdadrive.. S-Salamat.."
nahihiyang sabi ko pero hindi nya ako pinansin at humarap kay Noona pero hindi
sya nagsalita.. hinawakan nya lang sa balikat si Noona at saka tumalikod at
naglakad pabalik sa motor nya..
"Pein.." tawag ulit sa kanya ni Randall dahilan para mapalingon sya ulit. Mabilis
na naglakad si Randall papalapit sa kanya pero...
dO_Ob
Kahit ako ay hindi ko alam kung anong tawag don sa uri ng paraan ng tingin ni
Taguro kay Randall.. Hindi masama pero nakakatakot..
Hindi nakapagsalita si Randall at parang gulat na napatingin lang sa kanya..
"Umuwi ka na.. Hinahanap ka na daw sa inyo.." mahinanong sabi ni Taguro
kay Randall.
"P-Pero---"
"Umuwi ka na.. Saka mo na intindihin yan.. mas kailangan ka ng Mommy
mo ngayon at lalo na si Rhumzell.. Maraming bisita.. hindi kakayanin ng
Mommy mo yun mag-isa.. Umuwi ka na.."
"G-Gusto pa kitang makausap----"
"Sinabing umuwi ka na!" sigaw ni Taguro sa kanya dahilan para matahimik
kaming lahat. "Kahit ngayon lang isipin mo naman ang iba.. kahit ngayon
lang!" hindi nakasagot si Randall sa kanya. "Hindi na nila kayang magsalita at
- 2219 -
hindi na nila kayang pakinggan pa ang mga sasabihin mo.." patungkol samin
ni Taguro. "Kailangan ka na sa inyo kaya umuwi ka na.."
"K-Kasi---"
"Okay.. Mauna na ako sa inyo---"
"U-Uuwi na ako.. U-Uuwi na ako.." sabi ni Randall sa kanya dahilan para lalo
akong malito!
d>>__<<b
'Ano na naman ba 'to!?'
Sumakay si Taguro sa motor nya at saka in-start yun.. tumingin pa muna sya sakin
bago nya tuluyang paandarin yun..
~BRRROOOOOOOMMM!!~
Hinabol ko pa sya ng tingin at saka muling bumaling sa kanila nung hindi ko na
sya makita..
"What is she doing h-here?? Randall??" si Kim.
"Sinamahan nya kami dito.." sagot ko.
"Bakit sya?! Bakit sya pa?!"
"Dahil sya lang ang nakakaalam nito!!" inis a sabi ko.
"H-How did she kno---"
"Shut the fvck up Kim!!!!" sigaw ni Randall sa kanya! "Umuwi ka na! Kunin
mo na ang mga gamit mo at umuwi ka na! Umuwi ka na at wag ka ng
babalik! Umuwi ka na at ayokong makita ka pa!"
dO_Ob
*LUNOK!*
"P-Pero T-Tart---"
- 2220 -
"I said shut up!!! Wala akong pakialam sayo! Tart mo ang muka mo!
Umalis ka sa harapan ko bago pa ako may magawa sayo!" sigaw uli ni Randall!
"Let's go.." hila sakin ni Noona at inakay ako pasakay sa kotse..
"A-Ako na ang magdadrive.." sabi ko sa kanya at inagaw ang susi.. hindi naman
sya tumanggi at umiiyak na sumakay ng kotse..
Pinaandar ko ang kotse ko at tahimik na nagdrive..
Hindi ko maintindihan kung anong mararamdaman ko..
Pareho kaming hindi nagsasalita ni Noona sa loob ng kotse.. hanggang sa hindi ko
na lang namalayan ang sarili kong nakapagdrive na pauwi..
Agad na bumaba si Noona ng kotse at mabilis na tumakbo papasok ng bahay..
malakas syang umiiyak at ng makapasok ay pabagsak na isinara ang pinto..
Nilock ko ang kotse ni Noona at pumasok na rin ako sa loob.. Umakyat ako sa
kwarto ko at saka naligo..
'Bakit kailangang gawin mo sakin 'to Kim.. bakit kailangang patagalin mo kung
matatanggap ko naman kung sasabihin mo sakin ng derecho.. Bakit kailangang
ipakita mo sakin lahat ng magagandang pinakita mo sakin kung hindi naman pala
yun ang tunay mong nararamdaman!? Alam kong kulang na kulang ako at sobra
sobra ka naman.. pero hindi yun dahilan para ganituhin mo ko..'
Kasabay ng pagtulo ng tubig sa mukha ko ay ang pagtulo ng mga sariling luha ko..
Mabilis kong tinapos ang pagligo ko.. nagbihis agad at kinuha ang susi ng kotse
ko.. mabilis akong sumakay sa kotse ko at nagmaneho..
'Hindi ko alam kung saan ako pupunta pero kailangan kong ilabas 'to.. hindi ko 'to
kakayanin mag-isa..'
Nagmaneho ako ng nagmaneho hanggang sa hindi ko namalayan ang sarili kong
huminto sa Coffee Shop kung saan nagtratrabaho si Taguro..
Tumingin ako sa relos ko.. 12:00pm..
'Sarado na..'
- 2221 -
Para akong nanlumo ng makita kong sarado na ang Coffee Shop at wala ng ilaw..
Bumaba ako sa kotse ko at saka lumapit sa Coffee Shop.. Saglit akong tumayo
doon at inalala kung paano kaming nag-usap usap nila Noona at Taguro kanina..
Inalala ko kung anong itsura nya sa uniform nya at bahagya naman akong nangiti ng
lumitaw si Taguro sa paningin ko na animong nakatayo sa kinatatayuan nya kanina
habang matapang na pinagsasalitaan si Noona kanina..
'Kaya siguro ako naging masamang tao para makilala ko ang isang mabuting
tao'ng tulad mo..' nasabi ko sa isip ko. Hindi ko alam kung gaano katagal akong
nanatiling nakangiti sa harap ng Coffee Shop na yun pero alam kong matagal..
Hanggang sa..
? ? 'You tell me you're inlove with me.. like you can't take your pretty eyes
away from me.. It's not that I don't wanna stay.. But everytime you come too
close I move away.. I wanna believe in everything that you say.. Cuz it
sounds soooo goood.. but if you really want me.. move slow.. There are
things about me you just have to know... Sometimes I run.. sometimes I
hide.. Sometimes I'm scared of you.. But all I really want is to hold you
tight.. treat you right.. be with you day and night.. Maybe all I need is time..'
? ?
dO___Ob
Nagulat ako sa sarili ko ng tuloy tuloy kong sabayan ang kanta'ng yun at..
"What the hell.." mahinang bulong ko sa sarili ko.. "What the hell!!!!!
Aarrrgggghhh!!!!" inis akong lumingon sa tagiliran ko dahil don ko sa mas
naririnig ang kantang yun!
Bahagya akong lumapit papunta sa pinanggagalingan ng kanta!
? ? ' I don't wanna be so shy oh-oh.. Everytime that I'm alone I wonder
why.. Hope that you will wait for me.. You'll see that.. you're the only one for
me..I wanna believe in everything that you say.. Cuz it sounds soooo goood..
but if you really want me.. move slow.. There are things about me you just
have to know... Sometimes I run.. sometimes I hide.. Sometimes I'm scared
of you.. But all I really want is to hold you tight.. treat you right.. be with
you day and night..' ? ?
Palakas ng palakas kaya alam kong papalapit ako ng papalapit.... Nung makita ko
- 2222 -
ang napakaraming nagkikislapang ilaw ay saka ako napatingin doon..
dO___Ob
'Bar ba 'to!?'
Hindi ko na pinansin at dumerecho na lang sa harap at binasa ang nakasulat sa
harap..
dO__Ob
'WTF????'
Nagulat ako ng makitang 'THE BARB'pa rin ang pangalan! Hindi ko na yun
pinansin at dumerecho na ako sa loob..
Malaki..
Maingay..
Maraming tao..
Nakakasilaw ang mga ilaw..
Madilim ang ibang parte..
Pero malalaman mong bigtime ang mga taong pumupunta dito dahil sa uri ng mga
tao'ng nakikita ko.. bukod don ay nung tignan ko ang Bar kung saan nakapatong ang
iba't ibang uri ng drinks na kitang kita at makikilala mo agad kung anong uri ng
drinks..
May dance floor.. may stage.. maraming tables at napakaraming tao..
Iba iba ang kulay na nakikita ko pero maganda nga ang loob..
"Good evening Sir.. Welcome to The Barb Bar Sir.." nakangiting bati ng
waiter. "A single table Sir??"
"VVIP please.." sabi ko sa kanya.
"Yes Sir.. this way Sir.."
- 2223 -
Dinala nya ko kung saan puti ang halos kabuuan ng upuan at nga nakapalibot
dito.. munit mula doon ay tanaw na tanaw ang dance floor at ang stage kung saan
may mga kumakantang banda..
Inabot nya naman sakin ang menu at binasa ko yun.. Maya maya ay sinensyasan
ko sya..
"What's your order Sir??" nakangiti pa ring tanong nya.
"A bottle of Remy Martin Louis XIII Black Pearl and a bottle of
Russo-Baltique Vodka please.."
"S-Sir??" parang nagugulat na tanong nya.
d-.-b
"A bottle of Remy Martin Louis XIII Black Pearl and a bottle of
Russo-Baltique Vodka please.."
"Y-Yes S-Sir.." mabilis na sabi nya at saka naglakad papaalis.
Naiwan na naman akong mag-isa..
Inilabas ko ang cellphone ko at idinial ang number ni Tob..
"Hello??" sagot nya.
"Tob.."
"Oh Deib?? Napatawag ka--Teka?! Bakit ang ingay!? Nasan ka?!"
"Samahan mo naman ako..."
"Ha!? Nasan ka ba!?"
"Nandito sa The Barb Bar---"
"What!? Anong ginawa mo dyan?!"
"Basta pumunta ka na lang dito.. Tawagan mo na rin si Lee.."
"S-Sige sige.. Hintayin mo kami dyan!!"
- 2224 -
"Sige.." sabi ko at ibinaba ang cellphone ko.
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 2225 -
CHAPTER 93
DEIB'S POV
Ilang minuto pa ang lumipas at inihatid may lumapit sakin para ihatid ang in-order
ko..
"A bottle of Remy Martin Louis XIII Black Pearl and a bottle of
Russo-Baltique Vodka Sir---"
dO__Ob??
Nagulat ako ng makita yung baklang nakasagutan ni Noona kanina nung pumasok
kami sa coffee shop! Sya ang nagserve ng order ko.
"A-Ahh--H-Here's your order S-Sir.." parang nagtataka ring tanong nya.
"T-Thank you.." taka ring sagot ko.
d>>_<<b
"J-Just press the buzzer if you need me S-Sir.." pilit ang ngiting sabi nya
habang itinatago ang pagkagulat rin nya pagkakita sakin..
"Y-Yes.. thank you.." pilit rin ang ngiting sabi ko.
'Tch! Malamang! The Barb rin yun Coffee Shop! The Barb rin ang Bar na 'to! Baka
iisa lang ang may ari!'
"Please enjoy your stay Sir---"
"A-Ahh wait.." pigil ko sa kanya. "I-I'm Deib Lohr Enrile.." tumayo ako at
iniabot ang kamay ko sa kanya.
"I-I'm Barb.. I-I'm the owner of The Barb.."
dO_Ob
"I s-see.." napapahiyang sabi ko. "A-Anyway.. I-I'm sorry about what
happened earlier.. m-my sister---"
- 2226 -
"I-It's okay Sir.. We understand.." nakangiting sabi nya kaya gumaan naman
ang pakiramdam ko.
"I-I'm really sorry about what happened.. m-maraming naabalang
customers.. H-Hindi namin sinasadya.. Something happened k-kaya ganon
ang actions namin.. Again I'm sorry.." sincere na sabi ko.
"It's fine Sir.. No harm done so you don't have to worry.."
"Thank you.." pilit pa rin ang ngiting sabi ko sa kanya. Tinanguan nya ako at
saka sya umalis na sa harapan ko.. sakto namang paglayo nya ay syang natanaw ko
ang pagpasok ni Tob... at Lee..
d-.-b
"Welcome to The Barb Bar.. please enjoy your stay Sir.. Sir.."
"Thank you.."
Ang totoo ay hindi ko alam kung anong mararamdaman ko.. Pinsan ni Lee si Kim
at bestfriend ko sya.. Sya ang unang nakaalam tungkol sa nararamdaman ko kay
Kim.. sya rin ang tumulong sakin para masabi ko kay Kim ang nararamdaman ko.. At
ngayon.. sa kanya ko rin ilalabas ang sama ng loob ko..
Agad silang lumapit sakin at nagulat agad sila ng makita ang drinks na nasa table
ko..
dO___Ob??? < - - - Tob and Lee.
"What the eff!?" si Tob.
"A-Ano yan Deib!?" si Lee.
Hindi ko naman sila sinagot at sinensyasan lang na umupo na lang.. Bumalik ulit si
Barb at naglagay ng dalawang drinking glass at foods..
"Enjoy your stay Sir.." nakangiting sabi ni Barb sa kanilang dalawa at saka ulit
umalis..
Nagtataka pa ring umupo sina Lee at Tob habang nakatingin sakin.. Kinuha pa ni
Tob ang isang bote at tinignan..
- 2227 -
""Isang bote'ng Remy Martin Louis XIII Black Pearl??? What the hell!? Are
you suicidal!?"gulat na tanong nya! "Anong trip yan!?"
d>>_<<b
Hindi sya nang-aasar pero naaasar ako!
'Hindi ba nila naiisip na may dahilan kung bakit ko ginagawa 'to?! Tch!'
"May problema ba Deib??" si Lee.
Sa wakas! Nakahalata rin!
d>_<b
Tumingin ako sa kanilang dalawa at saka uminom..
"Deib.. what's wrong?? Is there a problem??" tanong ulit ni Lee. Ibinaba ko
ang drinking glass ko at sinalinan ang sa kanilang dalawa.
"Let's toast for a drink.." seryosong sabi ko sa kanila.. Kinuha naman nila ang
mga glass nila at nakipagtoast sakin..
"What's this for??" si Tob.
"For me..." sabi ko..
"For y-you!? Why???" si Tob ulit.
"For me.." ininom ko ang laman ng glass ko.. inangat ko pa yun ng maubos ko at
saka ko inilapag sa table.. "..and for Kim.." nangingilid na naman ang luha'ng sabi
ko.
dO_Ob < - - - Tob and Lee.
"D-Deib.." si Lee.
"S-Sinagot ka na ni Kim dre!?" masayang tanong ni Tob.. tinignan ko sya sa
mata at saka pilit na ngumiti..
"Hindi ako.." nakangiting sabi ko.
- 2228 -
"H-Ha!? A-Anong ibig mong sabihin!? Ano bang nangyayari!? Sabihin mo
na kasi dre! Ano ba?? Anong nangyayari sayo??" si Tob.
Nagsalin na naman ako sa mga baso at saka sumandal sa kinauupuan ko.. ang
sarap sa pakiramdam ang sumandal doon.. malambot at maginhawa sa likod..
Pakiramdam ko kasi ay sobrang pagod ko.. kahit wala naman akong ginawa halos
magdamag..
"Brokenhearted yata ang tawag dito dre.. Hehehehe.." pilit tumatawang sabi
ko."I don't know why they call it heartbreak. It feels like every other part of
my body is broken too.."
Tumingin ako sa kanilang dalawa at saka nagbuntong-hininga.. Pareho silang
nakatingin sakin at ang mga tingin nilang yun ay parang nagtatanong..
"K-Kim's in a relationship..."
"H-Ha?!"silang dalawa.
"Yes.. w-with R-Randall.." gumagaralgal ang boses ko.
"Hell no.." bulong ni Tob. "Hell no... You gotta be kidding me.." hindi
makapaniwalang sabi nya.
Iniwas ko ang paningin ko sa kanila at nakatingin na lang ako sa baso ko habang
nilalaro ang alak sa yelo..
"K-Kanina lang namin n-nalaman ni Noona---how I wish h-hindi ko na lang
nalaman.." nangilid ang luha sa mga mata ko. "..S-Sana hindi ko na lang
sinamahan si Noona.. d-dahil pakiramdam ko.. m-mas gugustohin ko pang
malaman sa i-iba yung t-totoo k-kesa makita ko.." sabi ko at saka ibinaba ang
baso.
"D-Deib.." nag-aalalang bigkas ni Tob sa pangalan ko.. Hindi ko pa rin sya
tinignan at inikot ko ang daliri ko sa bibig ng baso..
"I w-was speechless.. I didn't know what to say.. H-Hindi ko inaasahan ang
n-nakita ko pero... h-hindi ko inakalang m-mas hindi ko i-inaasahan ang
mga n-narinig ko.." pilit kong pinipigil ang emosyong gustong kumawala sa
katawan ko.. pero kahit na anong pigil ko.. kilala nila ako at alam kong alam nila ang
nararamdaman ko.. "Sobra'ng gulo.." mahinang sabi ko. "Sobrang gulo--h-hindi
- 2229 -
ko alam kung anong mararamdaman ko.. Y-Yung makita ko lang si K-Kim..
kasama si Randall sa iisang bahay.. masakit na e.. Nung malaman ko ng may
r-relasyon sila.. m-mas masakit.." pinipigil ko parin ang pagpatak ng mga luha sa
mga mata ko.. "..p-pero yung.. sabihin sakin ni Kim na si Randall ang 'mahal'
nya at hindi nya ako pinaasa dahil ako ang u-umasa.. yun ang
'pinakamakasakit'.. Hindi ko alam kung san ako kumuha ng lakas ng loob
para manatiling nakatayo sa harap nila kanina.."
"Shiiiiiit.." rinig kong bulong pa ni Tob.. halatang hindi sya makapaniwala sa
sinasabi ko.
"Pucha hindi ko alam kung anong gagawin ko dun kanina e! Kaya pala
ganon na lang ang takot at kaba'ng nararamdaman ko habang nasa harap
ng bahay ni Randall.. Hahahahahaha! Kaya pala ganon na lang ako
kabahan.. Tsk tsk.. dahil hindi ko inaasahang si Kim ang makikita kong
kasama nya! Haaayyy tadhana nga naman kung maglaro.. Daig ko pa
pinagtripan ng adik na sabog na sabog!" natatawa pang sabi ko.. daig ko pa ang
nababaliw! "Si Kim at si Randall laban saming dalawa ng kapatid ko.. King
ina dre talo'ng talo.. luging lugi.. lalo na ako.. lalo na ako.." ulit ko habang
nakaturo sa ulo ko.. "Gusto kong magalit pero h-hindi pwede.. hindi ko
pwedeng sabayan yung galit ni Noona dahil mas importante yung mga
sasabihin at nararamdaman nya kesa sa sasabihin at nararamdaman ko..
H-Hindi ko magawang m-magalit kay Kim kasi.. a-anong karapatan ko?? E
pucha kahit magwalk-out don sa mismong pangyayaring yun kanina hindi ko
magawa dahil hindi ko pwedeng iwanang mag-isa ang kapatid ko! Peste'ng
buhay 'to.." sabi ko at napahilamos sa mukha ko.
Kinuha ko ulit ang drinking glass ko at saka tinungga ang laman non.. nung ibaba
ko ay saka ako tumingin sa kanila.. Don ko lang napansing hindi na ulit nagsalita si
Lee.. Sa nakikita ko sa kanya ay mukhang naiilang sya dahil sa nangyari..
Pilit akong ngumiti at saka tumingin sa kanya ng derecho..
"D-Deib.." usal ni Lee sa pangalan ko.. "I-I'm s-sorry to hear that.."
"You don't have to be Sorry.." nakangiting sabi ko sa kanya. "Pinsan ka lang
ni Kim.. bestfriend kita.." nangingilid na naman ang luhang sabi ko..
Twing mararamdaman kong papatak ang luha ko ay humihinga ako ng malalim
para hindi yun matuloy.. tumitingin rin ako sa taas para umurong ang mga luha..
pinipikit-dilat ko rin ang mga mata ko para mawala ang mga nangilid na luha..
- 2230 -
"O-Okay lang naman kasi sana ang lahat e.. t-tatanggapin kong.. h-hindi
ako mahal ni Kim at may boyfriend na sya.. H-Hindi ko man masasabing
k-kaya kong tanggapin lahat.. pero maipapangako kong gagawin ko ang
lahat para matanggap ko.. Kaso kasi.. si Randall yun e.. si Randall.. Si
Randall na boyfriend ng kapatid ko.."
Saglit na katahimikan ang nangibabaw.. patuloy pa rin ang pag-inom ko kahit
napapansin kong hindi sila umiinom..
Tumayo si Lee at tumabi sakin..
"D-Deib.. I-I'm sorry.." mahinang sabi ni Lee habang nakahawak sa balikat ko.
Tumingin naman ako sa kanya at saka ngumiti.
"Hindi mo kasalanan ang kasalanan ng pinsan mo Lee.." nakangiting sabi
ko. "Kaya hindi mo kailangang magsorry.."
"Pero k-kasi..." sabi nya at kitang kita ko ang paglunok nya.. nagsalubong naman
ang kilay ko at pilit na tumingin sa mga mata nya.. Bakas ang takot sa mukha nya at
hindi na rin sya makatingin sa mga mata ko..
Taka akong tumingin sa kanya ng derecho.. medyo kinabahan ako pero hindi ko
naman pinansin..
"P-Pero a-ano??" mahinang tanong ko.. naramdaman ko naman ang pagtayo ni
Tob at naglakad sya papunta sa harap namin ni Lee.
"A f-few days a-ago I w-was trying to... ch-check out w-what's been going
on w-with Kim.." nauutal na sabi ni Lee.
"I don't get it.. What do you mean??" tanong ko sa kanya.
"I told Tob that I've noticed her.. na p-parating may kausap sa cellphone
at akala ko i-ikaw yun.. P-Pero sinabi mo pala kay Tob na hindi ikaw yun.."
malumanay na sabi ni Lee at napatingin naman ako kay Tob.. tumungo sya matapos
magtama ng mga paningin namin. "T-That was when I started s-suspecting
her.."
dO_Ob
"Suspecting her na??" tanong ko.
- 2231 -
"T-That she's seeing someone else.." pahina nang pahinang sabi ni Lee. Hindi
naman ako makapaniwala sa sinabi nyang yun at naiwan akong nakanganga pa
talaga habang nakatingin sa kanya.. Nung makarecover ako ay tumingin pa ako sa
gilid ko at pilit na inabsorb ang sinabi nya.. at saka tumingin ulit sa kanya.
"D-Don't tell me.. m-may i-idea ka na tu-tungkol dito??" naiinis na tanong
ko.
"Y-Yes.." nakatungong sabi ni Lee at parang binambo naman ang ulo ko nung
marinig yun! Naiwan akong nakatingin sa kanya at mas hindi ako makapaniwala! 
"I'm a-also p-planning to tell you pero kasi.. h-hindi rin ako sigurado.. Gusto
ko sanang kapag nagsabi ako sayo.. sigurado na ako.. Dahil ayoko namang
magsabi sayo tapos hindi naman totoo, b-baka.. baka mabawasan kasi yung
t-trust mo kay Kim.. b-baka may magbago sa inyo.. Oo pinaghihinalaan ko si
Randall pero w-wala akong sapat na ebidensya.. Lalo na at bukod sa kanya
ay p-pinaghinalaan ko rin si Maxwell.. M-Minsan kong nakita si Kim sa labas
ng bahay nila at m-may kausap na nakasakay sa kotse.. h-hindi ko nakita
ang itsura nung kausap nya d-dahil nga hindi bumaba.. B-Bukod don ay
k-kinausap ko yung security guard nung subdivision namin at n-nalaman
kong.. m-may naghahatid at sumusundo kay K-Kim parati.. n-nakatitanium
gray na kotse.."
d>>_<<b
'Damn it!'
Hindi ko na naman maintindihan ang mararamdaman ko! Nalilito ako masyado at
pakiramdam ko ay bumabalik yung inis at galit na naramdaman ko kanina nung sila
Kim at Randall ang kaharap ko! Pakiramdam ko pati kaibigan ko pinaglihiman ako!!!
Nakakabadtrip!!!
"Si Maxwell.. Bakit pati sya pinaghinalaan mo?" seryosong tanong ko sa
kanya na pilit pa ring pinipigilan ang emosyon ko.
"T-There was this one time na k-kausap ko si Max.. H-Hindi ko alam kung
bakit bigla ko na lang s-sya tinanong kung anong kulay ng kotse ni
M-Maxwell.. n-nung sinabi nya saking gray ay d-dun ko lang sya
pinaghinalaan.. I-It's just that.. w-wala akong nakikitang kotse ni R-Randall
na gray.." paliwanag ni Lee at hindi na ulit ako sumagot sa kanya.
Yumuko ako sa table at inihilamos na naman ang mga kamay ko sa mukha ko!!
- 2232 -
"D-Deib.. s-sorry.." dagdag pa ni Lee pero hindi ko sya pinansin.. "A-Alam kong
may kasalanan rin ako dito dahil h-hindi ko agad sinabi sayo.."
"This is not the right time to blame each other.. M-Mas kailangan tayo ni
Deib ngayon.." sabat naman ni Tob.
Pinakiramdaman ko ang sarili habang patuloy na nilalabanan ang emosyon ko..
Anggulo gulo ng isip ko at nagkabuhol buhol na ang nararamdaman ko..
Nung maging okay ako ay iniangat ko ang mukha ko at derechong tumingin sa
malayo..
"D-Deib.. S-Sorry.. maiintindihan ko kung magagalit ka sakin.." dagdag pa
ni Lee.. tinignan ko lang sya at saka ako tumingin kay Tob..
"Ikaw?! Baka gusto mong magkwento!?" inis na sabi ko sa kanya.
d>_< - - - Tob.
"A-Ang totoo.. naghihinala na rin ako kay Kim.. nung naospital sya
napansin kong may iba sa kanila ni Randall.. hindi ba natanong ko naman
sayo na hindi ko alam na ganon na pala kaclose si Randall at Kim?? Kasi
kahit na sino naman yata ang tumingin sa kanila nung time na yun mag-iisip
ng kakaiba.. daig pa nila magsyota e!" malakas na sabi ni Tob na nanlalaki pa
ang butas ng ilong habang nagkukwento.
d-.-b
Tinignan ko naman sya ng masama kaya bigla syang nagseryoso..
"S-Sorry dre.." sabi nya. "Y-Yun lang ang napansin ko dre.. bukod dun wala
na.. Hindi ko naman kasi sya nakakasama hindi tulad nyo ni Lee.."
"Nakakainis!" malakas na sigaw ko kaya napatungo silang pareho! "May mga
ganyan pala kayong napapansin hindi nyo man lang sinabi sakin!"
nakangusong sabi ko.
"S-Sorry na.." si Tob. "Tulad nga kasi ng sabi ni Lee.. mahirap magsabi sayo
ng wala naman kaming sapat na evidence.. b-baka nga naman magalit ka
kay Kim bigla tapos.. m-mali naman pala yung naiisip namin.."
- 2233 -
"E kaso.. tama! Tama ang naiisip nyo! Kung sinabi nyo ng mas maaga edi
sana mas maaga ko ring nalaman! Siguro kung nalaman ko ng mas maaga..
may chance na mailabas ko yung nararamdaman ko! Yung ako lang! Yung
ako mismo! Siguro nasabi ko yung gusto kong sabihin sa kanya! At sana
naiparamdam ko yung inis ko sa kanya! Kaso hindi nyo sinabi e! Tsk!
Nakakainis!"
"S-Sorry na nga e.. h-hindi naman kasi namin alam na malalaman mo agad
agad.."si Tob.
"Tch! Sabagay.. e ano naman kung nadelay!? Nampucha! Masakit pa rin
yun! Napaaga man o nadelay! Pareho lang panigurado ang sakit! At kung
mas nalaman ko ng maaga at nagkataong sumugod ako sa kanilang dalawa
ng mag-isa! Baka pagkakita ko pa lang sa kanila.. i-inatake na ako sa puso.."
nakangusong sabi ko sa kanila.
"S-Sorry talaga dre.." si Tob.
"Sorry Deib.. Sorry talaga.." si Lee.
"Tch! Okay lang! Nandyan na e!" inis na sabi ko.
"H-Hindi ka galit??" si Tob.
"Hindi! E may magagawa pa ba naman ako kung magagalit ako!? Tch!"
"E s-sakin?? Hindi ka ba galit?? Kasi.. ako naman talaga yung unang
naghinala e.. shinare ko lang kay Tob.." nahihiyang sabi ni Lee.. hindi ko agad
sya sinagot..
Naghalu-halo na naman ang emosyong nararamdaman ko at hindi ko na matukoy
kung alin sa mga nararamdaman ko ang nangingibabaw.. nasasaktan ako..
nagugulat.. hindi makapaniwala.. nagtatanong.. napapaisip.. naiinis.. nagagalit.. at
iba pa.. Pero lahat.. hindi ko magawan ng paraan.. hindi ko magawan ng paraan
para mawala..
"Naiinis ako pero.. naiintindihan kita.." inis pa ring sabi ko kay Lee..
guminhawa naman ang mukha nya.. nawala ang takot at kaba na nakita ko don
kanina..
"H-Hindi ka talaga galit sakin??" tanong pa ni Lee.
- 2234 -
"Hindi nga!!! Tch! Bakit naman ako magagalit??" pilit ang ngiting sabi ko at
saka tinunggang muli ang alak na isinalin ko.. "Ang totoo.. alam kong
nahihirapan ka rin ngayon dahil naiipit ka samin ng pinsan mo.. Maaaring
makatulong sa nararamdaman ko kung.. sinabi mo sakin ang hinala mo..
Pero.. wala namang magbabago di ba??" nakangising tanong ko. "Walang
magbabago.. dahil tulad nga ng sinabi nya kanina.. 'hindi nya ako pinaasa..
ako ang kuuuusang umasa'.." sabi ko at saka muling uminom.
"A-Anong sagot mo nung sinabi nya yun?" biglang tanong ni Tob.. nakangiti
naman akong tumingin sa kisame at nag-isip.. pilit kong inalala ang nangyari
kanina.. pero natawa ako.. Para akong baliw na tumatawa sa naisip ko.. at nung muli
kong ibalik sa kanila ang paningin ko ay bakas na ang pag-aalala sa mukha nila at
pagtataka..
"Nakakatawa lang isiping.. nung marinig kong sabihin nya yun.. si Taguro
pa ang binanggit ko.." natatawang sabi ko habang kumakain ng pulutan..
"Ha?!?!?! B-Bakit??" silang dalawa. Nagkibit-balikat naman muna ako bago
magsalita..
"Sabi nya kasi..'hindi nya ako pinaasa.. ako ang kuuuusang umasa'.. Kaya..
tinanong ko sya kung.. para saan yung ginawa nya kay Taguro?? Para saan
yung galit nya kay Taguro?? Yung selos na naramdaman nya 'daw' nung
malaman nyang nagyakap kami ni Taguro!? Tinanong ko sya kung para saan
lahat yun.. d-dahil kung kusa akong umasa sa kanya.. h-hindi nya na dapat
pa ginawa at pinakita sakin ang mga yun.. dahil yung mga ganong paraan
ang nagbibigay sakin ng pag-asa.. ng pag-asa'ng king ina akala ko magiging
akin sya..." nasasaktang sabi ko.. twing mararamdaman ko ang pagtulo ng luha ko
ay pinipilit ko namang tumawa.. "Ayokong isipin pero.. kung wala syang
intensyo'ng gaguhin ako.. bakit nya pa ipinakita saking nagseselos sya??
Bakit nya pa ipinaramdam saking importante rin ako sa kanya?? Bakit
kailangan nya pang sagotin ang mga salitang kahit hirap na hirap akong
sabihin sa kanya e pilit kong nilalakasan ang loob ko dahil gusto kong
malaman nya ang tunay na nararamdaman ko??..." malapit ng maiyak na sabi
ko.. "Kung intensyon nya mang gawin sakin 'to.. wala akong makitang
dahilan para gawin nya 'to sakin.. hindi naman ako naging masama sa
kanya.. Wala akong ginagawa sa kanya para ganituhin nya ako.."
"What the hell.. I cannot believe this.." bulong ni Tob. "I d-don't know what
to say dre.. I-I'm damn speechles.."
"Ganyan rin ako kanina.. ganyang ganyan.." nakangiting sabi ko. "Hindi ko
- 2235 -
alam kung anong sasabihin ko kaya sa huli?? I became speechleeeeesssssss..
Sooo fvcking damn speechless!"
~BLAAAAGGG!!!!~
"Deib.." lumapit sakin si Lee nung hampasin ko ng malakas ang table sa biglang
galit na naramdaman ko.
"Naknampucha naman oh.. Anong laban ko dun dre?! Sila may relasyon..
kami wala!! Ni ang magselos sa kanya ay wala akong karapatan! Magalit at
manumbat pa kaya!? Yun yung masakit sakin e.. yung.. yung andami daming
tanong sa isip ko pero hindi ko maitanong!! Yung andami dami kong
gustong sabihin pero hindi ko masabi!! Yung gustong gusto kong magwala
pero hindi ko magawa! Lahat dahil sa hindi ko sya syota!!!" malakas na sigaw
ko. "Hindi sya akin.. hindi kami.. walang kami! Pati yung nararamdaman ko
parang sa huli kasalanan ko pa rin! Peste! Peste talaga!"
"Deib.." nag-aalalang usal ni Tob sa pangalan ko.. Alam kong hindi nila alam kung
anong gagawin nila at naiintindihan ko yun.. Pakinggan lang nila ang sinasabi ko
okay nako...
"Alam nya ba kung gano kasakit para sakin na isumbat nya sa mismong
muka ko na hindi nya ako pinaasa at ako ang kusa'ng umasa?? H-Hindi
naman ako aasa kung hindi sya nagpakita ng motibo'ng nagpapalakas ng
pag-asa ko sa kanya.. Sana hindi nya sinakyan yung mga linya kong akala ko
nagpapakilig sa kanya.." kinuha ko ulit ang baso ko at tinungga ang laman non..
"A-Ang dadaya nyo! Samahan nyo naman akong uminom!" sigaw ko sa kanila.
"O-Oo.." si Tob.. hindi naman sumagot si Lee at nagsalin ng sarili nyang iinumin
sa baso nya.. Natawa naman ako sa iniasta nilang dalawa..
Pinahid ko ang dalawang mata ko at saka muling tumingin sa kanila..
"Nakakatawa lang na.. sa gitna nung gulo namin kanina.. Nalaman ko pa
ring hindi m-mahal ni Randall si Kim.. Na... kapatid lang daw turing nya sa
kanya.. Hindi nya daw itinatanggi ang kasalanang nagawa nya pero.. hindi
daw nya minahal si Kim.." galit pero pilit akong ngumingiti habang sinasabi yun..
"Gago.. Isa kang malaking gago Randall.."
"A-Anong sabi ni Dein??" tanong ni Lee.
"Ayun.. nagwala! Nagalit! Nagmura! Kung anu-ano pa! Sino nga ba
- 2236 -
namang matutuwa??? Ang kapatid ng bestfriend nya na nililigawan ng
kapatid nya at ang boyfriend nya na kaibigan rin ng kapatid nya.. ay lihim na
may relasyon! Dadalawang tao sila pero anggulo! Anggulo dahil lahat kami
involved sa isa't isa! Lahat kami konektado! Lahat kami magkakakilala!
Nampucha! Ang sakit sa tenga pakinggan! Hindi ko alam kung anong
mararamdaman ko e.. Hindi ko alam kung anong dapat kong sabihin.."
"Hindi mo sya girlfriend pero may karapatan kang masaktan.." si Tob. 
"Manliligaw ka lang nya pero.. hindi sapat na dahilan yun para saktan ka
nya dre.. lalo na kung pwedeng sabihin nya naman sayo ng derecho na may
boyfriend na sya.."
"Alam ko.. naiintindihan ko.. Naisip ko rin yan.. pero kasi.. ang hirap Tob..
Ang hirap sabihin ng nararamdaman ko dahil sa oras na yun.. hindi ko
magawang isipin ang sarili ko.. Ang atensyon ko nakafocus kay Noona..
Dahil silang dalawa ni Randall ang may relasyon.. matagal na relasyon.. At
isa pa.. mas mahina sya kesa sakin.."
"Pero mas mahirap ang sitwasyon mo Deib.. mahirap masaktan habang
umaalalay at nagpapalakas ng loob ng iba.. ng sabay.."
"Pero ano ngang gagawin ko?? Anong sasabihin ko?? Hindi naman
pwedeng itulak ko si Kim at tanongin kung bakit nya ginawa 'to!? Alangan
namang sipain ko sya at saka tanongin kung bakit nya ako niloko?! Hindi ko
sya pwedeng sapakin at saka tanongin kung bakit nya ako sinaktan!? Hindi
pwede yun dre e.. kasi alam kong ang sagot na ibabato nya sakin ay wala
akong karapatang gawin yun at sabihin yun dahil wala namang kami! Ni
hindi ko nga alam kung may karapatan akong maramdaman yung
nararamdaman ko ngayon e! Hindi ko sya girlfriend---hindi nya ako
boyfriend!! Manliligaw nya lang ako at nanliligaw lang ako sa kanya! Wala
kaming relasyon.. Ang hirap kasi dre e.. madali para sa inyong sabihin yan
dahil hindi kayo yung nandoon.." malumanay na sabi ko..
"Kapag sinabi namang 'relasyon'.. iba't ibang uri yun Deib.." sabat ni Lee. 
"Ang salitang relasyon.. hindi lang para sa magboyfriend at maggirlfriend..
Kung ako ang tatanongin kung anong relasyon ko sa inyo?? Ang isasagot
ko.. bestfriends ko kayo.. Kasi ang salitang relasyon ay kung ano ang 
'koneksyon' nyo sa isa't isa.." mahinahong sabi ni Lee. "Hindi naman porke
hindi kayo mag-on e wala na kayong relasyon.. Yung pagiging manliligaw mo
sa kanya ay relasyon mo na yun sa kanya.. At hindi porket yun ka lang sa
kanya, e pwede ka na nyang lokohin.. Ang panloloko ay hindi base sa
relasyon Deib.. Lahat ng naloloko ay nagagalit.. lahat ng naloloko ay
- 2237 -
nasasaktan.. Kaya hindi mo na kailangan pang magkaron ng karapatan para
maramdaman mo yan.."
Hindi ko sila pinakinggan at nagtuloy lang ako sa pag-inom..
Laking pasasalamat ko lang at meron akong mga kaibigang dumadating sa oras na
kailangan ko sila.. Isang tawag lang nandyan na..
"Dalawang taon dre.. Dalawang taon akong nanligaw.. dalawang taon
akong nagmukhang tanga.. pero okay lang! Its my choice.. my choice.."
nakangusong sabi ko at pilit na pinipigilan na naman ang luha ko. "My choice
kasi.. wala sa isip kong magagawa nya sakin 'to.. Ang tanga tanga ko lang
talaga dahil masyado akong naging confident na.. gusto nya rin ako.. na may
feelings rin sya sakin.. Sabi ko pa nga sarili ko.. 'OO' na lang ang kulang
dahil 'parang' kami na rin naman.. Siraulo lang talaga ako dahil masyado
akong naging confident sa sarili ko.. hindi ko inisip na pwedeng m-mali
yung iniisip ko.. Ang tanga ko lang na mas umasa akong pareho kami ng
nararamdaman.. kesa asahan kong pwedeng bigla nya na lang akong iwan.."
maluha luhang sabi ko.
"Wag mo isisi lahat sayo Deib.. dahil may kasalanan rin sya dito.." si Lee.
"Alam ko.." naisagot ko na lang at saka nagtuloy tuloy sa pag-inom..
'You flew off with the wings of my heart and left me flightless..'
Lumipas ang oras at nagtuloy tuloy lang ang pag-inom namin..
Maya maya pa ay naramdaman kong kailangan ko ng mag-CR..
"C.R. lang ako.." sabi ko sa kanila..
"Sasamahan na kita.." si Tob.. Umasta syang tatayo na pero pinigilan ko sya..
"Kaya kong mag-isa.." nakangiti pang sabi ko sa kanya. "Wag kang aalis dyan
dahil baka takasan mo kami!!! Wag kang mag-alala dahil ako magbabayad
nyan hahahaha.." tumatawang biro ko at saka ako bumaling kay Lee na nakaalalay
na agad sakin.. "Bantayan mo yan.." turo ko kay Tob. "Kapag nawala yan dyan..
yari ka sakin!! Hehehehehe! C.R. lang ako.."
"Kaya mo ba??" nag-aalalang tanong ni Lee.
- 2238 -
"Tch! Yun ngang ginawa ni Kim.. kinakaya ko e! Eto pa kayang iihi lang!
Wag ka ngang O.A.! Hahaha! Dyan lang kayo.. ang mawala.. PANOT!!!"
pang-aasar ko sa kanila at saka naglakad..
Lilinga linga ako at hindi ko alam kung nasaan ang C.R. Nahihilo ako pero pinipilit
kong ayusin ang paglalakad ko.. Pilit kong hinanap ang C.R. kahit na medyo
mahirap..
'Peste! Wag ka ng magpahanap! Magpakita ka na!'
Sa sobrang dami ng tao ay mas lalo akong nahilo! Anglilikot ng mga sumasayaw at
ang ingay ingay ng mga kumakanta! Bawat tunog ng drum ay parang binabayo ang
dibdib ko sa lakas!
d>>_<<b
'Damn it magpakita ka na!!!!'
Nung makasalubong ko ang isang waiter ay tinapik ko sya sa balikat..
"Brad.." nakangiting sabi ko.
"S-Sir??" lingon nya sakin.. pilit ko syang iniharap sakin at binasa ko ang
nakasulat sa name plate nya..
'Manyur..'
dO__Ob
'WTF???'
"Hahahahahahahahahahaha! Manyur ang pangalan mo!?" tumatawang
tanong ko sa waiter.
d>>_<<b < - - - Waiter.
"Y-Yes Sir.." pilit ang ngiting sagot nya.
"E pucha tae yun e! Tae! Alam mo bang tae ang ibig sabihin nyan!?
Hahahahahaha!"
"H-Hahahaha! S-Syempre naman Sir.. Tae talaga ang tawag sakin dahil
- 2239 -
mukha daw akong tae hahahahaha! N-Nickname ko lang yan Sir.."
"I see.. what a very nice nickname brad.. hehehehehe! Anyway.. n-nasaan
ba ang C.R. nyo!? Hindi ko makita.. nahihilo nako kahahanap! Hahahaha!"
"Derecho kayo Sir.. Kapag nakita nyo yung exit.. nasa left side nun.." sabi
nya at tinignan ko naman ang tinuturo nya.
"Thanks! You're the best! Man--yur.. Hahahahahahaha!" sabi ko sa kanya at
iniwan ko na syang iiling iling..
Naglakad naman ako papalapit don sa tinuro nya.. at habang naglalakad..
"Oh my God.. look at this cutie..."
"He's handsome.."
"He looks rich!"
"I think kilala ko sya.."
"Really?? Who's he??"
"He's Enrile.. I forgot his name but I believe he's Enrile.."
"Wooowww.. he must be really rich!"
"Yeah.. for sure.."
"He looks sooo damn hoooot!!!"
"Yeah.. I want him.."
d-.-b
'Tch! Ano bang tawag ni Noona sa mga tulad nila?! Malilikot na higad?!
Hahahahahaha! Mga peste kayo!'
Nagtuloy ako sa paglalakad at nung sundin ko ang itinuro nung waiter ay nakita
ko nga ang sign board ng comfort room.. agad ko namang pinasok yun at..
~BLLLLAAAAAAAAGGG!!!!~
- 2240 -
d>_<b
"What the hell!"malakas na sigaw ko!"Anooo ba!!!"
"Anak ng... Gago ka ah! Ikaw 'tong nakabangga ikaw pa galit!" sigaw sakin
ng isang lalaki! Malaki ang boses nya at mukhang malaki rin ang katawan nya!
Nakaharang sya sa pinto kaya pagbukas ko ng pinto ay tinamaan sya at natapon
sakin ang kung ano mang alak na hawak nya!
"Gago ka rin kasi ang laki laki mong tao dyan ka pa pumwesto! At bakit ba
kasi magbabanyo ka lang kailangan mo pang magdala ng inumin dito!?
Gago ka!? Gago?!" sigaw ko sa kanya! "Tabe!"
"Aba'y gago'ng 'to! Ikaw pa matapang!?"
"Ha! Hindi porket malaki ka.. masisindak mo na ako!"
"Talagang..!!!!"
dO__Ob
*HUK!*
Dinakot nya ang kwelyo ko at saka ako hinila palabas!!!! Humina ang tugtog at
nabawasan ang amoy ng alak at sigarilyo!!! Nung imulat ko ng bahagya ang mga
mata ko ay puro kotse na ang nakita ko!!
dO_Ob
Nasa labas kami ng bar!
Pabato nya akong inihagis sa semento!
"Hindi ka pala masisindak ah!? Sino ka ba sa akala mo!? Ha!?" mayabang
na sigaw nya sakin at saka ako pinagsisisipa!
"A-Araaay!!!" sigaw ko! Masakit ang sipa nya dahil makapag ang swelas ng
sapatos na gamit nya! "Araaaay!!! M-Masakeettttt--araaaayyy!!!! Tigilan
moko!!!" pinilit kong tumayo pero tinulak nya na naman ako at saka muling sinipa
ng sinipa! "Tigilan mo sabi e!!!"
"Gago ka ah! Matapang ka pala e! Ano! Tumayo ka habang sinisipa kita
- 2241 -
gago!!!" sigaw nya at nagtuloy sya sa pagsipa sakin!
Narinig kong may nagdatingan na mga tao dahil dinig ko ang boses nila!
d>_<b
"Hawakan nyo!!!"
'Anak ng..'
Buong akala ko ay may makakatulong sakin sa mga dumating! Pero hinawakan
nila ako sa magkabilang kamay at pinagsususuntok nama ako ng malaking tao sa
tyan ko!!!
"Araaaaayyy!!!" malakas na sigaw ko! "Tama na---ugh!!!"
"Ano!? Matapang ka ah! Ngayon ko lang nakita yang mukha mo dito pero
kung makaasta ka akala mo luma ka na dito!!!"
~BLLLAAAAAAAGGG!!!!~
Sinapak nya ako ng pagkalakas lakas na halos mamanhid ang mukha ko! Parang
pumintig ang pulso ko don at may kusang tumunog sa tenga ko!!!
"Lasing na 'to Boss! Wala na 'to.." dinig kong bulong ng isa habang ako naman
ay halos mahalikan na ang semento sa sobrang panghihina! Hindi ko magawang
itayo ang sarili ko!
'Damn it.. not this time.. Tumayo ka Deib!'
"Wala akong pakialam! Bugbugin nyo!!!"
"Sige boss!" sigaw nung iba at pinagtatatadyakan na naman nila ako!
Lumipas ang ilang segundo at halos mamanhid na sa sakit ang buong katawan ko..
may mga nararamdaman na akong hapdi pero hindi ko matukoy kung saan..
'Sana matakpan ng mga sakit na nararamdaman ko ngayon ang sakit na
ipinaramdam mo sakin Kim.. At sana.. kasabay ng pagkawala ng mga sakit na 'to ay
ang pagkawala rin ng sakit na idinulot mo...' sabi ko sa isip ko habang hindi ko
mapigilan ang luha kong pumatak sa mga mata kong hindi ko na maimulat..
- 2242 -
Nararamdaman ko ang mga suntok at tadyak.. pero ang sakit..
HINDI NA.. PARANG WALA NA...
Nasa ganoon akong lagay ng biglang..
"Woooooiiiiiii!!"isang napakalakas na sigaw dahilan para huminto ang pagsipa
nila sakin.. Hindi ko na kaya pang imulat ang mga mata ko.. pero alam ko na kung
sino yun.. "Sinong gago ang nagbigay sayo ng karapatang manggulo dito!?"
sigaw nya pa sa kanila..
Wala na akong maramdamang sakit dahil buong katawan ko namanhid na..
Pero wala na rin akong maramdamang takot at pag-aalala.. dahil dumating na
sya..
MAX'S POV
Nagpa-assign agad ako sa dirty kitchen ng ibalita sakin ni Barb na nandito si
Sensui..
~FLASHBACK~
"You're not gonna believe me.." maarte'ng sabi sakin ni Barb habang
nagpreprepare ako ng mga orders. Hindi ko naman sya tinignan.. "And you're not
gonna believe who's here!!!" malakas na sabi nya at don ko naman sya nilingon..
nakangiti sya at ang laki laki ng mga mata..
"Who the hell?" pang-aasar kong tanong at tinuloy ang ginagawa ko.
"Si Deib!"
dO_Ob
Ibinaba ko ang tray na hawak ko at napatingin ako sa kanya.
"What!?" gulat na tanong ko!
"Yes! He's here! He orderedRemy Martin Louis XIII Black Pearl and a
bottle of Russo-Baltique Vodka.. my God bakla! That guy's really rich!
Ilalagay ko nga sya sa VVIP bottles natin e!"
- 2243 -
d-.-b
"I see.." walang interes na sabi ko. "Oh.." at inabot ko sa kanya ang tray.
"A-Ano yan!?" inis na tanong nya habang nakatingin ng masama sakin at
nakataas ang isang kilay.
"Ikaw ang magserve nyan.. doon muna ako sa dirty kitchen.." seryosong
sabi ko at umastang tatalikuran na sya pero hinila nya ang t-shirt ko..
d>>_<<b
"At bakeeeeett ako!?" mataray na tanong nya! "Ako ang boss mo pero mas
may gana ka pang utusan ako!?"
"E a-ayokong makita nila ako.. kaya pagbigyan mo nako.." kunwaring
nagmamakaawang sabi ko..
"Max! Nandyan yung dalawa sa F3! Sila Lee at Tob!" biglang sumulpot si
Naih mula sa likuran namin!
'Anak ng...'
Agad kong hinila si Naih papalapit sakin..
"Dito lang tayo.. hindi tayo lalabas dyan dahil hindi nila tayo pwedeng
makita!" sabi ko kay Naih na tumitingin tingin pa sa mga naglalakad!
"Bakit!?" takang tanong ni Naih! At tinignan ko naman sya ng masama!
"Me saltek ka ba?! Nakita mo ng nasa Bar tayo! Hindi nga natin pwedeng
ipaalam na nagtratrabaho tayo sa Bar di ba!? Dahil kahit pa nasa legal age
tayo.. bilang high school students ay hindi tayo dapat na nagtratrabaho
dito!" inis na sabi ko sa kanya.
"Ay sheeeett! Oo nga pala!" napahawak pa sa bibig na sabi ni Naih.
Tumingin naman kami kay Barb na mas tumaas ang kilay!
"Oo na punyeta! Ending wala na naman akong magagawa! Akina! Mga
leche!" nakangusong sabi nya samin at saka kinuha ang tray!
- 2244 -
Pumasok naman kami ni Naih sa dirty kitchen..
"Boy.. Beka.. don muna kayo sa tables.. kami muna ni Naih dito.." sabi ko
sa kanilang dalawa.
"Hala bakit??" tanong ni Boy.
"May dumating kasing mga schoolmates namin.. Hindi kami pwedeng
makitang nagtratrabaho sa bar.." paliwanag ni Naih.
"Ganon ba.. keri lang ba sa boss natin teh!?" tanong naman ni Beka.
"Oo naman.. sinabi na namin at alam naman nila.."
"O sige sige.."
Nagpalitan kami ng mga apron at saka lumabas yung dalawang bakla at naiwan
naman kami ni Naih don..
~END OF FLASHBACK~
Si Naih ang nagluluto ng mga pulutan habang ako naman ay naghuhugas ng mga
plato at nagdadala sa window ng mga beers..
Nagtuloy tuloy ang pagtratrabaho namin at halos hindi rin kami makapag-usap ni
Naih dahil medyo malayo sya sakin.. anim na dipa kasi ang layo ng lababo sa
lutuan.. bukod don ay magkatalikod kami..
Nung lumipas ang mga oras..
"Teka.. C.R. muna ako.." sabi ni Naih na nagtatanggal ng gloves at apron.
"Bilisan mo ah?! Mag-ingat ka.. wag kang magpapahuli.." sabi ko sa kanya.
"Oo naman anu ka ba! Action film???" nang-asar na sabi nya at saka tumalikod
sakin..
Pero wala pa syang dalawang minutong nakakaalis ay humihingal syang tumakbo
pabalik sakin!
dO_Ob
- 2245 -
"Maaaaaaaaaaax!!!" malakas na tawag nya sa pangalan ko!
'Anong nangyari dito!?'
"Ano!?" inis na tanong ko. Nakatuon sya sa dalawang tuhod nya at hinihingal!
"S-Si D-Deib!" sabi nya habang nakaturo sa labas.
d-.-b
"Ano na naman si Deib?"
"S-Si Deib! B-Binubugbog nila Ronnie sa labas!"
dO__Ob
"Ano!?" gulat na tanong ko habang inaalis na ang gloves ko!
"Si Deib binubugbog ng mga bata ni Ronnie sa labas! Bugbog na bugbog
na si Deib! Tulungan natin!" sigaw nya sakin!
"Anak ng.. bakit hindi mo pa tinulungan! Sana pinatawag mo na lang
ako!" inis na sabi ko habang mabilis na hinubad ang apron ko at pabatong inilagay
yun sa kung saan!
"Hindi ko nama kaya yung mga yun tuleg!" sigaw nya at saka kami sabay na
tumakbo palabas!
"Max! Maxpein! Si pogi binubugbog sa labas!!!" malakas na sigaw ni Barb
pero hindi ko na sya pinansin!
Mabilis akong tumakbo palabas at nakita ko nga sila Ronnie at ang mga bata
nyang pinagtatatadyakan si Sensui!
dO__Ob
'WTF!?'
Namamaga na ang mukha ni Sensui at nagkalat na rin ang dugo sa damit nya at
sa semento! Putok na ang labi nya at pupungay pungay na ang mga mata nya!
"Woooooiiiiiii!!" malakas na sigaw ko sa kanila dahilan para magsipaghintuan
- 2246 -
silang lahat!
"Si Pein.." dinig kong sabi ni Bertis habang papalapit na ako sa kanila!
Mabilis kong hinila si Ronnie sa damit nya at inilapit sa mukha ko!
"Sinong gago ang nagbigay sayo ng karapatang manggulo dito!?" galit na
sigaw ko sa mukha nya!
"E gago yan e! Ako na nga ang nabangga nya sya pa may gana'ng
magalit---"
"E bobo ka pala nag-iisa yan tapos nagtawag ka pa! Ang laki laki ng
katawan mo nagpatulong ka pa! Gago!"
~PAAAAAAAKKK!!!!!~
Sinapak ko sya ng malakas! Malakas na malakas! Na sa sobrang lakas ay
kailangan kong itago ang kamay ko dahil malamang namula yun sa sobrang
sakittttt!
'Pesteng muka yan!!!'
d>>_<<b
At saka ko sya hinala ulit papalapit sakin!
"Kung sasabihin ko bang ibalik mo sa normal ang mukha nyan magagawa
mo!?" galit na tanong ko. Nakita ko namang lumapit si Naih kay Sensui! at
inaalalayan syang tumayo pero mukhang hindi makatayo si Sensui!
d>>_<<b
'Kahit kelan! Mahina!'
"Max!" tawag sakin ni Naih at halatang nag-aalala na sya kay Sensui!
Binitiwan ko si Ronnie at saka ako lumapit kay Sensui! Inilagay ko ang isang daliri
ko sa pagitan ng ilong at bibig nya para maramdaman ko ang paghinga nya.. nung
maramdaman kong humihinga naman ay saka ako tumayo at tumingin kay Ronnie!
"Buhatin mo.." utos ko sa kay Ronnie!
- 2247 -
"A-Ano!?"
"Buhatin mo!!!" sigaw ko!
"O-Oo!" takot syang tumakbo papalapit kay Sensui at binuhat nya nga 'to!
"Susi.." sigaw ko kay Barb at ibinato nya sakin ang susi ng kotse ng nya! Mabilis
namang isinakay ni Ronnie si Sensui sa likod ng kotse ni Barb! Lumapit na agad ako
at inayos si Sensui sa pagkakahiga sa likod pero..
"S-San mo sya dadalin!?" tanong ni Ronnie na nakapagpainit naman sa ulo ko!
"Gunggong!!!!" malakas na sigaw ko sa kanya at napaiwas naman sya at
bahagya pang napaatras! "Kapag may nangyaring masama sa kanya.. ayoko ng
makita ka pang humihinga naiintindihan mo!?"
dO_Ob < - - - Ronnie.
"Naiintindihan mo!!!??" ulit na tanong ko!
"O-O-Oo! Oo!!!"
"Sauluhin mo ang mukha nya.." sabi ko pa kay Ronnie habang nakaturo kay
Sensui!
"B-Ba-Bakit?!"
"Kailangang pagbalik ko.. ganyang ganyan ang pagmumukha mo.. Walang
labis.. walang kulang! Ganyang ganyan!"
"P-Pero Pein.. p-pano ko gagawin yan!"
"Wag kang tanga! Mag-isip ka! Kung anong ginawa nyo sa kanya! Yun ang
ipagawa mo sayo!"
"Pero Pein naman----"
"Kapag hindi kita naabutang naghihingalo.. ako mismo bubugbog sayo
naiintindihan mo!?"
"P-Pein---"
- 2248 -
"Naintindihan mo!?"
"O-Oo! Oo!"
Yun lang at mabilis kong isinara ang pinto at sumakay sa kotse.. Mabilis kong
pinaandar yun at dinala sa SIS Medical Hospital..
Yun ang pinakamalapit na ospital dito.. Malapit lang rin ang BISH pero mas
malapit ang SISH dito..
Pagkahinto ko sa E.R. ay dumating agad ang apat na nurse na may dalang
stretcher!
"What happened to the patient?!" salubong sakin ng doktor.
"Matinding pagkabugbog dok.." sabi ko habang nakay Sensui ang paningin ko.
"Nakainom ba sya?"
"Yes Doc.."
"Please pakifill-up ang form na ibibigay ng nurse sayo don.. then
dumerecho ka sa cashier.." sabi ng doktor habang nakaturo sa nurses station!
d>>_<<b
Inis kong inalis kay Sensui ang paningin ko at tumingin ng masama sa doktor!
"Ha! Bakit hindi 'ikaw' ang kumuha ng form at magsulat habang idinidikta
ko sayo ang dapat mong isulat!?" inis na sigaw ko sa kanya! Hindi naman sya
nakapagsalita at halatang nagulat sya sa iniasta ko! "Ni wala pa nga kayong
ginagawa dyan sa pasyente at pinagpi-fill up mo na ako ng form!? Ginagago
mo ba ko!?"
"I'm sorry Ma'am but please calm down.. pero yun po ang policy ng
hospital namin.. Kailangan nyo po munang magfill-up ng form at
m-magbayad sa----"
Hindi nya natapos ang sasabihin nya dahil hinila ko agad sya sa kwelyo!!
Takot syang nakipagtitigan sakin!!!
- 2249 -
"Enrile ang pasyente mo at del Valle 'tong kausap mo.. Kapag hindi mo
sinunod ang sinasabi ko, ora mismo mawawalan ka ng trabaho!"nanggigigil
na sabi ko..
"Y-Y-Yes Ma'am!!! Yes Ma'am! Nurse!!! Check the Vital S-Signs! LOC!"
sigaw nya sa mga nurse habang hindi na makatingin sakin!
Agad namang nagsipagkilusan ang mga nurse at inasikaso ng mabilis si Deib!
Tinignan ko sila ng masama at nakaramdam talaga ako ng matinding pagkadismaya!
Hindi ko akalaing sa SIS pa ako makakatagpo ng ganitong kawalang kwenta'ng uri
ng doctor!
Badtrip!!!
Hindi ko pa naranasang maospital dito at masyado akong bumilib sa SIS.. kaya
hindi ko inaasahang may ganyang mga doktor dito! Nadismaya ako masyado kaya
lalong nadagdagan ang galit ko!
Mabilis na lumipas ang minuto at oras.. Malinis ng tignan si Deib kumpara kanina
pero ngayon ay mas bakas na ang mga sugat, pasa at bukol na tinamo nya sa ginawa
sa kanya nila Ronnie, Bertis at ng mga bata nila!
Nakaramdam ako ng awa dahil sa itsura nya ngayon!
d-__-b
Kakakaunti ang sugat nya sa mukha pero namamaga ang kaliwang pisngi nya!
May bukol sya sa noo at may ilang mga pasa! Ang katawan nya ang tadtad ng sugat
at mga pasa! Napahilamos ako sa mukha ko at saka lumapit sa ulunan nya!
"Ano ba kasing ginawa mo na naman!?" inis na bulong ko sa kanya! "Parati
ka na lang pumapasok sa gulong hindi mo naman kayang labasan!" umupo
ako at tumitig sa kanya habang mukhang tulog na tulog sya! "Twing may
mangyayari sayo pakiramdam ko obligasyon kong tulungan ka e! Nakakainis
pero hindi naman kita pwedeng pabayaan! Naiisip ko pa lang na hindi kita
tutulungan naguiguilty nako! E tutal.. konting yabang lang e nasisindak na
sakin yung mga taong yun.. Bakit hindi pa kita tutulungan di ba?!" sabi ko na
parang kausap lang sya! Wala akong pakialam kung may makarinig sakin at
sabihing baliw ako pero hindi importante sakin ngayon yun dahil naiinis ako at
kailangan kong sabihin ang nararamdaman ko! "Pero sana wag mo namang
ugaliing magpabugbog Sensui.. mas makatarungang magkaron ng pasa,
sugat at bukol kung alam mong nakaganti ka! Wag mo hahayaang ikaw lang
- 2250 -
ang papanget! Kailangang kapag pumanget ka ay mas panget sila! Kapag
sinapak ka, sapakin mo rin! Kasi lugi ka e.. gwapo ka at panget sila! Sayo
mawawala.. sa kanila, wala! Eengot engot.. konting tekniks hindi alam.." inis
pa ring sabi ko! "Kalalaki mong tao ang lampa mo! Bakit ba kasi..."tinignan ko
ang kabuuan ng katawan nya.."..hindi ba uso ang kanin sa inyo!? Bakit ganyan
kapayat yang katawan mo!? Tss.."
Nasa ganoon akong sitwasyon ng marinig ko ang isang pamilyar na boses..
"Deib Enrile po.. Deib Lohr Enrile.." dinig kong sabi ni Tob. Agad akong
tumayo at hinawi ang E.R. curtain na nakaharang sa bed ni Deib.
"Tob! Lee!" tawag ko sa kanilang dalawa at liningon naman nila ako..
"Max!" malakas na tawag sakin ni Lee at saka tumakbo papalapit sakin! Bakas sa
mga mukha nila ang pag-aalala..
"Where's Deib---Holysh---A-Ano yan!" si Tob! "A-Anong nangyari sa kanya!"
salubong na salubong ang kilay na tanong nya sakin.
do_Ob
"Hindi ko alam.. ang alam ko lang ay nabugbog sya ng sobra! Hindi ko
lahat nakita dahil dinala ko rin sya agad dito sa ospital! Nasan ba kayo bakit
hindi nyo sya sinamahan!?" inis na anong ko. "Hindi ba't magkakasama
kayo??"
"A-Ang paalam nya samin ay sa C.R. ang punta nya! Ilang minuto pa
kaming naghintay at after 10 minutes pa nung mapansin naming ang tagal
na at wala pa sya! Hanggang sa pumunta kami ni Tob sa C.R. at hindi sya
makita don! Bigla na lang lumapit samin si Barb at sinabing nabugbog si
Deib at dinala mo dito sa ospital!" si Lee.
"Napagtripan siguro o napaaway! Hindi ko talaga alam! Tinawag lang rin
ako ni Naih at sinabi nya saking binubugbog si Deib sa labas! Kaya ayun..
pumunta nako at nakita ko nga sya!"
"Sino naman yung mga bumugbog sa kanya!?" tanong ni Lee.
"Mga taga-SIS yung mga yun.. Mga siga kasi member ng fraternity.. Si
Ronnie at si Bertis ay leader ng frat kaya malamang.. ganyan talaga aabutin
nya kung yung dalawang yun ang nakabangga nya! Nung dumating ako..
- 2251 -
tinigilan nila sya.."
"Tsk.. buti na lang dumating ka.."
"Shhhkkk.. salamat talaga dahil merong Taguro na nagliligtas sa
bestfriend namin Max.. Walang halong biro.. Seryoso.. Salamat.." singit
naman ni Tob.
d-.-b
"Nice.. Walang halong biro pero.. may halong insulto noh?? Ayos brad..
ayos yan.." sarkastikong sabi ko.
"E kumusta naman daw sya? Sinong doktor nya!?" nag-aalalang tanong ni
Lee na lumapit na sa ulunan ni Deib at tinignan ang mga sugat at pasa nya sa
katawan.. "Damn it! Look at him Tob!"
"What the hell! Magang maga naman ang panga ni Deib! Ano ba yan?!
Anong klaseng kamay ba ang meron yung mga bumugbog sa kanya!?" galit
na sabi ni Tob.
"Bakit wala syang malay Max??" nag-aalala pa ring tanong ni Lee. Lumapit
naman ako sa kabilang side ni Sensui.
"Tulad nung dati.. malamang ay naubusan sya ng lakas.. bukod don.. sa
amoy pa lang nya ay mukhang nakainom na sya at may tama pa.. Talagang
black-out yan.." sagot ko sa kanila. "Pero ang sabi ng doktor ay okay na sya..
tulad rin ng dati, kailangan nya lang magpahinga.."
"Tsk! Badtrip! Pano natin 'to sasabihin kila Dein!" si Tob.
"Tss! Nasaan ba ang balat nyan!? Nakakainis! Paskilan nyo ng signboard
yan sa katawan! Masyadong accident prone!!!" inis na sabi ko na ikinagulat
naman nung dalawa at mukhang pareho nilang gusto'ng matawa..
d-.-b
"Mabuti na lang at kahit nagkanda pasa pasa na sya ay walang nabugbog
ng todo sa katawan at muka nya kaya safe pa rin sya!" inis na namang sabi ko
at saka napatingin sa doktor na umasikaso sa kanya na papunta sa isang magandang
pasyente'ng babae na turok lang naman yata ang kailangan!
- 2252 -
Inis akong humarap sa doktor na yun at nung umasta syang ii-inject na ang gamot
don sa magandang babae ay saka ko sya tinawag!!!
"Doc Pastorfide!" tawag ko sa kanya! Mabilis nyang inihinto ang pag-iinject at
bumaling sakin!
"Y-Yes M-Miss del Valle??" nangangarag na tanong nya sakin!
"Nasaan na ang room na sinasabi ko! Ilang minuto na ang nakakalipas at
nandito pa rin kami sa E.R!!!!!!" malakas na sigaw ko dahilan para bigla syang
maging aligaga! Agad nyang ipinasa ang injection sa nurse at tumakbo sa station!
"Max calm down.." sabi sakin ni Lee.
"Hindi ko maintindihan kung pano naging ganyan ang mga doktor at
nurses dito! Hindi sila mga ganyan noon!" inis na sabi ko.
"S-Stable naman na si Deib kaya o-okay lang.. for sure madadala rin natin
sya sa room.. kaya kumalma ka muna.." si Tob.
"Wag kang mag-alala ha?? Tinatakot ko lang sila.." sarkastikong sabi ko sa
kanya. "Kasi kung hindi mo sila tatakutin.. pepetiks petiks sila..
Moooovvveeee!!!!"malakas na sigaw ko na naman sa doktor at mga nurses..
d--,b
"M-Ma'am.. D-Dadalin na po natin sya sa Executive Room.." sabi ng male
nurse na lumapit sakin may kasama pang dalawang male nurses at isang orderly..
Agad nilang inasikaso si Sensui at ilang minuto lang ay nasa room na kami.. tulong
tulong nilang inilipat si Sensui mula sa stetcher papunta sa kama nya..
"Be careful please.." nakaalalay na sabi ni Tob sa nurse.
"Yes Sir.." sagot naman nung male nurse at saka bumaling sa mga kasama nya.
"One.. Two.. Three.."
Nung mailipat na nila si Deib sa kama nya ay saka sila nagkumilos para ayusin
ang swero nya at ang iba pa.. nung matapos lahat yun ay saka sila nagpaalam at
lumabas na..
Agad namang lumapit sila Lee at Tob kay Deib at pinagmasdan na naman ang
mukha nya.
- 2253 -
"Tawagan nyo na ang Ate nya.." mahinang sabi ko sa kanila. "Kailangan
nyang malaman ang nangyari kay Deib.."
Hindi sila agad nakasagot sakin at nagtinginan pa sila..
d-.-b
"Alam ko yung pinagdadaanan ng Ate nya pero paniguradong mas
importante ang kapatid nya sa kanya kaya tawagan nyo na.." dagdag ko pa.
"A-Ako na ang tatawag.." mahinang sabi ni Tob at saka lumabas ng kwarto.
Naiwan naman kaming dalawa ni Lee. Lumapit rin ako sa kabilang side ni Sensui at
tinignan ang mukha nya.. para lang syang natutulog pero dahil sa mga sugat, pasa
at bukol nya.. halatang nabugbog sya..
d-.-b
"Masyado syang nasaktan don sa nangyari kaya sya uminom.." malungkot
na sabi ni Lee.. napatingin naman ako sa kanya at nakatingin lang sya kay Sensui.
Hindi ko sya sinagot. "Tinawagan nya kami para samahan sya.. para may
mapagsabihan sya ng nararamdaman nya.. Pero ganito pa rin ang inabot
nya? Napakawala kong kwenta'ng kaibigan.."
d-.-b
"Hindi mo naman alam na mangyayari sa kanya yan e.." sagot ko na
nakatingin lang rin sa pagtaas at pagbaba ng dibdib ni Sensui, patunay na
humihinga pa naman kahit papano..
"Naiipit ako sa nangyari sa kanila ni Kim pero.. wala akong magawa para
sa kanya.. Pinsan ko si Kim at bestfriend ko sya.. Alam kong mali ang
ginawa ni Kim pero wala akong magagawa kung di ang pagalitan lang sya..
Sinaktan nya ang kaibigan ko.." dagdag nya pang kay Deib pa rin nakatingin. 
"Hindi nya alam kung gano nya nasaktan si Deib sa ginawa nya at lalo na sa
mga sinabi nya.. Kinwento samin ni Deib kanina lahat.. at habang
nagkukwento ay kitang kita ko sa itsura nya kung pano nyang nilalabanan
ang emosyong nararamdaman at gustong kumawala sa kanya.. Pilit nyang
pinalalabas na matapang sya kahit na alam kong sa loob nya ay nanghihina
na sya.. Kahit na sinong nasa sitwasyon nya ay masasaktan sa nangyari.. Ako
nga lang na kaibigan nya.. hindi sakin nangyari yun pero nasasaktan ako
para sa kanya.."
- 2254 -
"Dahil masakit talaga yung ginawa sa kanya.. kahit balibaliktarin mo ang
mundo.. Masakit yun.." mahinang sabi ko na tumingin pa sa kanya.. Nilingon nya
naman ako at saka sya ngumiti ng bahagya.. saka muling tumingin kay Sensui..
"Naiintindihan ko yung pakiramdam na nasasaktan ka pero wala kang
magawa.. nasasaktan ka pero wala kang choice kung di namnamin ang sakit
na nararamdaman mo.." pilit ang ngiting sabi nya habang nakatingin pa rin kay
Sensui. "Aminado naman syang nasasaktan sya e.. Nasasaktan sya pero ano
nga naman ba ang karapatan nyang masaktan?? E manliligaw lang sya??"
pilit ang ngiting tanong nya na tumingin pa sakin.. tumingin rin ako sa kanya at
nakita ko sa mga mata nya ang lungkot na nararamdaman nya para sa kaibigan nya..
ngumiti rin ako sa kanya..
"Wala namang batas ang nagsasabing bawal ang masaktan.." mahinahong
sabi ko habang nakatingin kay Sensui.. "Hindi mo kailangan ng pahintulot ng
iba para masaktan ka.. Walang makakapgsabi sayo kung kelan ka dapat at
hindi dapat masaktan.. kasi kusa yung nararamdaman.. Lahat ng may puso
ay marunong masaktan.." at saka ako tumingin kay Lee. "Hearts are breakable..
nothing and no one can protect a heart from breaking.. And even if you no
longer feel the pain in it.. you'll never what you were before.. you were never
quite the same as you'd been before the fall.." seryosong sabi ko..
Parang namamangha namang tumitig sakin si Lee na animong narerealize ang
mga sinabi ko.. agad nyang iniiwas ang paningin nya sakin at saka muling tumingin
kay Sensui..
"Nasabi nya lang naman yun kasi.. wala silang relasyon ni Kim.." mahinang
sabi ni Lee habang nakatingin pa rin kay Sensui..
"Wala silang relasyon ni Kim pero may nararamdaman sya para kay Kim.."
seryoso pa ring sabi ko. "Ang totoo.. yun pa nga ang mas masakit e.. Kasi wala
silang relasyon pero nagawa nya pa ring manloko.. Ang magpaasa.. Hindi
aasa ang isa kung hindi magpapaasa ang isa pa.." ngumiti ako at saka tumingin
kay Lee.. tumingin rin sya sakin.. "Alam kong naiipit ka sa sitwasyong 'to.. pero
itatak mo sa isip mong wala kang kasalanan.. Dahil hindi mo rin 'to
ginusto.."
"O-Oo nga pero kasi.. pinsan ko at bestfriend ko.. Hindi ko alam kung
kaninong side ang papanigan ko Max.. Kahit ako naguguluhan ako.. Hindi
ko alam kung anong gagawin ko.. Hindi ko alam kung pano nangyari lahat
'to.."
- 2255 -
"Hindi mo naman kailangang pumanig kahit na kanino.. Isang taong
nanakit at isang taong nasaktan at patuloy na nasasaktan.. wala kang dapat
na panigan kahit kanino sa kanilang dalawa.. Dahil pwede ka namang
pumagitna sa kanilang dalawa.. Wala kang dapat kampihan.."
"Pero mali si Kim.. hindi tama'ng sinaktan nya si Deib.. Hindi tamang
paasahin nya si Deib kahit pa sabihin nyang.. hindi nya pinaasa si Deib at si
Deib ang kusang umasa.. Maling mali e.. Maling mali!" halatang inis na sabi
nya habang nakatingin sakin. "Alam naman nyang sya lang ang minahal ni
Deib! Sya lang ang kauna-unahang babae'ng ginusto at minahal ni Deib!"
"Hindi ko alam ang dahilan nya kung bakit nya 'to ginawa sa kanya pero..
alam kong hindi nya rin intensyong manakit.. Hindi nya plinanong gawin 'to
sa kanya pero.. ang mali nya lang ay pinatagal nya pa kung pwede namang
hindi na.. Paniguradong hindi nya ginustong manakit ng tao.. Nagkataon
lang talagang nagmahal sya.. nang iba.. At hindi kailanman magiging mali
ang magmahal.. Dahil kapag nagmahal ka.. tama man o mali, hindi mo na
yun makikita.. Dahil kung paanong naging kusa'ng nararadaman ang
masaktan.. kusa ring nararamdaman ang pagmamahal.. There are certain
people who are not meant to fit in your life, no matter how much you want
them to be Lee.. Its just that sometimes the hardest things to let go of are
the things you never really had.."
Hindi agad sya sumagot kaya naman napatingin ako sa kanya.. bahagya pa akong
nagulat ng makita kong nakangiti na sya sakin..
do_Ob
"Bakit?" takang tanong ko.
"I didn't expect you to be this awesome.. Hindi ko akalaing ganyan
kalawang ang pag-iisip mo.." nakangiting sabi nya.
d-.-b
Hindi naman agad ako nakasagot..
"Sinasabi ko lang kung anong nasa isip ko.." nasabi ko na lang.
"I know.. at bilib ako sa isip mo.. Now I know for sure that you're not
really weird.. and you're just 'unique'hahaha! Just like what you said way
back then.."
- 2256 -
d-.-b
'Talas ng memorya ah..'
Nagngitian lang kami at hindi na ulit ako nagsalita..
"I know for sure that no matter how painful he's feeling right now.. time
will heal it.. Not now and not too soon.. but for sure it will.." nakangiting sagot
nya na tumingin ulit kay Sensui..
"Someday he's gonna look back on this moment of his life as such a sweet
time of grieving.. He'll see that he were in mourning and his heart was
broken, but his life was changing..." nakangiti ring sabi ko habang nakatingin
kay Sensui..
~DOOR OPENS...~
Eksakto namang pumasok si Tob kaya naputol ang usapan namin.. sabay naman
kaming napalingon sa kanya..
"Nasabi mo na??" nag-aalala na namang tanong ni Lee.
"Oo.." parang kabadong sagot ni Tob.
"Anong sabi ni Dein??"
"Nakapatay ang cellphone ni Dein kaya si Tito Lohrton ang tinawagan
ko.." halatang kabadong sagot ni Tob. "Nagalit sya syempre.. nag-aalala rin..
Sinabi ko ang buong nangyari kaya natagalan pako.. Tsk! Pucha yari tayong
lahat neto!"
"Papunta na sila??"
"Oo.. kasama si Dean.."
"Tsk.."
"Galing sila kila Randall e.. bukas na pala ang libing ng Daddy ni
Randall??" biglang takang tanong ni Tob.
dO__Ob
- 2257 -
"Ha? Ang bilis naman!?"
"Oo nga e.. Hindi ko na naitanong kung bakit ganon kabilis kasi.. natakot
ako kay Tito Lohrton!"
"Tsk.. hintayin na lang natin sila dito.."
"Oo.. ano pa nga ba?? Tsk.. malalaman nila Lolo at Lola 'to.. yari na naman
ako.." nakangusong sabi ni Tob.
d-.-b
Tinignan ko naman ang oras at 4:00am na..
dO___Ob??
d>>_<<b
'Damn it hindi ko napansin ang oras!'
Agad kong kinapa ang susi sa bulsa ko at saka bumaling sa kanilang dalawa..
"K-Kailangan ko ng umalis.." mahinang sabi ko.
"Ha? Bakit??" tanong ni Tob.
"Hiniram ko lang kasi yung sasakyang ginamit ko papunta dito.. Hindi
makakauwi yung may ari kung hindi ko ibabalik.. Wag kayong mag-alala..
babalik ako dito para matulungan ko kayong magpaliwanag sa kanila..
Kilala ko naman yung mga bumugbog sa kanya.. Sa ngayon ay kailangan ko
talaga munang ibalik yung kotse ni Barb.." mahabang paliwanag ko.
"Barb!? Yung may ari nung The Barb!?" parang gulat na gulat na tanong ni
Lee.
dO_Ob
"O-Oo.." takang sagot ko at mas nagulat naman sila!
"T-Teka nga.. teka nga.. A-Ano nga palang ginagawa mo don?? Hindi ko
naitanong kung anong ginagawa mo dun at bakit nandon ka para iligtas na
naman si Deib??" takang tanong ni Tob.
- 2258 -
d>>_<<b
'Damn it I'm busted!'
"Oo nga Max.. nawala rin sa isip ko kung bakit nandon ka?? Anong
ginagawa mo sa The Barb? At.. bakit ganyan ang suot mo??"
dO__Ob!!!!
Agad akong napatingin sa suot ko at naka-TB uniform ako!!!!
'Waaaaaaaaaaaa!!!! Stupid!!!!'
d>>_<<b
"M-Mamaya na ako magpapaliwanag.. kailangan ko na talagang ibalik
yung kotse kasi 4:00am ang sara nung TB.. Hehehe.. bye bye!" sabi ko at saka
naglakad papalapit sa pintuan..
"Tek----!!!!" narinig ko pang sabi ni Tob pero hindi ko na sya pinansin at agad
kong isinara ang pintuan!
Tumingin na muna ako sa hallway kung may mga tao at saka ako naglakad
palabas at sumakay sa kotse ni Barb at mabilis na pinaandar yun..
Naabutan ko pa silang naglilinis at nagsasara habang si Barb naman ay
nagbibilang pa ng pera na kinita..
"Max!" tawag sakin ni Naih. Inabot ko na muna ang susi kay Barb..
"Thank you.." nakangiting sabi ko kay Barb at saka bumaling kay Naih. "Oh??"
"Ano!? Kumusta na si Sensui!?" halatang nag-aalalang tanong nya.
"Okay naman na.. tulad na naman nung dati.. naubusan sya ng lakas.." sabi
ko at nakinig naman silang lahat sakin pati ang mga kasama naming waiter.
"E bakit nandito ka na??" tanong naman ni Barb.
"Kasi nandon naman sila Lee at Tob.. nung makita ko yung oras ay alam
- 2259 -
kong magsasara na tayo at kailangan ni Barb yun kotse nya kaya binalik ko
na muna.. Isa pa.. napansin nila ang uniform ko.. nagtanong na nga kung
ano daw nga palang ginagawa ko dito!? Bakit daw nandito ako!? Tss..."
"E anong sabi mo??" si Jep, tumingin muna ako sa kanya bago nagsalita.
"Hindi ako sumagot.. nagmadali akong lumabas ng room at dumerecho
dito.." nakangusong sabi ko.
"Grabe.. may nangyayari palang ganyan dito?" sabat ni Beka. "Nakakatakot
naman.."
"Loko lang talaga yung sila Ronnie at Bertis.. mga warfreak yun.." sagot ni
Naih.
"Ano nga palang ginagawa nung mga yun dito?! Bakit pinapapasok nyo pa
dito yung mga yun??" inis na tanong ko.
"E wala ka kaya nung mga nakaraan kaya nagpupunta na naman yung mga
yun dito! Hindi mo naman matanggihan dahil bubungangaan ka agad na
customer's always right! Leche!" sigaw ni Barb. "Oh e kumusta naman si
pogi!? My God! Pano na lang ang gwapo nyang mukha!?"
d-.-b
"Pahinga lang at magiging okay rin yun.. Malayo sa bituka ang tama
nun.." sagot ko. "Ano?! Hindi pa ba kayo tapos dyan?? Ako na sa kusina.."
"Tapos na lahat.. si Barb na lang ang hinihintay.." sabi naman ni Boy.
Ilang minuto pa ang lumipas at sabay sabay na kaming umalis at umuwi.. Angkas
naman ni Naih sila Boy at Beka sa motor nya..
d-.-b
Pagdating sa bahay ay parepareho muna kaming umupo sa sala at nagpahinga..
"Babalik ka pa don?" tanong ni Naih.
"Oo.. nasabi kong babalik ako e.. Sabi ko kila Lee at Tob ay tutulungan ko
silang magpaliwanag dahil nagalit daw yung Daddy ni Sensui nung malaman
yung nangyari sa kanya.."
- 2260 -
"Oh?? Tsk tsk.. yari sila Ronnie at Bertis nyan!" sabi pa ni Naih. "Oh e ano
namang sabi ni Dein!? Malamang uusok na naman ang ilong nun! Lalo na at
kasali ka na naman sa eksena!"
d-.-b
"Nakapatay daw ang cellphone nya nung tawagan sya ni Tob.. kaya
malamang hindi nya pa alam.."
"Grabe.. takaw bugbog si Sensui ah.." sabi pa nya.
"Sino bang Sensui mga bakla?!" takang tanong ni Boy.
"Si Sensui yung nabugbog kanina---"
"Yung gwapo?!" sabat naman ni Beka.
d-.-b
"Oo! Yung payat na payat pero gwapo.. Sensui ang tawag namin don.."
sagot naman ni Naih sa kanila.
"Bakit Sensui?!" tanong ulit ni Boy.
"Kasi sya si Taguro.." turo sakin ni Naih. "At yun naman si Sensui.. Sila ang
mortal na magkaaway sa school hehehehehe.."
d-.-b
"Magkaaway!? Pero tinulungan mo kanina?? Uyyy ah! Hahahahah! May
itinatagong landi!!" pang-aasar ni Beka!
"Tss.."
"Sige bakla ganyanin mo ang Taguro.. baka irequest rin nyang lumayas ka
dito!" sigaw sa kanya ni Boy!
"Charing lang bakla ah hahahaha! Baka ipagawa mo sakin ang pinagawa
mo don sa malaking mama kanina! Kabrokot yung mama'ng yun!" si Beka.
*Translation : Katakot yung mama'ng yun!*
- 2261 -
d-.-b
"Ano na nga palang ginawa ni Ronnie??" tanong ko na unti-unting kinukuha
ang mga gamit ko.
"Ayun.. nagpabugbog rin sya hahahaha! Mukha ngang tanga e! Kasi kapag
nasasaktan sya, sinasapak rin nya yun mga bata nya! Mga muka silang engot
dun kanina! Live show amp!" tumatawang sabi ni Naih at natawa rin ako sa
kwento.
"Haha.. kailangang kapag nakita ko sya ay tadtad ng pasa at sugat ang
mukha nya tulad ng ginawa nya kay Sensui.. dahil kapag hindi,
pagmumukhain kong syang pasa na tinubuan ng mukha hehehehe.."
natatawang sabi ko at saka ko kinuwa ang mga gamit ko at tumayo.. "Mauna na
ako.. inaantok nako.. Pakigising ako ng 7:00am.. dederecho pa ako sa
ospit---"
dO_Ob
Nagtaka naman ako dahil mga nakatingin sila sakin na parang nanunukso!
"Ano!?" inis na tanong ko sa kanila habang sinasalubong ang kilay ko! "Anong
tingin yan!?"
"Hmmmmm..." silang tatlo!
d>_<b
"Anong hmmm!?" inis na namang tanong ko.
"Kunwari pang mortal na kaaway.. hoy bakla aminin mo! Bet mo si pogi
noh!?" si Beka.
do_Ob
"Hahahahaha! My Gooooddd! Angtaray ng tasteeee!!!! Ang dinig ko'y
mataba ang bulsa ni pogi at talaga namang sobrang yummy! Panalo ka
bakla!!!" si Boy.
Hindi ko sila sinagot at bahagya kong inilapit ang mukha ko sa kanila dahilan para
mapaatras sila!
- 2262 -
"E kung paghaluin ko yang mga mukha nyo??" maangas na tanong ko sa
kanila.
"Wala na nga kaming sinabi di ba?? Sige push ka na maorlog bakla..
Maaga kapa gogors.." si Beka. At natawa naman si Naih sa kanila. Tumayo na rin
sya at sumabay na sakin.
"Matutulog na rin ako! Matulog na rin kayo! Lutuan nyo ng agahan si
Taguro bukas.. kung ayaw maghalo ang mukha ha? Hahahaha!" sabi pa ni
Naih. Hindi ko naman na sya pinansin at naglakad na ako papunta sa hagdanan. 
"Ang babae'ng may trenta'y singkong bewang ang lakas lang ng loob
magtaray di ba??" dagdag pa na ni Naih at nagtawanan naman sila ng malakas!
d-.-b
"Bwahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!"
"Namimiss mo na ba ang Cebu Zarnaih??" inis na sabi ko habang umaakyat.
"Mas namiss kita Taguro! Tara na matulog!" nagmamadaling umakyat na sabi
nya.. inismiran ko naman sya bago tuluyang pumasok sa kwarto ko..
Nagshower lang ako at saka natulog..
d-.-b z Z z z Z Z Z z z z z z. . . . . . . . .
~TENENENENENT! TENENENENENT! TENENENENENT!
TENENENENENT! TENENENENENT! TENENENENENT! TENENENENENT!
TENENENENENT! TENENENENENT! TENENENENENT! TENENENENENT!
TENENENENENT! TENENENENENT! TENENENENENT! TENENENENENT!
TENENENENENT! TENENENENENT! TENENENENENT! ~
d-.-b
Alarm clock yan.. wag kang ano!
d--,bv
Nakasimangot akong bumangon dahil bitin na bitin talaga ang tulog ko pero
- 2263 -
kailangan ko ng kumilos dahil alam kong inaasahan nila Lee at Tob na babalik ako
don..
Nagstretching ako at saka naligo agad.. nung matapos akong maligo ay
sinalubong na agad ako nga amoy ng nilulutong pagkain kaya paniguradong gising
na yung dalawang bakla at talagang nagpreprepare na ng breakfast.. Simula rin kasi
nung dito na sila tumuloy samin ay sila na talaga ang naging taga-luto namin ni
Naih, tagalinis at tagalaba na rin.. Maliban sa mga personal things namin ni Naih
syempre, kami na naglalaba nun.. Pero halos wala na kaming ginagawa ni Naih dito
sa bahay kung hindi ang kumain at matulog.. pero pagdating sa trabaho ay
parepareho kaming trabahador syempre.. Mas mataas nga lang ang posisyon namin
kila Beka at Boy.. pero permanente na sila at kami ni Naih naman ay sideline pero...
malaki ang salaray.. PLUS!!!!
d--,b
Kami ang gumagawa ng schedule namin hehehehe.. Ang totoo ay malaki rin ang
naitulong ko kay Barb at Jep para marating nila ang narating nila ngayon.. kaya
naman twing humihingi ako ng tulong sa kanila hindi nila ako tinatanggihan.. Isa pa,
hindi naman ako yung tipo'ng umaabuso.. Tulad nyan, pinagtratrabahuhan ko ang
kinikita ko.. at tulad lang ng iba, wala akong sahod kapag absent ako.. No special
powers but with special treatments hahaha!
Mabilis akong nagbihis at saka ako bumaba.. Nakita ko na rin si Naih na
nagbabasa sa sala habang umiinom ng coffee..
'Ako na naman ang pinakalate nagising tss..'
"Good morning madam!" bati sakin Beka, nginitian ko naman sya. "Ay kahit
bitin, maganda ang gising! Uyyy ang mga ngiti may meaning!"
d-.-b
Hindi ko sya pinansin at saka ako dumerecho kay Naih.
"Anong binabasa mo?" tanong ko sa kanya habang isinusuot ang sapatos ko.
"History.. Back to school na tayo next week.."
dO__Ob
"Oo nga pala noh? Tss.. candidate pa pala ako for expulsion..
- 2264 -
pagdedesisyunan pa kung magstay ako sa BIS o hindi.." inis na sabi ko habang
nagsisintas.
"Don't worry.. marami ng boboto sayo for sure.. Matapos yung
naggagandahang eksena mo?! Psh! Ewan ko lang!" pang-aasar nya! Hindi ko
naman sya pinansin..
"Ngayon na ang libing ng Daddy ni Randall.. sumama ka.."
dO_Ob < - - - Naih.
"Ha!? Angbilis naman!? Bakit ngayon agad?! Parang iilang araw palang
nakaburol si Tito ah?!" gulat na tanong nya.
"Ewan ko.. sinabi lang sakin ni Tob.. Hindi rin nya alam ang dahilan..
mamaya malalaman natin yan.."
"Grabe.. ang bilis naman.."
"Ika-limang araw na ngayon e.. sakto lang.."
"Ahh ganon ba??"
"Mmm.. tara.." yaya ko sa kanya at naglakad na kami papunta sa sa dining area..
Kumain ako at ilang minuto lang ay paalis na.
"Susunod ako don.." sabi ni Naih.
"Sa ospital??" tanong ni Beka.
"Mmm.."
"Bet ko sumama!"
d-.-b
"Gaga! Baka iderecho ka sa morge bakla!" biro naman ni Boy sa kanya.
"Mauna nako.. sumunod ka na lang.." sabi ko kay Naih.
"Ingat bakla!" sila Beka at Boy.
- 2265 -
"Sige.. Ingat.." si Naih.
Nginitian ko lang sila at saka na ako pumunta ng ospital..
South International School Medical Hospital.
Naglakad ako papunta sa elevator at sumakay..
"Huhuhuhuhu YanYan!! Gusto ko talagang ma-assign sa room ni Patient
Deib Enrile!"
dO___Ob
Palihim akong lumingon at nakita ko ang dalawang nurse na nag-uusap sa
bandang likod ko..
"Hay nako Lin! Hindi lang ikaw noh! Pwede ba! Ang gwapo gwapo nya
grabe!!!!" sabi pa nung isa!
"Grabe YanYan.. Kahit andami nyang pasa sa mukha.. ang gwapo gwapo
nya pa rin waaaa!!!"
"Sinabi mo pa Lin huhuhuhuhu.. pati yung mga kaibigan nya nakita mo!?
Anggugwapo!!!! Waaaaa!!!"
"Huhuhuhu! Ang balita ko ay mga taga-BIS ang mga yun! Mga high school
pa lang daw!"
"Hindi nga Lin!?"
"Oo nga!"
"E bakit nung tinignan ko ang chart nya ay 19 years old lang sya!?"
"Ha?! Hindi ko napansin yun!?"
"Psh! He's 19 noh!"
"Haaayyy nako! Kaya naman pala ang sabi ni Pamjae ay mas bagay sila
dahil isang taon lang ang tanda nya sa kanya kumpara satin!!!"
d-.-b
- 2266 -
Hindi ko na sila ulit pinakinggan pa at tinignan ko na lang ang floor ko..
"Tsk! Hindi naman kasi ako makapasok don kasi ang sungit nung Ate nya!
Doktora pala yun!"
d-.-b
'Nandon na si Dein..'
Bumukas ang pinto ng elevator at lumabas na ako..
d-.-b
Wala pa ako sa harap ng room ni Sensui ay nakita ko na si Dein.. kalalabas nya
lang ng kwarto..
Huminto naman ako sa kinatatayuan ko at hinintay syang tumingin sakin.. at tulad
ng inaasahan ko ay nagulat syang makita ako.. Bahagya pa syang napahinto sa
paglalakad at saka dahan dahang nagsalubong ang kita at nagtuloy sa paglalakad..
Masama ang tingin nya habang naglalakad papalapit sakin..
Pagkalapit sakin ay saglit kaming nagtitigan..
"Do I have to thank you for bringing my brother here??" sarkastikong
tanong nya at hindi naman ako sumagot.. "Or do I have to slap you for bringing
him again here?!"
Bahagya naman akong ngumisi..
"Ibang ospital 'to Dein.." sagot ko.
"Ha! So lalahatin mo ang ospital para sa kapatid ko?! Bakit ba hindi ka
lumalayo kay Deib?! Bakit hindi mo nalang sya layuan!? Hindi mo ba
napapansing ikaw ang malas nya!? Kung nasaan sya at nandon ka.. kung
anu-anong nangyayari sa kanya!"
"Tss.. takaw-gulo lang talaga yang kapatid mo.."
"Psh! At ikaw ang gulo! Ikaw mismo ang nagdadala ng gulo! Panigurado
akong ikaw na naman ang may kagagawan nito!"
- 2267 -
dO__Ob
"What the hell?! Alam mo ba kung anong nangyari sa kanya?!" biglang
nainis na tanong ko!
"Oo! Alam ko! Pero ni isa sa kanila ay walang makapagpaliwanag kung
anong ginagawa mo don! Kung bakit ka nandon! Ano nga bang ginagawa mo
don!? Ha?!"
"Hindi mo na kailangang malaman pa.."
"Psh! I knew it.. I knew you're not gonna say it! For sure you planned
everything!"
"What the hell are you saying!? Hindi ko lang sinabi kung anong ginagawa
ko don... pinagbibintangan mo na ako!? Woi.. Hindi ko pag-aaksayahan ng
panahong pagtripan ang kapatid mo okay!?"
"Really!?" sarkastikong tanong nya. "After everything you've done to him!?
Wala kang panahon pagtripan sya---"
"Wow!" pigil ko sa kanya! "Magkapatid nga kayo! Wala na kayong ibang
ginawa kundi ang idiin ako sa kasalanang hindi ko naman ginagawa!"
"Oh really!? Wala ka ba talagang kasalanan?! Malay ko ba kung
ipinabugbog mo lang talaga si Deib!"
"Kung gagawin ko man yun.. sisiguraduhin kong hindi lang yan ang
aabutin nya---!!!"
Natigil ako sa sasabihin ko ng umasta syang sasampalin ako pero sinalag ko ang
kamay nya!
"Wag na wag mong gagawin sakin yan dahil ang huling babae'ng sumubok
na sampalin ako ay nawalan rin ng malay.." nakangising sabi ko.
"See?! Yan! Yan ang kasamaan ng ugali mo!"
"Pero ang 'tulad mo' ang dahilan kung bakit ko ginagawa 'to.."
"Ang kapal ng muka mong ipangalandakan sa mimsong muka ko ang
kasamaan ng ugali mo!!!"
- 2268 -
"Tss.. Ako pa!? Ako pa masama ang ugali?!"
"Why!? Do you think I'm stupid!? Do you really think I am that stupid para
hindi maisip na gumaganti ka lang sakin kaya mo ginagawa 'to!?"
dO__ob
'Ano bang sinasabi neto!? Nasobrahan sa talino.. mali mali na tuloy ang
konklusyon!'
"Ano bang sinasabi mo!?" inis na tanong ko!
"Eto ba?! Eto ba ang ganti mo sakin!? Sa ganitong paraan mo ba gustong
gumanti sakin???!!!!!" nanggagalaiting tanong nya!
"You're paranoid Dein.." nakangising sabi ko.
"Of course I'm not!"
"Then maybe you're crazy.." sarkastikong sabi ko.
"What?! Not me! Ikaw! Ikaw ang baliw! Kung anu-anong ginagawa mo sa
kapatid ko at wala kang pakialam kung hanggang saan umabot ang
paghihiganting ginagawa mo!! Ikaw ang baliw! Baliw!"
"For sure.. iisipin rin ng mga tao'ng nakakakita at nakakarinig sayo
ngayong baliw ka.." seryosong sabi ko. "Paranoid ka dahil kung anu-anong
naiisip mo kaya kung anu-anong konklusyon ang pumapasok dyan sa utak
mo!" inis na sabi ko sa kanya! Pilit kong hinihinaan ang boses ko pero sinisiguro
kong madidiin ang dating ng mga iyon! "Pwede ba!? Hanggang kelan mo ba ako
pag-iisipan ng ganyan!? Ha!? Talaga bang twing tutulungan ko ang kapatid
mo e iisipin mong kasalanan ko kung bakit sya nagkaganyan!? Ha! Woi..
nakikipagrambol ako pero hindi pa ako nakakapatay.. Nambubugbog ako
pero hindi para mangtrip.. Nananakit ako hindi dahil gusto ko lang! Lahat
yun ginagawa ko ng may dahilan!! Wag ka ngang tanga! Wag mong bulagin
ang sarili mo sa galit at inggit na nararamdaman mo!"
"Ang kapal ng mukha mo! Sinong may sabi sayong naiinggit ako sayo!?"
"Bakit?! Hindi ba!?" sarkastikong tanong ko. "Kung ganon ay wala akong
makitang dahilan para magkaganyan ka sakin Dein.. maliban sa 'nag-iisang
dahilan' at alam kong alam mo kung ano yun.." bahagya naman syang nagulat
- 2269 -
pero nakarecover rin agad.
"Ang kapal talaga ng muka mong pag-isipan ako ng ganyan---"
"Hindi ba't ang kapal rin ng mukha mong pag-isipan ako ng kung
anu-ano!? Edi wag ka ng magrekalmo dahil kwits lang tayo!"
"Psh! Shut up!" malakas na sabi nya dahilan para lingunin na naman kami ng
mga malalapit samin at nakakarinig! "Wag mo ng paikut-ikutin pa ang usapan
dahil alam ko naman nung umpisa palang na ang puno't dulo kung bakit mo
ginagawa ang lahat ng 'to ay dahil para makaganti sakin! At wag ka ng
magkaila Maxpein! Wala kang ibang dahilan para dumikit sa pamilya ko..
kung hindi ang makaganti! Bukod don ay wala ng iba!" madiin ring sabi nya
habang nakatitig sa mga mata ko.
"Well then I am sorry to disappoint you.. but your conclusions are all
wrong.." nang-aasar na sabi ko sa kanya. "You are just damn paranoid kaya
ganyan ang mga pinag-iiisip mo Dein.. Aside from being paranoid.. masyado
kang in denial sa mga tunay na nangyayari sa paligid mo.. Accept the reality
Dein.. We're destined to meet each other again.. Nakatakda ako
makabangga ang kapatid mo.. at hindi mo na mababago yun.." sabi ko at saka
ko sya tinalikuran!
Mabilis akong naglakad papunta sa harap ng kwarto ni Sensui at saka kumatok..
habang hinihintay may magbukas ng pinto ay muli kong sinulyapan si Dein..
Nakatayo pa rin sya sa kinatatayuan nya at nakatalikod sakin.. nung lingunin nya
ako ay saka eksaktong bumukas ang pinto kaya naman tumingin na ako sa nagbukas
niyon at saka pumasok sa loob..
"Maxy iha.." malungkot na salubong sakin ng Mommy ni Deib..
dO_Ob
Nagulat ako ng bigla nya akong hawakan sa magkabilang pisngi at saka dahan
dahang yakapin!!!!!
d>>_<<b
Dahan dahan ko namang naiyakap rin ang mga kamay ko sa kanya!!!
'Damn this is awkward!'
- 2270 -
Lahat sila ay nakatingin sakin! Sina Lee, Tob, Dean at ganon na rin ang Daddy ni
Sensui!!!!
Ilang segundo pa ay Mommy ni Sensui ang kusang bumitiw sa pagkakayakap
sakin at saka tumingin ng derecho sa mga mata ko habang hawak hawak nya ang
magkabilang braso ko!!!
d>>_<<b
Mangilid ngilid ang mga mata nya!!!
'Waaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!'
"I don't to thank you for saving my baby.. Maxy.."
dO__Ob
*LUNOK!*
Hindi ako nakapagsalita!
"Kung hindi ka dumating para tulungan sya.. baka kung ano nang
nangyari sakin kanya huhuhuhuhu.." umiiyak ng sabi nya.
"A-Ahh Mrs. Enrile.. W-Wala naman ho kong ginagawa..."
"Meron.. marami.. napakarami iha.. Alam kong ikaw ang nagdala dito kay
Deib.. Alam ko ring ikaw ang tumakot don sa mga students na bumugbog sa
kanya para tigilan sya.. Alam namin lahat dahil nakausap na namin ang
magulang nung nangbugbog.. Sinabi nya ang lahat kaya nagpapasalamat
talaga ako sayo.." umiiyak na sabi na naman ni Tita Lacey..
d>>_<<b
"Y-You're welcome ho.." nasabi ko na lang dahil ayoko namang magpumilit pa..
Napatingin naman ako kay Dean na katabi ng Daddy ni Sensui.. Nagbow ako sa
kanila at saka ko sila binati.. "Good morning Dean.. Good morning Mr. Enrile.."
"Good morning.." bati nilang pareho.
"I admire you for your braveness iha.." nakangiting sabi ni Mr. Enrile. "Thank
you for your kindness.."
- 2271 -
"Y-You're welcome Mr. Enrile.." nahihiyang sabi ko.
d>_<b
'Kung nandito si Dein ay paniguradong uusok ngang talaga ang ilong nun!'
Tumingin naman muna ako kila Lee at Tob at nginitian naman nila ako at gumanti
ako ng ngiti sa kanila.. saka ako muling bumaling sa parents at Lolo ni Sensui..
"D-Dumaan ho ko para kumustahin sana sya.." seryosong sabi ko at saka
tumingin kay Sensui.. "Pero mukhang hndi pa rin ho sya gumising.."
"Hindi pa sya gumising mula nung dalhin mo sya dito iha.. Naubos ng todo
ang lakas nya at babalik lang yun kapag nakabawi na sya ng lakas.." si Mr.
Enrile.
"Maaaring dahilan rin ang alak kung bakit hanggang ngayon ay tulog pa
sya.." dagdag naman ni Dean.
d>_<b
'May idea na kaya sila kung bakit nagpapakalasing ang anak at apo nila!?'
"A-Ano hong sabi ng doktor?"
"Kailangan nya lang daw magpahinga.. Kapag nagising sya ay magsstay
lang sya ng mga ilang oras at pwede na syang umuwi.." si Mrs. Enrile.
"Nice to hear that.." nakangiting sabi ko.
"Tignan mo muna sya.." nakangiting sabi ni Mrs. Enrile habang inaalalayan ako
papunta kay Sensui..
d>>_<<b
Dahan dahan naman akong lumapit sa kama nya at pinagmasdan ang mukha nya..
mukhang tulog na tulog pa rin sya.. walang pinagbago mula nung iniwan ko sya
hanggang ngayon.. Tinignan ko naman sya pababa sa kamay nya at nung mapatingin
ako sa sahig ay nakita kong natanggal ang sintas ko kaya naman umupo ako para
ibuhol yun..
DEIB'S POV
- 2272 -
"Ano ba kasing ginawa mo na naman!?Parati ka na lang pumapasok sa gulong
hindi mo naman kayang labasan!Twing may mangyayari sayo pakiramdam ko
obligasyon kong tulungan ka e! Nakakainis pero hindi naman kita pwedeng
pabayaan! Naiisip ko pa lang na hindi kita tutulungan naguiguilty nako! E tutal..
konting yabang lang e nasisindak na sakin yung mga taong yun.. Bakit hindi pa kita
tutulungan di ba?!Pero sana wag mo namang ugaliing magpabugbog Sensui.. mas
makatarungang magkaron ng pasa, sugat at bukol kung alam mong nakaganti ka!
Wag mo hahayaang ikaw lang ang papanget! Kailangang kapag pumanget ka ay mas
panget sila! Kapag sinapak ka, sapakin mo rin! Kasi lugi ka e.. gwapo ka at panget
sila! Sayo mawawala.. sa kanila, wala! Eengot engot.. konting tekniks hindi
alam..Kalalaki mong tao ang lampa mo! Bakit ba kasi...hindi ba uso ang kanin sa
inyo!? Bakit ganyan kapayat yang katawan mo!? Tss.."
"Wala namang batas ang nagsasabing bawal ang masaktan.. Hindi mo kailangan
ng pahintulot ng iba para masaktan ka.. Walang makakapgsabi sayo kung kelan ka
dapat at hindi dapat masaktan.. kasi kusa yung nararamdaman.. Lahat ng may puso
ay marunong masaktan..Hearts are breakable.. nothing and no one can protect a
heart from breaking.. And even if you no longer feel the pain in it.. you'll never what
you were before.. you were never quite the same as you'd been before the fall.."
"Wala silang relasyon ni Kim pero may nararamdaman sya para kay Kim.. Ang
totoo.. yun pa nga ang mas masakit e.. Kasi wala silang relasyon pero nagawa nya
pa ring manloko.. Ang magpaasa.. Hindi aasa ang isa kung hindi magpapaasa ang
isa pa.. Alam kong naiipit ka sa sitwasyong 'to.. pero itatak mo sa isip mong wala
kang kasalanan.. Dahil hindi mo rin 'to ginusto.."
"Hindi ko alam ang dahilan nya kung bakit nya 'to ginawa sa kanya pero.. alam
kong hindi nya rin intensyong manakit.. Hindi nya plinanong gawin 'to sa kanya
pero.. ang mali nya lang ay pinatagal nya pa kung pwede namang hindi na..
Paniguradong hindi nya ginustong manakit ng tao.. Nagkataon lang talagang
nagmahal sya.. nang iba.. At hindi kailanman magiging mali ang magmahal.. Dahil
kapag nagmahal ka.. tama man o mali, hindi mo na yun makikita.. Dahil kung
paanong naging kusa'ng nararadaman ang masaktan.. kusa ring nararamdaman ang
pagmamahal.. There are certain people who are not meant to fit in your life, no
matter how much you want them to be Lee.. Its just that sometimes the hardest
things to let go of are the things you never really had.."
"Someday he's gonna look back on this moment of his life as such a sweet time of
grieving.. He'll see that he were in mourning and his heart was broken, but his life
was changing..."
Tulog ang katawan ko pero gising ang diwa ko..
- 2273 -
KAYA LAHAT YAN AY NARINIG KO.. DINIG NA DINIG KO.. AT LAHAT..
'Tumatak sa puso ko..'
Nagising ang diwa ko ng maamoy ko ang isang pamilyar na pabango..
Ang pabangong minsang kinainisan ko..
d-.-b
Hindi ko maintindihan kung bakit biglang nanumbalik ang lakas ko at gusto ko ng
imulat ang mga mata ko..
Dahan dahan kong iginalaw ang kamay ko kung mararamdaman ko na 'to.. at
nung maramdaman ko ay.. dahan dahan ko na ring iminulat ang mga mata ko..
"D-Deib!!!"
'Mommy??'
Hindi ko pa yata kayang magsalita.. pakiramdam ko ay naubos ng todo ang lakas
ko..
"Gising na sya!?" narinig kong tanong ni Noona..
Isa isa silang lumapit at tumayo sa paanan ng kama ko at ngumiti sakin.. bakas
ang matinding tuwa sa mga mata nila..
'Lolo.. Mommy.. Daddy.. Noona.. Tob.. Lee..'
Pinilit ko ring ngumiti sa kanila dahilan para lalo silang mapangiti!
"Deib! Anak!!" humahagulgol na sigaw ni Mommy.. "Thank God nagising ka
na huhuhuhuhuhu!!!"
"Thank you God.." naiusal naman ni Daddy at sina Lolo at Noona gayun na rin
sina Lee at Tob ay mukhang tuwang tuwa ring makita akong gising na at nakangiti
sa kanila..
Pero.. hindi sila ang inaasahan kong una akong makikita..
d>>_<<b
- 2274 -
Nagising ako dahil naamoy ko ang pabangong yun ni Taguro at alam kong malapit
sya sakin! At hindi ako magkakamaling pabango nya yun..
'Pero bakit wala sya dito!? Nung maamoy ko yung perfume nya pakiramdam ko
katabi ko lang sya! Bakit wala sya dito!? Nananaginip lang ba ako kanina!?'
d>>_<<b
Inilinga linga ko ang mga mata ko at pilit kong inalis ang oxygen mask sa mukha
ko.. pinilit kong tumayo pero pinigilan ako ni Noona..
"Mahiga ka na muna Deib--wag mong biglain baka mahilo ka.." halata sa
tono ni Noona ang pag-aalala pero hindi ko sya pinansin.. Iginala ko ang mga mata
ko pero hindi ko makita si Taguro!
Hinawi ko sila Mommy at Daddy.. Lee at Tob.. At gayon na rin si Noona para
makita ko ang likuran nila pero wala akong nakitang Taguro!!!
Dismayado kong ibinagsak ang katawan ko pabalik sa pagkakahiga at inis na
pumikit saglit..
'Pano nangyari yun!? Naamoy ko sya dito pero bakit wala sya dito! Nakakainis!'
"Deib?? A-Ano bang nangyayari sayo? May kailangan ka anak?? Anong
kailangan mo?? May masakit pa ba Deib ha?? Sabihin mo please.." si Mommy.
"Deib.. may hinahanap ka ba??" si Daddy..
Dahan dahan kong iminulat ang mga mata ko at..
dO___Ob
Nagtama ang paningin namin ni TAGUROOOOO!!!!!!!!!
d>>_<<b
Agad kong iniwas ang paningin ko ng makita ko ang wala na namang kakwenta
kwentang reaksyon ng mukha nya! Ang mukha nyang walang pinagbago ang
reaksyon dahil hanggang ngayon ay blangko pa rin at hindi mo kakikitaan ng ano
mang emosyon!!!!
Derecho syang nakatingin sakin at hindi naman ako makatingin sa mga mata
- 2275 -
nya!!!
Saglit na nagpapalit palit ang paningin ni Mommy sa kanya at sakin.. na parang
nagtataka kung ano bang nangyayari..
"Here.. drink it first.." sabi ni Noona na may pinainom na gamot sakin.. "Now
try to speak.. say ahh.."
"A-Ahh.." sabi ko.
dO___Ob
*EHEM!*
"A-Ahh.."
'WTF!?!!!!! Paos ako!!!!'
d>>_<<b
"Maaaring naubusan ka ng boses kasisigaw mo.." sabi ni Noona na inabutan
na naman ako ng tubig at mouthwash saka ako nagmumog twice..
"Iwan nyo muna kami.." mahinang sabi ko at talagang namamaos..
dO_Ob < - - - Silang lahat maliban sa isa syempre..
d-.-b < - - - Taguro.
"Kayo nino anak??" si Mommy.. hindi ko sya sinagot.. tumingin lang ako kay
Taguro at hindi ko na inalis ang paningin ko sa kanya..
"Bakit Deib!?" si Noona..
"Just leave us first.." mahinang sabi ko.
"O-Okay.."
"Sa labas muna kami Maxy.." ngiting ngiting sabi ni Mommy kay Taguro.. Sya
naman ay tumingin muna kila Mommy't Daddy pati na rin kay Lolo na parang
nagpapaalam..
- 2276 -
Nung makalabas sila ay ilang segundo pang nakatingin si Taguro sa pinto saka
tumingin sakin.. saglit pa kaming nagtitigan at saka ko sya sinensyasan...
dO___Ob < - - - Taguro..
Sinenyasan ko syang lumapit sakin.. pinagpag ko ang gilid ng kama ko at sinenyas
sa kanyang umupo don.. pero hindi sya sumunod sakin..
d-.-b
"I said c-come here.." inis na sabi ko dahil pasok na nga ako hindi pa sya
makuha sa sensyas!
'Badtrip!'
Hindi pa rin sya sumunod!
"Paos ako at hindi tayo m-magkakarinigan kung ganyan ka kalayo..
c-come here!" galit na talagang sabi ko dahil ang hirap magsalita! Parang wala
naman sya sa sariling sumunod at pabagsak syang umupo sa kama ko pero
nakatalikod sya sakin at hindi nakatingin sakin!
d>>_<<b
"T-Thank you.." nahihirapang sabi ko..
"Okay lang.." maangas na sabi nya.
"H-Hindi ko inaasahang d-dadating ka don.."
"Tss.. hindi mo naman alam na nandon ako e.."
"E a-ano nga bang g-ginagawa mo don??"
"San??"
d>>_<<b!!!!!
'Damn it! Nakita ng paos hindi pa intindihing maige ang sinasabi ko!!'
"D-Don! D-Don mismo sa l-lugar kung san ako nabugbog!"
- 2277 -
"Ahh.. malamang pumunta ako don para tulungan ka.. Nung sinabi sakin
na binubugbog ka don.. pumunta ako para tulungan ka.."
d-.-b
'Wala talagang kwentang kausap 'to kahit kelan! Ang ibig kong sabihin ay bakit
nandon rin sya sa The Barb! Peste! Di bale na nga! Saka ko na lang ulit tatanongin!
Nakakainis!'
"B-Buti walang n-nangyari sayo??" pilit kong hindi ipinapahalatang concerned
ako.
d>_<b
"Wala namang magagawa sakin yung mga yun.. kilala ako ng lahat ng
tambay sa TB at lahat sila takot sakin.."
"M-Mayabang ka talaga---"
"Honest lang.." pambabara nya sakin!
d>_<b
Pareho kaming saglit na natahimik..
"U-Uminom ako dahil don sa k-kahapon.." pagbabasag ko ng katahimikan..
hindi naman sya nagsalita.. "Gusto kong m-mailabas yung laman ng isip ko
kaya niyaya ko sila Tob.. Y-Yun lang kasi ang n-naisip kong paraan para
makalimutan ko sandali yung n-nararamdaman ko.." hindi pa rin sya nagsalita
ay naiinis nako!
d>>_<<b
"B-Baka may gusto kang sabihin!?" inis na sabi ko! Lumingon naman sya sakin
at tumingin ng derecho sa mukha ko..
"Wala naman.." sabi nya at nagkibit-balikat pa!!!!
dO_Ob
'WTF!?'
- 2278 -
d>>_<<b!!!!!!!!!
Pilit kong itinago ang inis ko at nagbuntong-hiningi bago magsalita ulit..
"L-Lahat nung sinabi mo kagabi.. N-Narinig ko lahat yun.." sabi ko.
Mabilis syang napalingon sakin..
dO_Ob < - - - Taguro..
Nagkatinginan kami.. gulat sya samantalang ako'y parang sabik na sabik na
tumitig sa mukha nya!
d>>_<<b
'Damn it.. what's going on!'
"N-Narinig mo lahat!?" gulat na tanong nya..
"Lahat.." nakangiting sabi ko..
"Tss.. Edi bilib ka na naman??" nakangiting sabi nya.
d-.-b
"Hambog.." mahinang bulong ko..
"Sabi ng honest lang.." biro nya..
"Thank you.."
"Saan na naman??" tanong nya.
"D-Dahil kasi don sa mga n-narinig kong sinabi mo.. g-gumaan ang
pakiramdam ko at n-nabawasan ang sakit na nararamdaman ko.." seryosong
sabi ko habang nakatitig sa mga mata nya.
Hindi ko alam kung pano ko natagalan pa ang mga titig nyang yun pero ramdam
ko ang tuwa sa puso ko..
d-.-b
- 2279 -
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 2280 -
CHAPTER 94
MAX'S POV
"Thank you.." mahinang sabi ni Sensui.
"Saan na naman??" tanong ko.
"D-Dahil kasi don sa mga n-narinig kong sinabi mo.. g-gumaan ang
pakiramdam ko at n-nabawasan ang sakit na nararamdaman ko.." seryosong
sabi habang nakatingin sa mismong mga mata ko. Bumuntong hininga muna ako
bago nagsalita.. "H-Hindi ko inasahan yung nangyari.. gulong gulo pa rin ako
pero.. n-nandyan na e.. Wala akong ibang magagawa kung hindi harapin
nalang kung anong.. nakatadhana.."
d-.-b
Tinignan ko ang mukha nya at talagang makikita mo ang sinseridad sa sinasabi
nya.. Mararamdaman mo ang lungkot.. pero lamang ang panghihinayang..
"Sinabi ko naman sayo noon di ba?? Wag mong aalisin ang paningin mo sa
kanya para alam mo ang lahat ng ginagawa nya.." seryosong sabi ko. 
"M-Malay ko ba kung anong ibig mong sabihin don!?" kunot-noong sabi nya. 
"H-Hindi naman kasi ganon ang pagkakakilala ko sa kanya.. Kung alam ko
lang na ganon sya, sa tingin mo m-magugustohan ko sya?? Kaso kasi..
p-puro magaganda ang pagkakakilala ko sa kanya--hindi ko inaasahang
m-magagawa nya sakin yun.. Masakit e.. pero m-mas masakit na yata 'tong
mga sugat na to hehehehe.."
d-.-b
"Tss.. Malayo sa bituka ang mga tama mo kaya wag ka masyadong
madrama.." inis na sabi ko at saka tumayo sa kama nya.
"Teka---!! Ugh!" aktong habol nya sakin pero dahil hindi nya siguro napansin ang
dami ng sugat nya ay natamaan ang isa..
dO_Ob
- 2281 -
"Ano?? Masakeeeeet??" pang-aasar ko sa kanya. "Yan ang inaabot ng mga
takaw-gulong tulad mo.." 
"Tch! E wala pa naman kasi akong sinasabing tumayo ka na! B-Bakit ka
umalis!? D-Dito ka!" sigaw nya.
"Nakakasigaw ka nga e.. Kaya mo naman siguro akong kausapin kahit...
nandito ako.." huminto ako sa paanan nya at saka nakakrus ang mga kamay na
nakatingin sa kanya. He grinned.
d-.-b
"N-Naiilang ka sakin noh!?" mayabang na tanong nya.
"Tss.. wag kang assuming.." inis na sabi ko.
"Suuuusss hahahaha! Naiilang ka sakin e!!"
"Ha.. Sinong hindi maiilang sayo?? Kagigising mo lang at hindi ka pa
nagsisipilyo!?"
d--,b
"M-Mabaho ba ang--hindi naman ah!"
"Wala naman akong sinabing mabaho.. sinabi ko lang, hindi ka pa
nagsisipilyo.."
d-.-b
"H-Hoy----!!!!"
"Aalis nako.."
dO_Ob < - - - Sensui.
"B-Bakit ang bilis naman??" gulat na tanong nya.
do_Ob
"Bakit? Gano katagal ba dapat?? Binisita lang kita.. dumaan lang ako dito
para kumustahin ka.." nakangising sabi ko.
- 2282 -
"Tch! Kaya pala! E bakit hindi mo man lang ako kinumusta??" halatang inis
na tanong nya.
d-.-b
"Puro ka thank you e.. pano kita kukumustahin??" salubong ang kilay na
tanong ko.
"E-Eh kasi yun naman t-talaga ang unang dapat kong sabihin!"
"Hindi naman yun ang ipinunta ko dito.."
"Bwisit ka!"
d-.-b
'Kahit kelan talaga.. tsk tsk tsk..'
"Oh e kumusta ka na??" sarkastikong tanong ko.
"O-Okay na naman.. S-Sa tingin ko nga pwede na akong umuwi e.."
"Edi umuwi kana.."
dO_Ob < - - - Sensui.
"O-Oo! Uuwi talaga ako!"
"Malamang.. hindi ka naman pwedeng tumira dito e.." nakangising sabi ko.
"Ngayon nga pala ang libing ni Dean Echavez.."
"Ha!? Bakit ang bilis naman!? Ngayon na agad!?"
"Mmm.. After lunch.."
"P-Pupunta ka??"
"Mmm.."
"S-Sinong kasama mo??"
d-.-b
- 2283 -
Hindi ko sya sinagot at nanatili lang akong nakatingin sa kanya.. parang
nakahalata naman sya kaya iniiwas nya agad ang paningin nya at saka tumingin ulit
sakin.
"Kung after lunch pa.. sa tingin ko m-makakapunta ako.." seryosong sabi
nya..
"Edi pumunta ka---"
"Ang yabang mo!"
do_Ob
'WTF???'
"Anong mayabang dun!?" inis na tanong ko.
"E parang wala kang pakialam sakin e!"
"Ha???? Hahahaha! Okay ka lang???" nakangising tanong ko.
"W-What??"
"Kung wala akong pakialam sayo sa tingin mo nandito ka ngayon??
Stupid.." 
dO_Ob < - - - - Sensui.
"I m-mean ngayon! K-Kanina mo pako binabara e.." nakangusong sabi nya.
Hindi ko naman na sya sinagot.
Nang biglang...
~DOOR OPENS~
d-.-b
'Sa wakas..'
Pumasok ang Daddy ni Sensui kasunod ang Mommy nyang sobra sobra na naman
ang ngiti.. at kasunod nila ay sina Lee at Tob..
- 2284 -
"Maaaaaxy... hihihihihi!" ngiting ngiting salubong agad sakin ng Mommy nya.
"Mrs. Enrile.." nakangiting sabi ko.
"Aisshh.. sabi ko naman sayo wag mo na akong tatawaging ganyan.. Pwede
namang Mommy na lang di ba??" matamis ang ngiting sabi nya, napatingin
naman ako kay Sensui at nakangusong bumubulong sya habang tumitingin sa
bintana..
"Mauuna na ho ko.." nakangiting sabi ko sa kanya.
"Ha? Bakit ang bilis naman?? Sana pala hindi na muna namin inabala ang
pag-uusap nyo ni Deib.."
"May dadaanan pa ho kasi ako.."
"Ganon ba---"
"Saan!?"
d-.-b
Mabilis akong napalingon kay Sensui sa tanong nyang yun.. binigyan ko sya ng
nagtatakang tanong.. Napapailing ako dahil hindi ko maintindihan ang iniaasta nya
ngayon.. Wirdo e.. Hindi common..
d--,b
Hindi ko sya pinansin at tumingin ulit ako kay Mrs. Enrile.
"M-May trabaho ho kasi ako e.. Mag-a-undertime lang ako tapos
d-dederecho na po ako sa libing ni Dean Echavez.." seryosong sabi ko.
"Ahh ganon ba? Kung ganon ay kailangan mo na nga talagang umalis..
sayang naman.." malungkot na sabi ni Mrs. Enrile.. "Hindi bale.. marami pa
naman tayong oras magkwentuhan hihihihi.. Kwentuhan mo ako tungkol sa
trabaho mo ah?? Hihihihi.."
d>>_<<b
Nginitian ko naman sya saka ako nagsalita.
- 2285 -
"Sige ho.." nakangiting sabi ko at saka bumaling kay Mr. Enrile. "Mauuna na ho
ako Mr. Enrile.."
"Mag-iingat ka iha.." nakangiting sabi ni Mr. Enrile.
"Salamat ho.." nakangiting sabi ko at saka bumaling kina Lee at Tob. "Mauna
na muna ako.."
"Ingat.." nakangiting sabi ni Tob.
"Salamat.." nakangiti ring sabi ko at tinanguan ko naman si Lee at saka ako
bumaling kay Deib. "Una nako.. pagaling ka.." hindi ko na sya inantay na sumagot
at dumerecho na ako palabas.. Para naman akong nakahinga ng maluwag
pagkalabas.. Pakiramdam ko kasi ay parati akong sinasakal twing kaharap ko ang
parents ni Sensui.. Baka isipin nila, twing makikita nila ako may bangas ang anak
nila..
'Accident prone.. Lampa naman..'
Pagdating ko sa Parking Lot.. kapag tinamaan ka nga naman ng maling swerte..
makakasalubong ko na naman si Dein..
d-.-b
Nagderederecho ako sa paglalakad at hindi ko sya tinignan kahit alam kong
nakatingin sya sakin..
Lakad lang ng lakad ng lakad ng lakad hanggang sa magkatapat kami at..
d-.-b
Liningon ko ang kamay nya ng biglang damputin nya ang braso ko.. saka ko dahan
dahang iniangat ang paningin ko sa kanya at tignan sya ng walang gana..
"Nirerespesto ko si Tito Ramrenz kaya pagbibigyan kita ngayong libing
nya.." derederechong sabi nya habang nakataas ang kilay nya. "Pero pagkatapos
nun.. lumayo ka na kay Randall.. At mas lumayo ka na sa kapatid ko.."
Inis akong tumitig sa mga mata nya..
'Kailangan talagang laging may eksena ka e noh??'
- 2286 -
d-.-b
"Ano na naman bang nangyayari sayo ha??"
"I want you out of our lives.. Layuan mo si Randall.. At mas layuan mo si
Deib.. Tapos!"
"Sino bang nagsabi sayong dumidikit ako sa kanila??"
"Wala.. Pero yun ang nakikita ko.."
"Wag ka ngang umasta na parang andami mong alam?! Hindi ko
maintindihan kung anong nangyayari sayo e.."
"Dahil ayaw kong nakikita kita sa paligid ko!"
"Tss! E wala kang magagawa! Nasa Laguna tayo pareho! Nasa iisang
school tayo! At ngayon.. nasa iisang ospital tayo! E mamaya nga lang
magkakasama na naman tayo sa libing di ba!?" inis na sabi ko! Naiinis talaga
ako sa kanya! "Kaya pwede ba?! Kung ayaw mo kong makita.. pumikit ka!"
"Ha! Ang kapal rin naman ng muka mo---"
"Wala ng mas kakapal pa sa muka mo Dein.." seryosong sabi ko at natigilan
naman sya. "Kung meron mang dapat magalit sating dalawa.. alam mong 
'ako' lang yun.. Ni wala ka pa ngang naririnig sakin.. andami mo ng
sinasabi!? Dalawang taon mula nung huli tayong nagkita.. may narinig ka
ba?? Wala di ba??"
Masama ang tingin nya sakin pero hindi sya agad makapagsalita.. kumukurap ang
mga mata nya pero makikita mo pa rin ang galit.. Kumikibot kibot ang labi nya na
akala mo'y andaming gustong sabihin..
Tinignan ko sya ng mas masama at saka ko hinila ang braso ko sa mahigpit na
pagkakahawak nya!
"Hindi kita maintindihan e.." seryoso pa ring sabi ko habang nakakunot ang
noo. "Hindi ko alam kung ano bang ikinagagalit mo---kung dahil ba talaga sa
kapatid mo o dahil kay Randall!?" inis na pagdidiin ko sa kanya at hindi naman
sya lalo nakapagsalita! "Ang dami dami mong sinasabi na akala mo kilalang
kilala mo ko pero Dein.. Maski buong pangalan ko hindi mo alam! Baka nga
nakilala mo lang talaga kung sino ako.. nung mismong Debate ng boyfriend
- 2287 -
mo at kapatid ko.." hindi pa rin sya nakapagsalita! "Nagagalit ka sakin dahil sa
ginawa ko kay Deib!? Ha! Alam mo ba kung anu-anong ginawa nya sakin!?
Malamang hinde! E baka nga kaya takot na takot kang magkadikit kami ng
magaling mong kapatid.. ay dahil natatakot kang malaman nya ang
totoo---!!!" akma nya na naman akong sasampalin pero nasalag ko na naman.. but
this time..
~PAAAAKKK!!!!!~
MALAKAS KONG ISINAMPAL SA MUKHA NYA ANG SARILI NYANG
PALAD!!!
"How dare you!" malakas na sigaw nya sakin habang nakahawak sya sa pisngi
nyang namumula talaga! Tumingin sya sa paligid dahilan para mapatingin rin ako at
maswerteng wala'ng tao..
"Subukan mong ubusin ang pasensya ko at hindi lang yan ang aabutin
mo.." galit na sabi ko. "Nananakit ako ng tao Dein.. lalo na kapag sumusobra
nang tulad mo.." galit na galit rin syang nakatingin sakin habang hawak hawak
ang pisngi nya.. 
"Pagbibigyan kita ngayon.. pero kapag nailibing si Tito.. Wag na wag ka ng
magpapakita samin.."
"Tss.." nakangising sabi ko. "Mahirap yang sinasabi mo.. Lalo na kung
tadhana na mismo ang gumagawa ng paraan para magkita tayo.."
"Tadhana!? Tadhana ba yung pumasok sa ka sa school na alam mong
pag-aari ng pamilya ko!? Tadhana mo bang matatawag yung makipag-away
sa kapatid ko!? At tadhana mo bang matatawag ang bawat masama'ng
nangyayari sa kapatid ko e lumalabas na involved ka sa gulo!?"
"Oo!" sigaw ko sa kanya yun! "Tadhana kong matatawag yun dahil maski
isang bagay ay wala akong interes alamin kung ano mang background mo..
Malay ko bang Enrile ka?? Malay ko rin bang kapatid mo yung Sensui na
yun!? Wala akong pakialam sayo kaya wala akong oras alamin ang mga
bagay bagay tungkol sayo.. Kaya tadhana'ng magtagpo ang landas mo at
landas ko! Hindi nga lang matatawag na magandang tadhana.." madiing sabi
ko sa mismong mukha nya.
"Masyado kang arogante---!!!"
- 2288 -
"Pwede ba?! Tigilan mo na 'to! Sinamahan na nga kita kay Randall di ba??
Kung hindi kita sasamahan.. sa tingin mo malalaman mo yung sa kanila ni
Kim!? Hindi! At hindi ko kasalanan kung nagkakaganyan ka ngayon! Bakit
mo ba ako pilit na isinasama sa galit mo!?"
"H-Ha! So sinusumbat mo??? Sinusumbat mo?! E bakit mo nga ba ako
sinamahan!? Para ipamukha sakin na meron kang alam na 'hindi' ko alam!?"
d-.-b
'Saang lupalop nya ba nakukuwa ang mga pinagsasasbi nya!? Paksheeett baliw na
'to meennn..'
"Sobrang talino mo pala talaga ano?? Kasi pati isip ko.. nahuhulaan mo??
Sige nga.. hulaan mo kung anong nasa isip ko ngayon?"
"Shut up!"
"Nasa isip ko.. nababaliw ka na Dein.. Masyado kang binubulag ng
nararamdaman mo para kay Randall! Tapos sa huli ikaw ang iiyak!? Ikaw
ang masasaktan!? Wag ka ngang tanga! Wag ako ng ako ang tignan mo!!
Dahil yung dapat mong makita.. nasasalisihan kana!!"
"Stop acting like you know everything.."
"Hahahaha.. now, look who's talking??" sarkastikong sabi ko. "Ang hindi ko
maintindihan sayo ay kung bakit pilit mo kong dinadamay sa galit mo
samantalang wala kang dahilan para magalit sakin?? Ako ang maraming
dahilan para magalit sayo pero ni minsan hindi ka nakatikim sakin! Hindi ka
ba nahihiya para sa sarili mo? Gumagawa ka ng sarili mong multo? Tapos sa
huli ay ipagpipilitan mo sakin na yung multo'ng binuo mo sa isip mo ay
totoo?? Na tama?! Baliw ka na Dein.. At yung kabaliwan mo.. nakakatawa na,
nakakapang-awa pa.."
"Babae ka rin.. kaya alam kong alam na alam mo ang nararamdaman
ko---!!!"
"Haaaa???? Sinong may sabi sayong alam na alam ko ang nararamdaman
mo?? Maaaring maintindihan ko ang nararamdaman mo pero hindi ko
kailanman malalaman kung anong nararamdaman mo! Dahil kung meron
mang nakakaalam nyan, ikaw lang.. bukod sayo ay wala ng iba.. kesehodang
babae pa tayo pareho.."
- 2289 -
"Really?? Sabagay.. Isa ka lang namang----"
"I said enough!!!" malakas na sigaw ko sa kanya! "Please! Hindi ka ba
napapagod kakasalita?! Hindi ka ba na nagsasawa sa katitingin mo sa kung
anong ginagawa ko!? Kasi ako?? Sawang sawa nakong makinig sa mga
patutsada mo kasi inuubos mo lang ang oras ko.. Accept it Dein.. 'WALA NA
AKONG PAKIALAM SA MGA BAGAY BAGAY NA PINAGSASASABI MO..'.."
madiing sabi ko. "Hindi mo alam ang nararamdaman ko.. dahil kung alam
mo.. Namumuhay ka na sana ng payapa ngayon.."
Hindi sya nakasagot.. bakas sa mukha nya ang gulat kahit na nakakunot ang noo
nya habang salubong ang mga kilay nya..
"Tumigil ka na.. tigilan mo na ako.. Kasi wala kang mapapala sakin Dein..
Kahit saang paraan hindi ka mananalo sakin.." dagdag ko.
"Ha! You think so!? E kaya nga nandyan ka lang ngayon dahil natalo na
kita noon!" mayabang na sabi nya.
"Wala namang naganap na laban sa pagitan natin Dein.. hindi mo na ba
natatandaan??" nakangising sabi ko. "Sinasayang mo lang oras ko sa pagiging
in denial queen mo.. Kailangan ko pang magtrabaho dahil hampas-lupa
ako.." seryosong sabi ko at saka tinalikuran sya pero..
"L-Lee..??" naiusal ni Dein. Napahinto naman ako sa paglalakad at saka dahan
dahang lumingon..
dO__Ob
*LUNOK!*
Nakita ko si Lee na nakatayo sa likod ko.. nakatingin sya kay Dein at saka
unti-unting inilipat ang paningin nya sakin..
"Lee.." naiusal ko.. pero hindi sya nagsalita.. Nanatili syang nagpapalitan ng
tingin saming dalawa ni Dein.. Hindi ko maipaliwanag ang itsura nya.. Seryoso sya
habang salubong ang kilay nya at ang bibig nya ay bahagya pang nakanganga.
Bumuntong-hininga ako ng malakas at saka muling napatingin kay Dein.. hindi
nya inaalis kay Lee ang paningin nya.
"I've always been wondering why you're both acting weird in front of each
- 2290 -
other.. now I guess I know the reason behind it.." malumanay na sabi ni Lee
habang salubong pa rin ang kilay nya. Hindi ako nakasagot at napapalunok akong
napatungo..
"L-Lee h-hindi yun tulad ng iniisip m-mo.. p-please l-let me explain first---"
si Dein.
"I don't deserve an explanation Dein.. You don't have to explain anything.."
pilit ang ngiti'ng sabi nya. Kitang kita ko naman kung paanong napapalunok rin si
Dein at saka dahan dahan pang lumapit kay Lee at humawak sa braso nya.
"L-Lee.. A-Ayokong makarating 'to k-kay D-Deib--so please.. s-sana wag
mong sabihin sa kanya kung anu-ano man ang mga narinig mo sa usapan
namin ni Pein?"
"I won't say anything.. unless he asked in front of you two--"
"Lee.." nagmamakaawang usal ni Dein sa pangalan nya.
"I'm sorry Dein but you know me.. Hindi ko ugaling magsinungaling para
sa kapakanan ng ibang tao.. He's my bestfriend.."
"Lee--"
"You know each other right from the start?" seryosong tanong ni Lee na
nagpalitan na naman ng tingin saming dalawa ni Dein. Tumingin muna ako kay Dein
at saka ako tumingin kay Lee, pero wala sa plano ko ang sumagot..
"Y-Yes.."
"For how long?"
"W-We've known e-each other for m-more than t-two years.." sabi ni Dein na
bahagya pang napatingin sakin.
"Nung sumugod ka sa campus namin nung tamaan si Deib ng baseball...
kaya ba hindi ka na nakapagsalita dahil.. magkakilala kayo??"
"Y-Yes.."
"Kaya mo pinapaiwas si Deib kay Max.. dahil magkakilala kayo??"
- 2291 -
"Y-Yes.." napapatungo pang sagot ni Dein.
"Okay.. that answers everything.." seryosong sabi ni Lee na hinawakan pa sya
sa braso saka tumingin sakin. "Be safe.." mahinahong sabi nya pero seryosong
seryoso sya, tinanguan ko naman sya bilang sagot.. "Let's go in Dein.. kanina ka
pa nila hinahanap.."
"S-Sige.." sagot ni Dein na lumingon sakin at nagpaalalay kay Lee. Hindi ko na
sila pinanood makalayo pa..
Sumakay ako sa motor ko at saka masama ang loob na pinaandar yun..
'Pinapaiwas nya sakin yung kapatid nya?? Tapos pinapaiwas nya rin ako!? Weird..
Paranoid masyado..'
Naiinis ako dahil hindi ko sya maintindihan, pero hindi ko rin naman sya masisisi
dahil may mga tulad nya talagang mag-isip.. Hindi ko maintindihan kung anong
mararamdaman ko, pero sa ngayon.. lamang ang inis at galit na nararamdaman ko..
Hindi lang talaga ako pumapatol sa babae.. dahil wala silang gawa sakin..
d-.-b
Yabang lang! Bat ba!?
d--,bv
Nagtuloy ako sa pagdadrive.. Walang traffic kaya naman kalmado lang akong
nagdrive.. Okay na sana ang pagmomotor ko pero muling bumalik sakin ang
alala-alang ayoko ng balikan kahit kailan..
"Mmm.. iniisip ko? Iniisip ko na.. Sana sa mismong birthday ko...
makatanggap ako ng regalo'ng gustooooong gusto ko... kasi, bata pa lang
ako.. lahat ng gusto ko nakukuwa ko na bago pa lang ang birthday ko..
Kaya.. sana sa mismong birthday ko, makatanggap ako ng regalong hindi ko
makakalimutan.. kahit kailan.."pag-aalala ko sa mga linya'ng hanggang ngayon
ay hindi ko malimutan..
'Nagustohan mo ba ang regalo ko?? Walang katumbas na pera ang regalo'ng
hiningi mo.. dahil ang halaga nun.. ay buhay ko..' 
At saka inalis ng hangin ang mga luha sa mga mata ko.. dahil sa naisip ko..
- 2292 -
dTT___TTb
The Barb.
 "Ano ba yan! Nauna pa rin kami sayo!?" si Naih.
"Pasensya na.. natagalan ako dun e.. S-Sorry.." mahinang sabi ko at umastang
maglalakad na papasok ng locker pero pinigil nya ako.. Napatingin naman ako sa
kanya at nagtaka ako dahil parang nag-aalala sya.. "Bakit?" tanong ko.
"Okay ka lang ba?" nag-aalala ngang tanong ni Naih.
"Oo naman.." mahinang sagot ko pero hindi sya agad sumagot at saglit pa akong
tinitigan..
"May nangyari ba??" nag-aalala pa ring tanong nya.
"Saan??"
"May nangyari ba?!" halatang inis na tanong nya.
d-.-b
Bumuntong-hininga ako saka pilit na ngumiti sa kanya.
"Okay lang ako---"
"Max.. kilala kita.. Hindi ka humihingi ng pasensya at mas lalong hindi ka
nagsosorry.. Huling beses kitang narinig na magsorry naudlot pa?! Sabihin
mo nga sakin.. may nangyari ba??"
"Wala.." pilit ang ngiting sabi ko. "Okay lang ako.." at saka ko sya tinapik sa
balikat nya at dumerecho na sa locker.
Masyado na akong kilala ni Naih kaya hindi na ako makapagtago ng tunay na
nararamdaman ko sa kanya..
Mabilis akong nagbihis at saka nag-umpisa ng kumilos.. Tulad nang dati ay
maraming customers kaya naging busy rin kaming lahat.. Nasa Restaurant si Naih
at kaming dalawa lang ni Barb ang nandito ngayon sa Coffee Shop..
"Kumusta naman si pogi??" nakasimangot na tanong ni Barb. Tumingin naman
- 2293 -
muna ako sa kanya bago magsalita.
"Okay na.. gumising na rin kanina.."
"Mabuti naman.. Banned na dito ang grupo nila Ronnie.."
"Buti pumayag??"
"Aba! Wala silang magagawa! Takot lang nila sayo?! At saka isa pa.. alam
naman nilang hindi tama ang ginawa nila! Ang sabi nga lang ni Ronnie ay si
pogi na nga daw ang nakabangga sa kanya, sya pa ang may ganang sigawan
sya.. Kaya nag-init daw ang ulo ni Ronnie kaya ganon ang ginawa nya.. sabi
ko naman ay hindi pa rin tama yung ginawa nya dahil naospital pa tuloy si
pogi! Natakot rin sya nung malaman nyang Enrile pala yung si pogi.."
"Mabuti naman.." mahinang sabi ko. "Sino nga palang nagbayad nung mga
in-order nila? Ang mamahal nun ah??"
"Ahh.. si Lee Roi Gozon.. Ang gwapo gwapo nya! Nararamdaman ko ang
init at lagablab sa katawan ko habang dahan dahaaaaang isinusulat ang
pangalan nya sa VVIP bottlesssss.... Aaaahhh.."
d-.-b
"Nakakadiri ka.."
"Suuuuusss! Don't tell me hindi mo nararamdaman ang nararamdaman
ko!?"
"Hindi.."
"Hindi!?"
"Hindi.."
"Bwahahahahaha sabagay.. tuod ka nga pala!"
"Tss.."
"Tapos si Tob naman ang cute cute hehehehe simpleng gwapo ano!?"
d-.-b
- 2294 -
"Mga tagapagmana ang datingan nung mga yun e.." nakangising sabi ko.
"Mmm.. kaya pala F3 ang tawag ni Naih sa kanila hehehehe now I know.."
d-.-b
~DOOR OPENS~
"Good morning! Welcome to The Barb Coffee Shop!" sabay naming bati ni
Barb nung may pumasok na customer.
dO_ob
SI AYII..
"Hello again.." nakangiting bati ni Ayii sakin paglapit sa counter.
"G-Good morning Ma'am.." pilit ang ngiting bati ko sa kanya.
"Tulad po ng dati.." nakangiting sabi nya kay Barb na mabilis na pinunch ang
order nya at saka tumingin ulit sakin. "Kailan ang balik mo sa school?" nakangiti
pa ring tanong nya.
"Next week.."
"I see.. exciting.. Andami ng naghihintay sayo sa school.."
Tumingin naman muna ako kay Barb at nung senyasan nya akong okay lang
makipag-usap ay saka ako bumaling ulit kay Ayii..
"Bakit naman??" tanong ko.
"Lahat naging curious sa profile mo.. High profile ka pala.." nakangiti pa
ring sabi nya, napabuntong-hininga naman ako. "Pwede mo ba akong samahan sa
table ko? I'll order one for you.."
"Hindi na.. bawal samin yun.. sasamahan na lang kita.."
"Okay.." nakangiting sabi nya at saka ako sumunod sa kanya sa table nya.
Nakangiti muna syang tumitig sakin saglit at saka ulit nagsalita. "Ganyan ka ba
talaga??"
- 2295 -
do_Ob
"W-What?"
"Hahahaha.. angseryoso mo masyado at wala kang reactions?? Parang
wala kang feelings.. haha! Kapag kinurot kaya kita masasaktan ka??"
d-.-b
'Hindi.. pero nananapak ako kapag nakurot ako..'
Hindi ko sya sinagot kaya naman tinitigan nya ang kabuuan ng mukha ko habang
humihigop ng coffee at nung mailapag yun ay saka sya ulit nakangiting nagsalita..
"I know everything about Kim.. she's my bestfriend but unfortunately I
have no idea kung sinong boyfriend nya.." nakangiting sabi nya at saka humigop
ulit ng coffee. Hindi ko naman sya sinagot at umastang walang pakialam. "Mmm..
pinagsasabihan ko na rin sya dati na.. tigilan nya na si Deib pero.. matigas
ang ulo nya.. Before.. hindi ko alam kung ano bang meron don sa boyfriend
nya at nagawa nya yun kay Deib? I mean.. Look at Deib.. he has everything..
Mayaman.. Kilala.. Gwapo.. Mabait.. Sweet.. Charming.. He's also smart.. at
times! Haha!" natatawang sabi nya. "The only thing na nakakaturn-off sa
kanya ay yung pagiging tripper nya.. but aside from that.. he's perfect!"
humigop ulit sya ng coffee. "Pero nung malaman kong si Randall Echavez pala
ang boyfriend nya.. ang bigtime hearthrob ng South International School..
My God.. Sa tingin ko hindi ko na kailangang magtaka.. Although.. ang
lamang lang ni Randall kay Deib ay.. hindi sya tripper.. Hahahaha! But he's
a womanizer.. I heard.."
d-.-b
"I've been hearing a lot so... that makes me feel like I know everything
hahahaha.." nakangiting sabi nya. "But in fairness to my bestfriend..
Gooodddd!!! Anggaling nyang magtago as in! I mean.. hindi ko malalaman
yun kung hindi sya nawrong send sakin! And the funny thing is that.. nung
mawrong send sya sakin, I thought she was pertaining to Deib when she said
'I miss you Tart!'.. I asked her the following day.. nakakatawa lang na kung
anu-ano ng sinabi nya so I got confused kung sino ba talaga ang tinutukoy
nya.. Then baaammm!!! Hindi ko alam kung sino pero alam kong.. it's not
Deib.. Tsk tsk.." umiiling pang sabi nya.
Hindi naman ako sumagot.
- 2296 -
"Hahaha.. Are you with me?!" sarkastikong tanong nya. "Hello?? I'm talking
here.." kumakaway na dagdag nya. Inis naman akong tumitig sa kanya.
"Why are you telling me these?" inis na tanong ko. Nabigla sya ng bahagya
pero nakarecover rin sya agad at saka ngumiti.
"Dahil alam kong nandon ka rin nung time na malaman ni Deib at Dein
ang tungkol kay Kim at Randall.." nakangising sabi nya. "Sinabi sakin ni Kim
lahat.. Lahat lahat.. Maliban sa isa.." nakangiting sabi nya na tumingin pa sakin..
hindi pa rin ako nagsalita at nagpakita ng kawalan ng interes sa sinasabi nya. Wala
akong balak alamin kung ano yung sinasabi nyang maliban sa isa.. "Ang sabi ni
Kim ay kapatid lang ang turing sa kanya ni Randall.. pero nung aminin ni
Randall na naging crush nya rin si Kim before.. ginawa nya ang lahat para
mapasakanya si Randall.."
dO_Ob
Nagulat ako sa sinabi nya at medyo kinabahan ako..
"My older sister's a flirt.. Her name's Jaden.. Med student ng SIS.."
nakangiting sabi nya. Napaisip naman ako. Pero hindi na ako nagpahalata..
'Kung hindi ako nagkakamali ay yun yung sinasabi ni Randall na humalik sa kanya
na ayaw nyang pagselosan ni Dein, kaya lang ay ginamit ni Kim na pangblackmail sa
kanya.. Tss.. What a very stupid reason..'
"Close sila ni Kim.. sobra! Nung malaman nyang classmate ni Ate si
Randall.. nalaman nya ring ultimate crush ni Ate yun.. Sinabi ni Kim sa
kanya na in order for her to make him fall in love with her is to give him a
warm and sweet kiss.. Since my sister's a bigtime flirt.. Ginawa nya nga ang
sinabi ni Kim.. Hahaha! Crazy.." umiiling pang sabi nya habang humihigop na
naman ng coffee.. "Ang hindi nya alam ay ginagamit lang sya ni Kim para sa
plano nya.. para sa plano nyang 'kunwari'ng' mahuli silang naghahalikan..
Then ipinaalam nya kay Randall na nahuli nya sila ni Ate na naghahalikan at
sasabihin nya daw kay Dein ang totoo kapag hindi sya sumama sa kanya..
Very funny.." tumatawang sabi nya. "Nakakatawa lang na ang tanga'ng
Randall naman ay sumunod sa kanya!? Ahh yeah.. sabagay.. Sinong hindi
susunod?? E hinahabol ng kapatid ko si Randall at sinasabing sya ang Daddy
ng pinagbubuntis nya.. Hahahahahaha! What the hell?? Anong nangyayari
sa utak ng mga tao ngayon!?" tumatawang sabi nya at lalo naman akong nainis..
huminto sya sa pagtawa nung mapansin ang reaksyon ko. "Why?" nakangiti pa ring
tanong nya.
- 2297 -
"Bestfriend ka ni Kim di ba?" inis na tanong ko.
"Mmm yeah? Why?" nakangiting tanong nya.
"Alam ba nyang kinukwento mo sa iba ang mga bagay na sinabi nya
sayo??"
"Ahh.. No!?" sarkastikong sabi nya. "Hahahahaha! Wait.. are you saying that
I'm backstabbing her?? Hell no.. I am not.. This is my way of recognizing
your position.."
do_Ob
"What do you mean??" takang tanong ko.
"I know you.. everything about you.." nakangiting pa ring sabi nya.
"Everything.. About your family.. relatives.. friends.. enemies.. lahat! I know
that you're somehow interested.. aminin mo na.. For sure, hindi mo lang
talaga inaasahang manggagaling sakin ang lahat ng nalaman mo ngayon.."
nakangiti pa ring sabi nya. "I admire your personality.. I think you're cool..
really really cool.. Hindi ko alam na may mga babae pala talagang tulad mo
na malakas at lumalaban.. Bravo.." sabi nyang pumalakpak pa.
"You don't know me.." nakangiti ring sabi ko. "You may know some things..
but never 'everything'.." 
"I get your point.." hindi naalis ang ngiting sabi nya pa habang
tumatangu-tango.
"Enjoy your coffee.." seryosong sabi ko at saka tumayo at umalis..
Ilang minuto pa'ng nagtagal si Ayii don pero hindi ko na sya ulit tiningnan..
Inasikaso ko ang ibang customers na mas dumami pa.. Nung makaalis sya ay iniwan
nya pa rin ako ng isang makahulugang ngiti pero hindi ko na yun pinansin pa..
Mabilis na tumakbo ang oras at lunch time na.. Sabay sabay kaming naglunch sa
TB Resto.
"What time ang libing?" tanong ni Jep.
"2:00pm.." si Naih. "Pero dapat maaga.."
- 2298 -
"I see.."
"Doon na lang ba tayo magkikita kita??" tanong ni Barb.
"Mmm.. text text nalang.." sagot ulit ni Naih.
"Sayang naman hindi kami makakasama.. Wala kaming invitation.."  si
Beka.
d-.-b
"Gaga! Libing yun! Anong invitation!? Ngarag ka sa trabaho bakla?!?" si
Barb.
"Hahahaha! Charing lang bakla.. e hindi naman kasi kami kilala nung mga
gwapo'ng yun.." sabat ni Beka.
"At saka halatang dukha ang mga bakla.." si Boy. "Hindi nababagay sa
pangmayayamang okasyon ang mga mukha ng mga bakla.."
Natawa naman kami sa sinabi nila.
"Malamang.. iiyak ng iiyak si Randall mamaya.." si Naih. "Haaayy hindi ko
alam kung kaya ko ba syang tignang umiiyak.. Waaaaa! Huhuhuhu.. Ikaw
Max?? Tingin mo kaya mo syang tignan mamaya??"
"Ayokong ayokong makakakita ng lalaking umiiyak.." sagot ko. Napatingin
naman silang lahat sakin..
d-.-b
"Bakit naman???" tanong nilang lahat.
"Ayoko lang.."
"You mean, kapag babae ang nakikita mong umiiyak keri lang!?" tanong ni
Boy.
"Mmm.. kasi, kapag babae ang umiiyak.. nakakaawa'ng tignan.. Pero
kapag lalaki ang nakita mong umiyak.. pakiramdam mo ramdam mo rin
yung sakit na nararamdaman nila.." seryosong sabi ko.
- 2299 -
"I agree.." si Jep.
"Me too.." si Boy.
"Lola mo lalim-laliman na naman ng mga litanya.. nakakaloka ahh!" si
Beka.
"Hahahahahaha.. But one thing's for sure.. iiyak ng malala si Randall
mamaya.. At paniguradong madadala ang lahat sa emotion nya kaya ang
lahat ay mapapaiyak.. Haysss.. kailangan ko ng makapal na tisyuuuu.." si
Naih.
"Sa tingin mo iiyak si Randall!?" si Jep.
"Kaloka ka! Malamang iiyak at iiyak yun! Ililibing ang Daddy nya bakla!
Anong ineexpect mo? Magbreakdance si Randall!? Duh!" si Barb.
d-.-b
Mabilis naming tinapos ang pagkain namin at maya maya ay pauwi na kami..
Magpapalit pa kasi kami ng damit para sa libing.. Lahat ay kailangang nakawhite..
Bukod don ay alam kong dadating ang mga Moon.. kaya kailangan kong
magmukhang tao para sa kanila dahil ayoko namang mapahiya sila dahil na naman
sakin..
d-.-b
Ilang oras rin akong nag-ayos at nung matapos ay saka ako bumaba. Nandon na si
Naih at nag-aayos naman ng mga gamit ang mga bakla.
"Ano? Ready ka na?" tanong sakin ni Naih.
"Mmm.. tapos na.." seryosong sabi ko.
"Let's go---"
d-.-b
~KNOCK! KNOCK!~
Bukas ang pinto kaya kita agad namin kung sinong kumatok..
- 2300 -
SI MAXWELL..
"Are you ready girls?" nakangiting tanong nya samin.. ang gwapo nya sa suot
nya..
"O! M! G!!!!!!" sigaw ni Beka! "Maxwell ang gwapo mooooo!!!"
do_Ob
"Parati naman ano ka ba!" si Naih.
"Pero iba ngayon!!! Juskoh! Ang ganyang mga mukha ay bilang lang!
Lalaking lalaki! Ang gwapo gwapo! Gusto kong maramdaman ang
pagkalalaki mo Maxwell! Magyakap tayo----!"
"Hep.. Hep.." pigil sa kanya ni Boy. "Bakla ka.. nakakadiri na! Tigilan mo na!
Baka isunod ka nyan sa libing!"
"Hahahahahahaha!" nagtawanan sila..
"Anggwapo gwapo mo talaga Maxwell!!! I love you na!!! Promise!" si Beka.
"A-Ahh hehehe.. t-thanks.." naiilang na sabi ni Maxwell at saka tumabi sakin.
"Let's go??"
d-.-b
Sumabay kami ni Naih kay Maxwell papunta sa Memorial Park..
At pagdating namin sa don ay nakaprepare na ang lahat.. Sobrang daming tao..
karamihan ay mga kilalang tao.. nandoon rin ang mga students ng SIS.. mga
faculties, etc.. Maraming security na nag-aasikaso sa mga tao kaya naman nasa ayos
ang lahat..
Nakasakay parin sa hila ng kabayo na napapalibutan ng bulaklak ang coffin ni
Dean Echavez.. 
Mula sa di kalayuan ay hinanap ng mga mata ko si Randall.. pero ang nakita ko
agad sa unahan ay ang Mommy at Lolo nya at iba pa nilang relatives.. Kasama ang
mga Moon.. Mula sa kinatatayuan ko ay tanaw na tanaw ko ang mga body guards ni
Maze, Mommy ni Maxwell.. Nakaupo sila ni Chairman Moon kasama si Chairman
Enrile and Dean Enile na katabi naman ang Lolo ni Randall..
- 2301 -
Wala si Randall at ang kapatid nya..
"Ayon sya.." nilingon ko si Maxwell ng bitiwan nya ang linyang yan at nakita ko
nga si Randall.
Mukhang wala na naman sya sa sarili dahil wala syang ginawa kung di ang laruin
ng laruin si Rhumzell na halatang napipikon naman sa ginagawa nya.
"Lapitan mo na.." pilit ang ngiting sabi ni Maxwell.
"Hayaan mo na muna sya.." sabi ko.
"Mukhang hindi sya okay Max.." sabat naman ni Naih kaya napatingin ulit ako
kay Randall.
Alam kong hindi sya okay.. Alam ko kung gano sya kaclose sa Daddy nya kaya
alam kong talagang niloloko nya lang ang sarili nyang tanggap nya ng wala na ang
Daddy nya.. Pero anong magagawa ko?? Hindi ko maibabalik ang buhay nya.. Bukod
don.. ako mismo ay nalulungkot sa pagkawala nya..
'Hindi mo man lang ako hinintay na makabalik para makapagbonding man lang
tayo Tito Ram, ang tagal nating hindi nakapaglaro Tito at hindi ko inaasahang
hinding hindi na ulit kita makakalaro.. Hindi ko man lang nasabi sayo kung gano ako
ka-thankful nang ipinaramdam mo sakin kung anong pakiramdam magkaron ng
Ama.. Hindi ko man lang nagawang magpasalamat sayo dahil sa mga kabaitang
ipinakita mo sakin.. Hindi ko man lang nagawang humingi ng tawad sa di ko
pagtupad sa mga pangakong binitiwan ko sayo.. Lahat hindi ko na nagawa.. Iniwan
kita at nagpakalayo ako.. Kasi hindi ko rin inaasahan Tito na pagbalik ko.. hindi na
kita mahahawakan..'
Nalungkot ako masyado sa naisip ko..
"Sige na.. lapitan mo na.." si Maxwell. Hindi ko naman sya sinagot at saka ko
tinapik nalang sila ni Naih sa balikat at naglakad papunta sa pwesto ni Randall.
Si Rhumzell ang unang nakakita sakin..
"Ate Pein!" nakangiting bati sakin ni Rhumzell na yumakap agad sa bewang ko
pagkakita sakin.
"Rhum.." nakangiti ring bati ko sa kanya.
- 2302 -
"You're not here yesterday! Where have you been po? I was expecting you
to come.. Kuya did not sleep again.. he didn't eat anything!" nakasimangot na
sabi ni Rhumzell. Napatingin naman ako kay Randall at eksaktong nawala bigla ang
mga kaninang ngiti sa mukha nya at tumingin rin sakin.
"Thanks for coming.." seryosong sabi sakin ni Randall at tinanguan ko naman
sya.. "Who's with you?"
"Naih and Maxwell.. I left them when I saw you.." sabi ko.
"I see.. later I'll thank them for coming too.." sabi nya na nakatingin pa rin
sakin at tinanguan ko lang naman sya. Si Rhumzell ang kinausap ko.
"How are you feeling??"
"Mmm.. I'm kinda sad dahil iiwan na namin si Daddy dito but I'm happy
too because I know for sure that he'll be happy kung san po sya magpunta.."
bibo'ng sabi nya at nginitian ko naman sya.
"That's my boy!" sabi kong ginulo pa ang buhok nya at saka ako tumayo at
tumingin kay Randall. "Bakit nandito pa kayo? Hindi pa kayo sumama sa
Mommy at Lolo nyo?" tanong ko pero hindi nya ako sinagot.. nanatili syang
nakatulala sakin pero parang lumalampas sakin ang tingin nya.. Its as if he's looking
at something without noticing that he's directly staring at me.. nag-aalala naman
ako bigla kaya hinawakan ko sa kamay si Rhumzell saka kami sabay na lumapit sa
kanya. "Randall.." tawag ko ulit sa kanya pero tulala pa rin sya..
d-.-b
"Randall.."
"Kuya.." tawag sa kanya ni Rhumzell na inuga uga pa sya.
"H-Ha??" gulat na sabi ni Randall.. tumingin muna sya kay Rhumzell bago
tumingin sakin.. "A-Ano ulit yun??"
"Are you okay Kuya?" nag-aalalang tanong ni Rhumzell sa kanya kaya naman
ngumiti sya sa kanya at saka sya binuhat at iniupo sa lap nya.
"O-Of course I'm okay.."
"Sabi ko naman po wag mo na gawin sakin 'to.. I'm no longer a kid.." inis
- 2303 -
na sabi ni Rhumzell na umalis sa pagkakakandong sa hita ni Randall.. Napatingin
naman sya sakin habang tumatawa..
Saglit kaming nagkatitigan.. napansin ko naman ang palitan ng lingon ni Rhumzell
samin kaya inalis ko ang paningin ko kay Randall at muling tumingin kay Rhumzell..
nginitian ko sya..
"Gutom ka na siguro? Nagkukulit ka na e.." biro ko kay Rhumzell.
"Nah! I'm being careful with my diet.. I don't wanna get big.. Look at you
Ate Pein.. You got bigger.. Hehehe..."
'Pasalamat ka at bata ka pa.. bukod don, kilala kita..'
d-.-b
Pilit naman akong nakitawa sa kanya at ganon rin si Randall..
"Rhum.." nakangiting sabi ni Randall sa kanya.
"Why po Kuya?"
"Go to Mommy and Lolo.. sit beside them.."
"Why?? I wanna stay here.."
"Ate Pein and I will talk.."
"Sure!" nakangiting sabi ni Rhumzell at saka yumakap sakin saka kumaway at
tumakbo papunta sa Mommy nya. Sinundan pa namin sya ng tingin ni Randall at
nung naglilikot na sya sa pwesto ng Mommy nya ay saka ako muling humarap kay
Randall.. nakangiti pa rin sya habang nakatingin kay Rhumzell..
"Hindi ko alam kung pano nya nakakayanan makitang wala na si Daddy..
Shame on me dahil.. si Rhumzell ang tunay na malakas kumpara sakin..
Hindi sya tulad ko na kailangan pang magpanggap na 'kaya' ko.. kahit ang
totoo ay hindi naman.. Nakakahiyang tanggapin na yung bata'ng tulad nya..
naiintindihan na ang mga ganitong bagay.. samantalang ako, kailangan ko
pang idivert ang attention ko para kahit papano.. matakpan yun pain and
grievance ko.." mahinang sabi ni Randall habang nakatingin kay Rhumzell.. nakinig
lang ako sa kanya.. "Nakakalungkot lang na sa edad nyang yan.. nakaranas
sya ng ganitong event sa buhay nya.. Ni hindi man lang sya makikita ni
- 2304 -
Daddy na magbinatilyo.." bumuntong-hininga sya. "Hindi man lang sya
makikita ni Daddy grumaduate.. Matalino pa naman yang kapatid ko.. Sabi
nya idol nya ako.. kaya tinatanong nya kung sinong idol ko.." humarap sya
sakin ng nakangiti.. "Sinasabi ko sa kanya ay si Daddy ang idol ko.. Ang sabi
nya ay naging idol daw nya ako dahil andami kong kayang gawin.. Lahat daw
ng kalaban sa games nya ay kaya kong talunin.. At bukod don, lahat daw ng
gusto nyang matutunan ay alam kong gawin.." tumingin sya ulit kay Rhumzell.. 
"Nakakatuwa na ganyan katalino at kabibo ang kapatid ko.. makulit sya
kahit na mas lamang ang kasungitan nya.. Nakakalungkot lang na kung
panong hindi na makikita ni Daddy ang pagiging ganap na doktor ko ay
hindi nya na rin mapapanood kung pano lumaki si Rhumzell.."
Tumungo sya sa sahig at nilaro sa paa nya ang mga bermuda..
"H-Hindi ko alam kung pano ako mananatiling matibay para sa kanila..
Hindi ko alam kung saan ako kukuwa ng lakas para kapag nanghihina sila
ay ako ang magiging sandalan nila.. Lahat kasi kami.. umaasa kay Daddy..
Dahil lahat ay ginawa ni Daddy para maging perfect family kami.. Wala
akong reklamo maski isa.. hindi ako nagalit sa kanya ni minsan--nagtatampo
oo, pero minsan lang yun.. Ang magalit? Hindi.. hindi ko pa naranasan
yun.." tumingin sya sakin ng nangingilid na ang luha sa mga mata nya. "Noon
hindi ako naniniwalang walang perpektong pamilya.. dahil walang anumang
makakapagpatunay na hindi perpekto ang pamilya namin.. Pero ngayon..
ngayon ko lang napatunayang wala ngang perpektong pamilya.. dahil wala
na sya.." mabilis na kumalat sa mga mata nya ang luha ng bitiwan nya ang linyang
yun.. hindi sya tumitingin sakin at parang pinipigilan nya pa ang pagpatak ng mga
luha nya. "Hindi ko kayang tanggapin dahil bawat sulok ng bahay namin ay
may memories ni Daddy.. Hindi ko kayang kalimutan dahil bawat
importante'ng yugto ng buhay ko ay nandon si Daddy.. He's my hero, my
protector, my teacher... He's everything to me.. Anghirap tanggapin Pein..
Ewan ko kung pano ako tatayo'ng Daddy para sa Mommy at kapatid ko.."
saka tumulo ang mga luha nya.. "I-I'm sorry h-haha.. Tears are the words my
heart uses to explain that even my fake smiles cant cover up my pain .." 
"Hindi mo naman kailangang ipakitang malakas ka.. dahil maiintindihan
ng lahat na sa mga ganitong panahon.. t-talagang manghihina ka.."
seryosong sabi ko sa kanya.. ngumiti naman sya sakin at bahagyang tumitig..
Matagal kaming nagtinginan pero muli syang nagsalita..
"K-Kung buhay siguro si Daddy.. paniguradong matutuwa sya kapag
nakita ka nya.." nakangiting sabi nya habang animong pinag-aaralan ang mukha
ko.. nakaramdam naman ako ng bahagyang pagkailang.. "Parati ka nyang
- 2305 -
tinatanong sakin noon.. Kinukumusta.. Kahit paulit ulit kong sabihing hindi
na tayo nagkikita.. tinatanong ka pa rin nya at kinukumusta.. Madalas nga
ay napagkukwentuhan ka pa rin namin.. Nandon pa rin nga sa kwarto nya
yung picture nyo together e! Hehehe.." nangilid ang luha ko ng sabihin nya yun
at napatingin ako sa coffin ni Tito.. "Nagtampo kasi yun dahil hindi ka
nagpaalam sa kanya nung umalis ka.. tapos hindi ka man lang nagpakita
nung bumalik ka.."
"S-Sorry.."
"Joke lang.." nakangiting sabi nya. "Naiintindihan ka naman ni Daddy.. At
kahit kelan hindi yan magagalit sayo.. Hehehe!" hindi ko naman sya sinagot.
"Randall.."
Sabay kaming napalingon ng tawagin sya ng Mommy nya.. agad naman akong
nagbow sa kanya at tinanguan nya naman ako.
"Yes Mom??" si Randall.
"We will start.."
"A-Ahh yeah.. susunod na po ako don.."
"Okay.." seryosong sabi ni Tita.. tumingin pa muna sya sakin bago tuluyang
bumalik sa pwesto nila..
"T-This is it!" halatang pinapalakas ni Randall ang loob nya. Inayos nya pa ang
barong nya at saka pilit ang ngiti'ng tumingin sakin.. "I-I'd like to ask you a
favor.." nakangiti pero seryosong sabi nya. Bahagya naman akong natigilan bago
magsalita.
"A-Ano yun?"
"Can you stay beside me??"
*LUNOK!*
Hindi agad ako nakarecover dahil sa sinabi nya.. Saglit pa 'tong dumaloy sa dugo
ko bago makarating sa utak ko para maintindihan ko..
"Y-Your family's beside you.." mahinang sabi ko.
- 2306 -
"I need strength.. so I need you.."
"P-Pero---"
"Please??" malungkot na sabi nya. "I'm begging.." sabi nya na bumagsak ang
dalawang balikat nya. "I-I'm telling you now.. h-hindi ko kaya.. Hindi ko
kaya'ng mag-isa at kailangan kita.. kailangan kita sa tabi ko para
m-magkaron ako ng lakas ng loob.. T-Tulad ng dati---"
"Nandito ang pamilya ko.." seryosong pigil ko sa sinasabi nya. Hindi naman sya
nakasagot at malungkot pa ring tumingin sa mga mata ko.. Napailing naman sya at
parang napapahiya'ng napatungo.. "Kung kailangan mo ng lakas.. si Dein ang
maaasahan mo at hindi ako.. Hindi na ako tulad ng dati Randall.." mahinahon
pa ring sabi ko na bahagya nya na namang ikinagulat.
"I-I'm sorry.. h-hahaha.. Y-Yeah I u-understand.." napapabuntong-hiningang
sabi nya.
"But don't worry.. I-I'm just here.."
"I know.." parang nanghihinayang na sagot nya. Hindi naman na ako sumagot
dahilan para makahalata syang wala na akong sasabihin. "S-So pano? M-Mauna
na muna ako don??"
"Mmmm.."
"T-Thanks.." sabi nya at saka ako bahagya pang hinawakan sa balikat.. Saglit pa
kaming nagkatinginan saka sya tuluyang lumayo.. Pinanood ko sya hanggang sa
makalapit sya sa family nya.. Lumingon pa sya sakin saka tuluyang umupo sa tabi ng
Mommy at Lolo nya..
Pagpihit ko naman papunta sa pwesto namin nila Naih kanina ay nakita kong
dumating ang kotse ni Dein.. at bumaba doon ang parents nila ni Sensui.. Agad
namang tinulungan ng Daddy nya si Sensui na makababa ng kotse..
Kasunod nila ay syang pagdating rin nila Tob na kasama si Michiko, Migz at BJ..
At saka dumating si Lee.
Hindi ko na sila pinansin at dumerecho nako kila Maxwell at Naih.
"Saan tayo pupwesto?" seryosong tanong ko.
- 2307 -
"How's he?" tanong ni Maxwell.. Napatingin naman ako sa kanya at nakatingin
sya sa pwesto nila Randall..
"He's not okay.." mahinang sabi ko.
"Nakakaawa naman si Randall.." malungkot na sabi ni Naih. "Nakakalungkot
ang nangyari sa kanila.."
"Lahat naman ay nalulungkot.. but the only thing that will help them now..
is acceptance.." seryosong sagot ko.
"Mahirap pa yun sa ngayon.. But time will come and they'll learn to accept
it.." si Maxwell.
Bumuntong-hininga naman ako at saka bahagyang tumingin sa naglalakad nang
sila Sensui kasama ang family nya. Mukhang hindi nila kami napansin..
"What happened to him?" takang tanong ni Maxwell sakin habang nakatingin
kay Sensui na inaalalayan ng Daddy nya. Andami nyang gasa sa katawan kaya
naman halatang may nangyari sa kanya.
"As usual.. nabugbog.." sagot ni Naih.. Bigla namang napalingon sakin si
Maxwell na parang nagtatanong..
d-.-b 
"Labas ako dyan.." inis na sagot ko. "Ako nga nagdala sa kanya sa ospital e."
"Inangkas mo??" tanong ni Maxwell.
do_Ob
"Sa motor?! Hindi ah.." nakangusong sagot ko.
"E pano!?"
"Tss.. kotse ni Barb ang ginamit ko.."
"I see.. Hahaha!" 
d-.-b
- 2308 -
Pipihit na sana kami palakad pero...
"Max.." pigil samin ni Naih. Sabay kaming napalingon ni Maxwell sa kanya pero
nakatingin sya sa mainroad kung saan nanggaling rin sila Sensui.
dO_Ob
Nakita namin ang isang puti'ng limousine..
"Sila Daddy.." mahinang sabi ni Maxwell. Lumabas si Daddy kasama si Director
Mokz.. Si Director Mokz ang Daddy ni Maze.. Hindi ko sya matawag na Lolo dahil
hindi ko naman sya talaga Lolo.. Mokz lang ang tawag ko sa kanya dahil yun ang
gusto nya.. Close sila ni Daddy..
"Bakit magkasama sila?" takang tanong ni Naih na napalingon pa samin.
"Dad stays in Korea.. together with Mokz and Maxrill.." sagot ni Maxwell.
"I see.."
Hindi naman kami lumapit sa kanila at hindi rin nila kami napansin.. Mabilis
silang naglakad kasama ang mga body guards nila at lumapit kila Maze at Chairman
Moon..
Maya maya naman ay dumating ang kotse ni Maxrill.
d-.-b
"Paimportante talaga 'tong bata'ng 'to.." nakasimangot na sabi ni Maxwell.
Pinanood namin kung paanong nagmamadaling magsipagbabaan ang mga body
guards ni Maxrill at alalayan syang bumaba ng kotse nya pero hindi sya
nagpatulong. Mayabang syang naglakad habang inaayos pa ang neck tie nya.. "Ya!"
pabulong na sigaw ni Maxwell kay Maxrill nang mapatapat sya samin.
"Hyung!" ngiting ngiting bati nya kay Maxwell. Agad syang lumapit samin at
yung mga guards nya naman ay nagsipagtanguan ng makita kami. "Noona.."
nakangiting bati nya sakin.
*Translation : HYUNG is Kuya kapag LALAKI ang tatawag. NOONA is Ate kapag
LALAKI ang tatawag. For female kasi ay Oppa and Kuya at Unnie ang Ate. Pero ang
OPPA ay ginagamit rin for endearment sa boyfriend. Okay ba? Ah bahala ka haha!
d^_^b ?*
- 2309 -
"You're late.." seryosong sabi ko sa kanya.
"Oh?? Everybody's talking.. I guess its not yet starting.." pabulong na sabi
nya habang nakangusong tumingin pa sa lahat ng tao.
"Hi Maxrill.." bati ni Naih sa kanya.
"Hello Zarnaih!" nakagiting bati ni Maxrill sa kanya.
vd^_^bv < - - - Maxrill.
d-.-b
"Let's go.." yaya ni Maxwell at naglakad naman kami papalapit sa area. Umupo
kami sa area na malapit kila Maze.. Nasa likuran kami nila Maze at hindi nila kami
napansing umupo don.. Hindi na rin kami nagpaasikaso sa family nila Randall. Nasa
harap ko si Randall ngayon.. katabi nya si Rhumzell at ang Mommy nya..
Kasunod namin ay binuhat na ang coffin ni Tito Ramrenz papunta sa Coffin Stand
sa harap ng lahat ng tao..
"Ooohhh.. If you thought that Michael Jackson, Zsa Zsa Gabor, or Sir
Jimmy Savile were crazy for asking to be buried in gold caskets, prepared to
be surprised by the $36,400 casket from the Xiao En Centre, which perhaps
becomes the most expensive casket in the world! Made with solid mahogany
wood, and with velvet cushioned interiors, this last carrier of luxury has
been a creation from the United States, but would be used at Xiao En
Center, in Kuala Lumpur, for those who wish to indulge on their last
journey..." nakangising sabi ni Maxrill habang nakatingin sa coffin.
d-.-b
"Manahimik ka.." seryosong sabi ko sa kanya. Parang napapahiya naman syang
napatungo.
"S-Sorry Noona.."
Nagsipagtayuan naman ang lahat ng dalin si Tito sa stand, at nung tuluyan ng
maisaayos ang coffin nya ay saka lang kami nagsipag-upuan.
Saglit na katahimikan ang namutawi at saka tumayo si Mrs. Echavez at
namumugto ang mga mata'ng hawak ang mic na humarap saming lahat..
- 2310 -
"O-On the month of June, at a quarter to six in the morning, the g-greatest
living thinker of our family ceased to think. He had been left alone for
scarcely two minutes, and when we came back we found him in his armchair
inside his o-office, p-peacefully gone to sleep -- but f-forever.." umiiyak na
sabi ni Mrs. Echavez sa mic. "An i-immeasurable loss of the SIS' former Dean..
D-Doctor Ramrenz Echavez has been sustained by your presence and
s-shared memories.." patuloy ang pagpahid ni Mrs. Echavez sa mga luha nyang
tuloy tuloy na bumabagsak sa mga pisngi nya.. "At this very second I'd like to
t-thank each and e-everyone of you for coming.. to help.. to condole.. to
sympathize.. and to everything that y-you've done for our family in our
t-time of grief.. Thank you for your commiseration.. thank you so
m-much--I.. I.. I will not s-say everything f-for I cannot help my emotions
a-anymore.. I know you understand how I'm f-feeling--thank you.."
humahagulgol na sabi ni Mrs. Echavez at saka patakbong naglakad pabalik sa upuan
nya at yumakap kay Rhumzell.
"M-Mommy.." umiiyak na usal ni Rhumzell sa kanya. Saglit naman tumungo si
Randall at saka tumayo at pumunta sa mic..
"G-Good a-afternoon everyone.." gumagaralgal ang boses na sabi ni Randall sa
mic. Namumugto na rin ang mga mata nya pero wala ka ng makikitang mga luha.
Pilit ang ngiti nyang tumingin sa lahat.. "A-Ahh.. W-We are a-ll gathered here
today, as you are all aware, t-to pay our last tributes and respects to the
memory of our departed l-loved one, Dr. Ramrenz Echavez, better known to
all of us by the name Dean Ram.. When d-death falls on anyone of your loved
ones or one of your family members, it can really be challenging to go on
with your d-daily activities.." pilit na pinapalakas ang loob na sabi nya pa.
"A-Ahh.. H-Haha.. I a-ahh.. I a-actually---I d-don't have any ideas o-on how to
uhm... to have a g-good eulogy o-or a burial speech.. S-So aahh.. I wrote 'em
down because I didn't want to miss anything.." gumagaralgal ang boses na sabi
nya at saka kinuha sa bulsa nya ang isang piraso ng papel at saka binuklat yun at
binasa.. Bumuntong-hininga pa muna sya bago nagsalita ulit sa mic habang
nakatingin sa lahat. "My f-father was a wonderful man.. He was a father,
husband, brother, and friend to many people.. To me he was more than just
my father.. he was my friend and my hero.. A-Ahh I always admired my Dad
and had a g-great deal of respect for him.. The following words cannot
describe how much he m-meant to m-me.." nag-uumpisa ng mangilid ang mga
luha ni Randall.. Pero pilit syang umubo at nilakasan ang loob nya para tumigas ang
pananalita nya.. ramdam ko ang sakit na nararamdaman nya kaya naman hindi ako
makatingin ng matagal sa kanya.. "R-Really what I wanted to tell you was that
you'd be so p-proud of us.. We all came together and we were s-strong, we
did the funeral and we are still supporting each other all the t-time.. We're
- 2311 -
obviously not f-fine without you D-Dad.. But I guess we will b-be.. W-We will
be.." at humagulgol sya ng iyak dahilan para lalo syang mahirapang magsalita.
Dinig na ang iyak ng karamihan at ramdam mo ang katahimikang napupuno ng
lungkot at mga luha'ng hindi mapigilan.. Nagkaisa ang emosyon ng lahat..
nakakalungkot ang pagkawala ni Dean Ram pero mas ramdam mo ang lungkot
habang pinapakinggan ang anak nyang nasasaktan..
Agad na tumayo si Dein at lumapit kay Randall.. hinagod nya ang likod nito
habang umiiyak.. Si Randall naman ay pilit na pinapahinto ang sariling hikbi habang
tinatatakpan ang bibig..
"Y-Y-You made this f-family so tight that it's u-unbreakable even when it's
kicking at boxes because it's missing the v-vital component w-which is y-you
D-Dad. I will always be g-grateful for that and I can only hope to bring my
f-future family up in the s-same way.. I-I'm sorry that I w-wasn't there, Dad,
and I'm so s-sorry for all the t-things I should have t-t-told you but d-didn't
... but I s-suspect you knew them a-anyway.. I love you s-soooo much Dad..
We love you sooo much a-and I w-will get up one day s-s-soon and carry
o-on, and make you m-more p-proud.." dagdag pa ni Randall. "T-Thank you
f-for everything.. Love.. R-Randall.." at saka sya humagulgol ng tuluyan..
Napaluhod sya sa sarili nyang paa habang ang isang kamay nya ay nakataas at
nakahawak sa kabaong ng Daddy nya..
Mas lumakas ang iyak ng karamihan at hindi na mapigilan ang damdamin dahil sa
nararamdamang awa sa kanya.. Nakapatay na ang mic pero dinig na dinig ang paulit
ulit na salitang binigkas ni Randall..
"I miss you Dad... I want you b-back.. I m-miss you.. We m-miss you.." usal
nya habang umiiyak.
Hindi ko sya matignan dahil hindi ko rin mapigilan ang nararamdaman ko..
Naaawa ako sa kanya at nadadala ako sa emosyong pinapakita nya.. Sandaling
katahimikan pa ang namutawi at natuon na lang muli ang paningin nang lahat sa
harapan ng tumayo si Mrs. Echavez at lumapit kay Randall.
"Stand up son.." mahinang sabi ni Mrs. Echavez na humihikbi rin.
"I w-want to p-play a song for Dad Mom.. w-where's my guit---"
"Not this time R-Randall.. Only a few hours are given to us h-here---"
- 2312 -
"No.. I w-want--I want to play a song! P-Please give me my guitar.."
pagpipilit ni Randall. Si Dein naman ay tumulong kay Mrs. Echavez na pahintuin si
Randall.
"H-Hon.. let's go b-back to your seat.."
"No! Aren't you lis'ning!? I wanna play a s-song for Dad!" sigaw ni Randall
kaya namuo ang tensyon sa lahat. "Anjelie where's my guitar?" baling nya sa isa
sa mga pinsan nya.
"H-Hon.. hindi tayo pwedeng magtagal dito---"
"Just one song D-Dein.." umiiyak pa ring sabi ni Randall.
"Per--"
Napigil ang pananalita ni Dein ng agawin ni Randall ang braso nya sa kanya at
saka lumapit kay Anjelie at kinuha ang iniabot nitong gitara.. Mabilis na lumapit si
Anjelie kay Randall at binigyan sya ng upuan at hinawakan ang mic..
"W-Wait hahahahaha.." tumawa bigla si Randall.
d>>_<<b
"W-Why Kuya?" tanong ni Anjelie sa kanya.
"I f-forgot.. I d-don't know to play h-his favorite song.. my bad.." umiiyak na
namang sabi ni Randall. Natahimik naman ang lahat ng yakapin ni Randall ang
gitara at saka muling umiyak..
"Hon..." lumapit si Dein sa kanya. "L-Let's go---"
"Please l-leave me first.. I want to pla---"
"Randall let's go.. We can't s-stay here long.." nagmamakaawang sabi ni Mrs.
Echavez.
"No Mom.."
"Please anak.."
"I said no!" sigaw ni Randall sa kanila. "Parang awa nyo na p-pagbigyan nyo
- 2313 -
naman ako oh.." umiiyak na sabi ni Randall.
Galit na inagaw ni Mrs. Echavez ang gitara kay Randall!!!
d>_<b
"I said please! Parang awa mo na Randall makisama ka muna! Maraming
tao tayong maabala! I'm begging you!" umiiyak pa ring sabi ni Mrs. Echavez
pero galit na talaga sya! "Please anak! Please!!!"
"No Mom---"
"Please Randall konting pakisama.... k-konting pakisama dahil h-hirap na
hirap na rin ako..." umiiyak na sabi ni Mrs. Echavez.
"I-Isang kanta lang naman e.. Kahit pa hindi marinig ni D-Dad gusto ko
i-isang kanta lang! Isang kanta lang.. H-Hindi ko magagawa 'to u-ulit kaya
please... huhuhuuhuhu..." humagulgol na naman sya ng iyak..
"Please Randall.. Wag na---"
"I said no!!!!" sigaw ni Randall.. bakas ang galit sa mga mata nya kahit tuloy
tuloy ang pagpatak ng mga luha nya.
Napatungo na naman ako dahil hindi ko sya kaya'ng titigan habang umiiyak..
Pero..
"Pein.. Go to Randall.."
dO_Ob
Dahan dahan kong naiangat ang ulo ko ng marinig ko ang boses na yun..
Napatingin ako kay Chairman Moon.. Hindi agad ako nakapagreact pero pilit akong
nagrecover at tumango sa kanya.
"Ye Hwejang-nim.." mahinang sabi ko at saka tumayo.. doon ko lang napansing
nasa likuran pala namin sila Sensui.
dO_Ob
Masama ang tingin nya sakin.. pero hindi ko na sya pinansin.. Mabilis akong
naglakad papalapit kila Randall.
- 2314 -
"Hon please..."
"No Dein! Just one song!"
"Randall please.." si Chairman Echavez na tumayo na. "Listen to your Mom!"
"I said no!!!!" sigaw na naman ni Randall sa kanila.
"Hon naman---"
"Ako na.." sabat ko dahilan para mapatingin sakin si Dein na tumutulong kay
Mrs. Echavez na agawin ang gitara kay Randall. "I'll play a song for you.. and
you will sing it.." pilit ang ngiting sabi ko habang nakatingin kay Randall.. hindi
sya agad nakasagot..
"I w-want to sing the song you played the other day.." napapangiting sabi ni
Randall sakin at tinanguan ko naman sya..
Hinawakan ko naman ang gitara na hawak pa rin ni Randall ang katawan at
hawak naman ni Dein ang neck ng gitara. (Neck ang tawag don sa buong mahabang
tugtugan.) Nakatingin pa kami ni Dein sa isa't isa habang kinukuha ko dahan dahan
ang gitawa sa kanya.. Parang napapahiya naman syang tumungo na lang at tumabi
sa isang gilid.. Mabilis akong inabutan ng upuan ni Anjelie at umupo ako sa harap ni
Randall at saka ngumiti.
"He'll love this song more if you sing it for him.." nakangiting sabi ko sa
kanya.. lalo naman tumulo ang luha nya kaya iniwas ko na ang paningin ko sa
kanya..
? ? 'Would you know my name if I saw you in heaven?Would it be the same
if I saw you in heaven?I must be strong and carry on.. 'Cause I know I don't
belong..Here in heaven.. Would you hold my hand if I saw you in heaven? 
Would you help me stand if I saw you in heaven? I'll find my way through
night and day.. 'Cause I know I just can't stay here in heaven..' ? ?
AN: PANOORIN MO PO ANG VIDEO SA MULTIMEDIA. It is Randall
singing "Tears in Heaven".. Thank you! d^_^b ? Gusto ko mag-AN e! Kiber
mo behhh?? Hehe! *peace* 
DEIB'S POV
d-.-b
- 2315 -
Hindi ko alam kung bakit parang naiinis ako'ng panoorin si Taguro habang
tumutugtog ng gitara at si Randall naman ay kumakanta!
'Bakit kasi kailangan nya pang gawin yan e.. Magkaanu-ano ba talaga sila!?
Nakakainis! Pwede namang si Noona na lang ang gumawa nung ginagawa nya!'
"What's their relationship?"
dO_Ob
Mabilis akong napalingon kay Mommy nung ibulong nya sakin yun!!!
Nakaramdam ako ng kakaibang kaba!
d>_<b
"R-Relationship!? I don't know! Who c-cares!" pabulong na sigaw ko sa
kanya.
"I care.." nakangusong sabi ni Mommy na tumingin na ulit sa kanila.
? ? 'Would you know my name if I saw you in heaven?Would it be the same
if I saw you in heaven?I must be strong and carry on..'Cause I know I don't
belong..Here in heaven..Would you hold my hand if I saw you in heaven?
Would you help me stand if I saw you in heaven?I'll find my way through
night and day..'Cause I know I just can't stay here in heaven..' ? ?
'Tch! Hindi ko rin nga alam kung magkaanu-ano ba yang dalawang yan e!
Nakakainis sila kaya hindi ako interesado!!!'
Pero aminado akong naaawa ako sa itsura ni Randall ngayon.. Pilit syang
kumakanta kahit na panay panay ang hikbi nya.. Si Taguro namang pabida ay
nakatungo habang naggigitara!
d>_<b
Pilit kong pinupukol kay Randall ang atensyon ko pero pilit na hinihigop ni Taguro
ang paningin ko palipat sa kanya..
'Nakakainis!'
? ? 'Would you know my name if I saw you in heaven?Would it be the same
if I saw you in heaven?I must be strong and carry on..'Cause I know I don't
- 2316 -
belong..Here in heaven..Would you hold my hand if I saw you in heaven?
Would you help me stand if I saw you in heaven?I'll find my way through
night and day..'Cause I know I just can't stay here in heaven..' ? ?
Hindi ko maalis ang paningin ko kay Taguro pero ng makita ko ang paggalaw ni
Noona ay agad akong napatingin sa kanya.. Nakaramdam rin ako ng awa sa kanya
dahil alam kong gustong gusto nyang sya ang gumagawa ng mga ginagawa ni
Taguro pero wala syang magagawa dahil hindi naman sya marunong maggitara..
Pailalim sya kung tumingin kila Taguro pero panay rin ang iyak nya tulad ng
karamihan ng taong nandito..
Napalingon ako kay Tob dahil narinig ko syang sumisinghot!
dO_Ob
'Bading talaga amp...'
"Hoy.." bulong ko kay Tob.. Pero mas nagulat ako nung makita kong namumugto
na ang mga mata nya!
d>_<b
"Ano!?" parang inis na tanong nya sakin!
dO_Ob
"A-Ahh w-wala.." sabi ko sa kanya dahil mukhang nadadala sya sa mga emosyon
nila.. ako naman ay naiinis masyado sa hindi ko maipaliwanag na dahilan kaya
naman hindi ako makasabay sa iyakan nila.. Napatingin ako kila Michiko, BJ at Migz
at lahat sila ay nag-iiyakan.. Tahimik namang nakaupo sina Maxrill at Maxwell sa
harap namin samantalang si Naih rin ay iyak ng iyak habang nagpupunas ng tisyu sa
mata at ilong nya..
? ? 'Would you know my name if I saw you in heaven?Would it be the same
if I saw you in heaven?I must be strong and carry on..'Cause I know I don't
belong..Here in heaven..Would you hold my hand if I saw you in heaven?
Would you help me stand if I saw you in heaven?I'll find my way through
night and day..'Cause I know I just can't stay here in heaven..' ? ?
Nung matapos si Taguro ay nagpalakpakan ang mga tao.. 
d-.-b
- 2317 -
Napalingon ako sa mga taong nagpalakpakan sa likuran.. at doon ko nakita si
Kim..
dO_Ob
Umiiyak rin sya sa likuran kasama si Keziah! Hindi sya tulad namin na nakaupo..
Nakatayo sila ni Kez kasama ang iba pang faculties sa school namin at ibang
schoolmates namin! Nakaramdam ako ng inis pagkakita ko sa kanya.. Masama ang
tingin nya sa harapan pero mugtong mugto ang mga mata nya at walang humpay
ang pag-iyak nya.. Si Keziah man ay naiiyak..
Para hindi na ako mainis ay muli akong lumingon sa harap dahilan para magulat
ako ng sobra!!!!
dO___Ob???
"What the hell??" mahinang bulong ko..
Hindi ko akalaing pagbalik ng paningin ko ay mismong yayakapin ni Taguro si
Randall!!!!
d>>_<<b
'Badtrip! Kailangan pa bang gawin yan!? Hindi naman 'to concert!'
Inis akong tumingin sa kanila! May mga bulungan pa silang ginawa bago tuluyang
maghiwalay sa pagkakayakap!
'Ano naman kayang binulong nya don!? Hindi pa sinabi sa mic para hindi naman
nakakabastos sa mga nakatingin sa kanila! Wala talagang modo!'
Mabilis na nagsipagtayuan ang mga taong nakaasign sa paglilibing ni TIto Ram at
dahan dahang ibinaba ang coffin nya sa ilalim ng lupa.. Kaya naman tumayo ang
family and relatives nila Randall lalo na ang Mommy, Lolo at kapatid nya saka
umiiyak na lumapit sa coffin habang ibinaba ito..
Muling nangibabaw ang malakas na hagulgulan sa pag-iyak ng karamihan..
Tumayo ang lahat para tumingin sa pamilya nila..
'Thanks for the memories Tito.. you'll never be forgotten..' nasabi ko sa isip ko
habang nakatingin sa coffin nyang ibinibaba dahan dahan sa lupa..
- 2318 -
"Daaaaddddd!!!" malakas na sigaw ni Randall na dinig na dinig ng lahat habang
umiiyak sya dahilan para lalong lumakas pa ang iyakan ng mga tao dahil sa
nakakadalang emosyong ipinapakita nya.
"Oh my God this is so sad.." mahinang sabi ni Mommy.
Nanantiling nakatayo si Dein sa tabi habang si Taguro ay nakaalalay kay Randall
na nagpupumilit pang hawakan ang coffin ni Tito na tuluyan ng naibaba.. Patuloy
ang pag-iyak nya at patuloy rin ang pagpigil sa kanya ni Taguro.. At saka sinimulang
tabunan ng mga tao ang coffin ni Tito..
Marami pa rin ang umiiyak pero marami na rin ang nagsisipagtayuan at umaalis..
Ang alam ko'y maiiwan sandali ang pamilya ni Tito dito at ang karamihan ay aalis
na.. 
Maya maya pa ay tumayo na sila Mommy at Daddy kaya naman tumayo na rin
kami nila Lee.
"Mauuna na kami anak.. Dederecho pa kami sa bahay ng Tita Day mo at
tutulong para asikasuhin ang mga tao'ng dadating doon after nito.." sabi ni
Daddy sakin.
"Yes Dad."
"Ikaw na ang bahala sa Ate mo ha? Alalayan mo sya.." malungkot na sabi
sakin ni Mommy habang nagpapahid ng mga luha nya.
"Yes Mom.. be safe.. Susunod na lang po kami don.."
"Sige.. mag-iingat kayo.." sabi ni Daddy. Nagyakap muna kami at saka ko sila
inihatid sa sasakyan nila.
Pagbalik ko naman ay eksaktong tumama ang paningin ko kay Taguro na
nakayakap kay Randall.. Walang humpay ang pag-iyak ni Randall sa balikat nya
habang si Taguro naman ay derecho ang katawang nakayakap rin sa kanya..
'Tch! Hanggang kelan ba silang ganyan?!'
"Ang sakit panoorin no?"
dO_Ob
- 2319 -
*LUNOK!*
Napatingin ako sa gilid ko ng marinig ko ang boses na nagsalita..
dO_Ob
'Sino 'to?!'
Hindi sya nakatingin sakin.. nakatingin rin sya kila Taguro!!!
d>_<b
"E-Excuse me?" patanong na sabi ko. Nakangiti syang lumingon sakin pero hindi
nya na ako sinagot.. sandali nya pa akong nginitian at saka nya ako tinapik sa
balikat at umalis.. Sinundan ko naman sya ng tingin ng may buong pagtataka!!!!
'Sino yun!?'
"Deib!"
dO_Ob
Hindi ko na nasundan pa ng tingin yung mama na sa tingin ko ay kasing edad lang
ni Daddy. Mukha'ng bigtime dahil sa mamahaling suot at dahil sa magandang
pananalita.. Hindi ko na pinansin ang pagkagulat ko at bumaling kay Tob.
"Oh?!" tanong ko.
"Mauuna na kami.. Hinatayin mo si Dein.."
"S-San ang punta nyo??"
"Sasama na kami kay Lolo.. dederecho sa bahay nila Randall.." sabi nya
kasabay sina Michiko, BJ at Migz.
"Nasan si Lee??" tanong ko.
"Kasama rin ng Lolo nya.. Sumabay sya kila Kez at K-Kim.."
d-.-b
"S-Sige.. Ingat kayo.."
- 2320 -
"Sige.. Kita kita na lang tayo don.."
"Sige.."
"Sige ingat.."
"Ingat Deib.." sila Migz at BJ. Tinanguan ko naman sila at saka pinanood na
makaalis.
Mabilis akong lumapit kay Noona.. katabi nya si Parrot.
"N-Noona.." tawag ko sa kanya pero hindi nya ako nilingon.. "N-Noona.." ulit ko.
"D-Deib.." umiiyak na sabi nya. "Deib..." sabi nya at yumakap sakin habang
umiiyak.. Hindi na ako nagtanong pa dahil alam ko naman na ang dahilan nya.
Nanatili na lang kaming magkayakap habang inis akong tumingin kay Taguro na
nakayakap pa rin kay Randall.
'Kanina pa kayo dyan hindi ba kayo naiilang sa mga mata'ng nakatingin sa inyo!?
Eto ang girlfriend mo.. bakit hindi sya ang yakapin mo!? Kainis!'
dO__Ob??
*LUNOK!*
Nabigla ako ng pagtingin ko kay Taguro ay nakatingin nya sya sakin!!!
d>>_<<b
Mabilis nyang inalis ang paningin nya sakin at saka sya dahan dahang humiwalay
sa pagkakayakap kay Randall.
"Tama na.." mahinang sabi ni Taguro kay Randall pero dinig na dinig ko. Hindi
sya agad na sinagot ni Randall. Tinulungan nya pa si Randall na pahirin ang mga
luha sa mukha nya dahilan para mabilis na umalis si Noona sa pagkakayakap sakin
na bahagya ko pang ikinagulat.
"Noona.." bulong ko sa kanya.
"Umalis ka na muna.. sumunod ka kila Mommy kasi kailangang may
umasikaso sa mga bisita na d-dadating sa bahay nila Randall mamaya.."
- 2321 -
"Pero pano ka?"
"Don't worry about me.. h-hihintayin ko lang si Hon at sabay na kaming
pupunta don.."
"Pero--"
"Just follow me.."
d>>_<<b
Nakakainis dahil ayaw ko pang umalis don e! Gusto kong makita si Taguro na
umalis rin muna bago ako umalis!!! Pero mukhang wala na akong choice!!
Mabilis akong umalis at dumerecho sa bahay nila Randall. Andami ngang tao na
dapat asikasuhin don dahil may mga bigating tao na nandon. Kumpleto ang
stockholders ng SIS at BIS.. Marami ring kilalang pulitiko ang nandito.
Tumulong naman ako kila Tob at Lee sa pagwewelcome sa mga bigtime na
bisitang dumadating.. hindi kami halos magkausap usap dahil sa dami ng tao'ng
dumadating.. Sila BJ, Migz at Michiko naman ay nasa mini stage at inaaliw ang mga
tao'ng nandoon.. Maya maya lang ay dumating na ang Mommy, Lolo at kapatid ni
Randall pero wala pa rin si Randall at Noona..
Nung makita kong dumating sila Maxwell at Maxrill kasama sina Chairman at
President Moon ay hinanap agad ng paningin ko si Taguro pero..
dO_Ob
'Nasan na yun!? Bakit wala sya?!'
Wala rin si Naih kaya naman nakaramdam ako ng konting inis dahil hindi ko sya
makita! Saan na naman kaya nagsuot yung bwisit na yun!?
Mabilis na lumipas ang oras at hindi ko nakita ni anino ni Taguro o Parrot..
Nakikita ko si Kim at minsan ay nahuhuli ko syang nakatingin sakin pero hindi ko na
lang pinapansin.. Nung matapos naming iwelcome halos lahat ng bisita ay umupo na
rin kami sa table namin at nakinig kay Migz na kumanta..
Maya maya pa..
~RING!!! RING!!!~
- 2322 -
dO__Ob
Mabilis kong inilabas ang cellphone ko.
~Noona Calling. . . ~
"Hello!?" sagot ko. "Nasan ka na? Nandito na lahat---"
"Deib! Please bumalik ka dito sa Memorial Park---"
"Ha?!" gulat na tanong ko.
"Si R-Randall... huhuhuhuhu..."
dO_Ob
"B-Bakit?! Anong nangyari!?"
Kinabahan ako bigla at napatingin naman sakin sina Lee at Tob na parang
nagtatanong..
"A-Ayaw nyang umalis dito.. anglakas lakas na ng ulan e---please..
pumunta ka dito.. t-tulungan mo kong mapapayag syang umuwi.."
"Sige sige.. papunta na ako.."
"Sige salamat... huhuhu.." umiiyak pa ring sabi nya at saka ibinaba ang line.
"Ano daw yun?" tanong ni Tob.
"Si Randall ayaw umalis sa memorial park.. umuulan na daw..
Nagpapasundo si Noona don.." paliwanag ko.
"Sasamahan ka namin.." nag-aalalang sabi ni Lee. Tinanguan ko naman sya at
saka kami tumayo. Nagpaalam na muna si Tob at saka kami tuluyang umalis.
Madilim na sa labas nung lumabas kami kaya naman nakaramdam ako ng pag-aalala
para kay Noona at kay Randall.. Malakas ang ulan at malamang ay wala silang
payong!
d>_<b
Pagdating namin sa Memorial Park ay nakita namin kung panong parang wala sa
- 2323 -
sariling nakahiga si Randall sa bermuda habang nakatingin sa picture ng Daddy
nya.. minsan ay biglang ngingiti at saka muling iiyak..
"N-Noona.." mahinang tawag ko kay Noona dahil panay ang iyak nya habang
nakatungo at nakahawak kay Randall na parang walang pakialam sa kanya. Lumapit
ako kay Noona at pinayungan sya.
"Randall.. dre let's go.. You have to go home now.. everybody's waiting for
you there.." sabi ni Lee na lumapit kay Randall. Lumapit rin sya kay Randall para
payungan rin sya.
Ngumiti naman si Randall kay Lee at saka nagsalita..
"I'll go home in one c-condition.."
"W-What!?" si Noona.
"I wanna see her.."
dO__Ob
'Sinong her?'
"W-What!?" inis na tanong ni Noona.
"You have to u-understand.. I need strength.. s-sya lang makakapagbigay
sakin ngayon non.." umiiyak na naman sabi ni Randall.
"Per---"
"Then I'll stay.. You go home first.." sabi ni Randall kay Noona at saka muling
humiga.
"No.. We'll go home!" galit na sabi ni Noona! Kinuha nya ang cellphone nya at
nagdial pero...
dO_Ob
INAGAW NYA ANG CELLPHONE NI NOONA!
"Randall give it back!!" sigaw ni Noona na sa kanya! Pero mabilis na tumayo si
Randall at sumenyas kay Noona dahilan para umiyak na lang si Noona habang
- 2324 -
nakaupo sa bermuda..
Nanginginig namang nagdial si Randall sa cellphone ni Noona at inilagay sa tenga
nya!
d>_<b
Lahat kami ay naiwang takang nakatingin sa kanya habang pinapanood sya sa
ginagawa nya!!!
"H-Hello!? Naih!?"
dO_Ob
'Bakit nya naman tinawagan yan!?'
"S-Si R-Randall 'to---where's Pein??" tanong ni Radall.
"Randall I said g-give it back---!!!!!" tumayo si Noona para agawin ang
cellphone pero hinarang sya ni Randall at iniwas ang kamay nyang may hawak na
cellphone!
d>_<b
'WHAT THE HELL IS GOING ON!!!!!!'
"P-Please N-Naih I want to see her---I need to see her n-now! Please.."
parang nagmamakaawang sabi ni Randall habang tumulo na naman ang mga luha sa
mga mata nya dahilan para lalo akong malito at halos mabingi ako sa bilis ng tibok
ng puso ko! Hindi ko maipaliwanag ang nararamdaman ko!
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TU
G!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!
*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*
DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*D
UG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DU
G!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*
Hindi ko maalis ang paningin ko kay Randall kahit na nakikita ko pa rin si
Noona'ng pilit na nagmamakaawang ibalik nya ang cellphone nya.
- 2325 -
"Please Naih please.. nagmamakaawa ako sayo... m-maawa ka sakin..
Maawa ka sakin.. maawa ka sakin.." paulit ulit na sabi ni Randall... Laking gulat
ko ng makita ko syang unti-unting lumuhod habang umiiyak sa cellphone!!!! Gulat
naman kaming pinapanood sya! Biglang umupo rin si Noona at muling umiyak!
"Noona.." bulong ko sa kanya habang pinapayungan sya.
"I'll take you there..." biglang sabi ni Noona dahilan para matahimik si Randall
at mapatingin sa kanya.. hindi sya nagsalita.. Galit na tumingin sa kanya si Noona.. 
"I said I-I'll take you there.." galit na sabi ni Noona at saka mabilis na tumayo at
dumerecho sa kotse nya..
"Noona.." habol ko sa kanya pero hindi nya na ako pinansin..
Mabilis na tumakbo si Randall papunta sa kotse nya at sumunod naman si Lee sa
kanya.
"I'll drive.." sabi ni Lee kay Randall. Parang wala naman sa sariling inabot ni
Randall sa kanya ang susi at saka sumakay sa kotse nya. Kami naman ni Tob ay
sumakay na rin sa kotse ko at...
dO_Ob
Laking gulat ko ng makita ko si Kim na nasa labas ng kotse ko at nagpapaulan!!!
"Kim..." naiusal ko..
Mabilis na lumabas si Tob at pinayungan si Kim..
"Kim! A-Ano bang ginagawa mo!?" nag-aalalang tanong ni Tob sa kanya! Bukas
ang pinto ng kotse ko kaya rinig ko sila.. Walang sali-salitang pumasok si Kim sa
kotse ko kasunod ay si Tob.. Nung maisara nila ang pinto ay mabilis akong sumunod
kina Lee at Noona na medyo nakalayo na..
Hindi ko alam kung bakit pero hindi kami nagpapansinan nila Tob at Kim sa loob
ng kotse ko.. nagfocus ako sa pagmamaneho kaya naman bahagya pa akong nagulat
nung biglang magsalita si Tob.
"B-Bakit nandon ka Kim? Di ba nasa bahay ka na ng Echavez kanina?!
Pano ka nakasunod samin!?"
"N-Nung makita ko kayong nagmamadaling lumabas---s-sumunod ako at
- 2326 -
nagtaxi.."
"Bakit?!" gulat na tanong ni Tob pero hindi na sya sinagot ni Kim.. Tinitignan ko
si Kim sa rear mirror pero nakatingin lang sya sa labas ng bintana.. Hindi ko na sya
tinignan pa at saka nagfocus sa pagsunod kila Noona pero nagulat na naman ako ng
mapansing...
'Papunta 'to sa The Barb ah!?'
dO__Ob
Mas nagulat pa ako ng tuluyang huminto kami sa mismong harap ng The Barb
Bar!
Mabilis akong bumaba ng kotse at tinanaw si Randall at Noona!
"A-Anong ginagawa natin dito!?" tanong ni Tob. Napatingin lang ako sa kanya
dahil hindi ko rin alam ang sagot.. Sabay kaming napatingin sa pagbaba ni Kim at
paglapit kay Lee.
"W-What the hell are you doing here?!" sigaw ni Noona kay Kim! "Ang kapal
ng mukha mong magpakita pa sakin!"
Hindi sya sinagot ni Kim at tumungo nalang.. Dali dali naman kaming lumapit ni
Tob sa kanila.
"Noona.."
"No Deib!" pigil nya sakin! "What is she doing here?! Bakit isinama nyo pa
yan!?"
"H-Hindi namin sya isinama.. nakita lang namin sya sa memorial park
kanina.." sagot ko.
"Wala syang payong kaya i-isinabay na rin namin Dein.." sabat ni Tob.
"I don't care!!!! The fvck!!! I'm sorry Lee but I don't wanna see her here!!!
Get 'that' biatch off my face noooowww!!!" malakas na sigaw ni Noona.
"I-I'm staying!" sigaw rin ni Kim sa kanya!
"H-Ha! At ang kapal pa rin talaga ng mukha mo matapos nung nangyari!"
- 2327 -
"This one's different so please---!!!!"
"What's going on here?!"
dO_Ob
Sabay sabay kaming napalingon ng biglang lumabas si Naih!!!
"Naih.." naiusal ko.
"Ano na naman ba yan at bakit dito kayo nagsisigawan pa!? Inaabala nyo
yung ibang customers na paparating!" sigaw nya samin.
"Sorry.. pero kasi..." si Lee.
"Ano bang ginagawa nyo dito!?" halatang inis na tanong ni Naih pero hindi na
kami nakasagot sa kanya dahil mabilis na tumakbo si Randall papalapit sa kanya at...
dO_Ob
LUMUHODDD!!!
'WTF???'
"Randall what are you doing!?" sigaw ni Noona sa kanya! "Stand up!"
"N-Naih I-I'm begging you.. p-please I wanna see her.. nagmamakaawa ako
sayo.." sabi ni Randall habang umiiyak na naman! Walang tigil syang pilit na
itinatayo ni Noona pero ni hindi man lang nya 'to linilingon. "Parang a-awa mo na
Niah hindi ko na alam ang g-gagawin ko.."
"Randall mas hindi ko alam ang gagawin ko sayo.. bakit mo ginagawa
'to!?" halatang inis na tanong sa kanya ni Naih.
"G-Gusto ko syang makita---gusto ko syang makausap! Gusto ko syang...
k-kailangan ko sya.. Kaya nagmamakaawa ako sayo.." hindi ko alam kung bakit
sa kabila ng bilis ng tibok ng puso ko nakaramdam ako ng awa sa itsura at
pagmamakaawang ginagawa ni Randall kay Naih. Hindi ko sya maintindihan pero
nararamdaman ko ang pagmamakaawa nya.. "Parang awa mo na Naih.."
"Pero kailangan mong maintindihan Randall na hindi ito ang tamang
oras---"
- 2328 -
"Please.. nagmamakaawa ako sayo.. maawa ka sakin h-hindi ko 'to
kakayaning mag-isa..."
"Ano ka ba! Ano bang sinasabi mo!?"
"Naih please.."
"H-Ha!" parang hindi makapaniwalang sabi ni Naih. "Randall.. nananahimik na
sya.. Ako ang nagmamakaawa sayo.. 'tigilan' mo na.." pagdidiin ni Naih!
dO__Ob
'Panginoon please sabihin nyo po saking mali ang iniisip ko..'
"N-Naih k-kahit isang m-minuto lang---gu-gusto ko lang syang makausap..
Please---please.. please..." umiiyak na namang sabi ni Randall..
d>>_<<b
"Please Naih... kahit na anong kapalit---gagawin ko.." si Randall.
"Bakit nga!? Bakit mo pa sya kakausapin!? Anong sasabihin mo!? Bakit
ngayon pa?!" inis na tanong ni Naih!
"Dahil gusto kong malaman ang lahat l-lahat!"
"Anong lahat lahat!?"
"Lahat lahat---parang awa mo na Naih... n-nagmamakaawa ako sayo---"
"Tigilan mo ko Randall! Iuwi nyo na 'to!" sigaw ni Naih samin!
"Na-Naih Naih.. m-makinig ka sakin.. h-hindi ako titigil h-hangga't hindi
ko sya nakakausap---n-ngayon ko lang ulit naramdaman yung dating
nararamdaman ko at ngayon b-bumabalik sakin lahat ng tanong sa isip ko
kaya parang a-awa mo na.. a-ako na mismo ang nagmamakaawa sayo..
k-kahit ngayon lang pagbigyan moko.. k-kakausapin ko lang sya at sinasabi
k-ko sayong h-hindi'ng hindi ko na sya guguluhin p-pagkatapos nito..
P-Parang awa mo na N-Naih m-maawa ka sakin please.. maawa ka sakin.."
umiiyak pa ring sabi ni Randall.
Bumuntong-hininga si Naih pero hindi sya agad sinagot.. Sandali pa syang tumitig
- 2329 -
kay Randall.. Si Noona naman ay hindi na rin tumigil sa pag-iyak habang nakahawak
pa sa noo nya at parang takot na takot na pinanonood sila.. Tulad ko ay naiiwang
nagtataka rin sina Lee, Tob at... Kim..
d>>_<<b
"Tumayo ka dyan.. Tumayo ka dyan at ipapakita ko sayo kung dapat ba
kitang kaawaan!" parang galit na sabi ni Naih dahilan para ikagulat namin! Hindi
ko alam kung bakit parang bigla syang nagalit! Padaklot nyang hinawakan si
Randall sa braso at saka sya tinulungang tumayo! Hindi pa sya nakuntento at halos
makaladkad nya na si Randall papunta sa bandang gilid ng The Barb Bar!
dO_Ob
"Ayan! Tignan mo! Ayan ang ginagawa nya!" si Naih na pahagis syang itinulak
sa isang bintana na may malaking malabong salamin..
dO___Ob
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TU
G!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!
*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*
DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*D
UG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DU
G!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*
Hindi ko alam kung bakit kusang naglakad ang paa ko papalapit sa lugar na
itinuturo ni Naih! Naririnig ko ang sinasabi nila pero hindi ko sila iniintindi!
"Ngayon mo sabihin sakin Randall! Dapat ba talaga kitang kaawaan!?"
sigaw pa ni Naih sa kanya!
"A-Anong ginagawa nya dyan?" dinig kong tanong ni Randall kay Naih.. Sa tono
ng pananalita ni Randall ay parang nawala ang kaninang parang nababaliw ng tono
ng pananalita nya ng nagpupumilit sya kay Naih! Parang naging seryoso sya bigla
pero hindi ko na pinansin yun.. pinagpatuloy ko ang dahan dahang paglapit ko sa
salaming yun at nagulat ako ng makita ko ang nandoon..
dO_Ob
- 2330 -
SI TAGURO!!!
"A-Anong ginagawa nya??" dinig kong tanong ni Randall.
"Ayan.. Ayan ang trabaho nya.." sagot ni Naih. "Sa umaga ay nag-aaral at sa
gabi ay nagtratrabaho.. Ngayon sabihin mo.. kaaawaan pa ba kita o mas
dapat akong maawa sa kanya!?" galit na tanong ni Naih sa kanya. Napalingon
naman ako sa kanya at agad ring lumingon ulit at tumitig kay Taguro..
Parang hirap na hirap syang nagkukuskos ng mga sahig at semento habang
nakagloves at hawak ang mga basahan at panglampaso.. Hindi ko alam kung bakit
biglang parang may humaplos sa puso ko dahil sa nakikita ko.. Daig nya pa ang
alipin sa nakikita ko..
"Itinakwil sya ng pamilya ng dahil sa ginawa mo.. Nawala ang lahat sa
kanya sa isang iglap.. isang pitik.. isang kurap.. Kailangan nyang
magtrabaho para mabuhay.. Kailangan nyang magtrabaho para makakain at
makapag-aral.." mahinang sabi ni Naih pero dinig na dinig ko. "Alam mo ang
buhay na meron sya peromas pinili mong maging makasarili.. tapos ngayon
sasabihin mo saking 'kaawaan' kita?! Pakyu!!!" sigaw sa kanya ni Naih..
"G-Gusto ko syang makausap.." bulong ni Randall.
"Alam mo ba kung anu-anong pinagdaanan nya?? Lahat ng mahihirap ay
pinagdaanan nyang mag-isa kung saan kailangang kailangan ka nya! Yung
bagay na dapat sabay nyong pinagdadaanang dalawa ay sarili nyang
pinagdusahan dahil naging makasarili ka!!!" malakas na sigaw ni Naih!
"I said I want to talk to her!!!" sigaw rin ni Randall sa kanya.
"Fine.." mahinahon munit galit pa ring sabi ni Naih.. "Dyan ka lang.." dagdag
nya pa at saka tumalikod at pumasok.. 
Muli kong ibinalik kay Taguro ang paningin ko.. lumapit ako sa bintana pero
parang hindi nya kami nakikita.. patuloy sya sa paglalampaso at bakas na sa
katawan at mukha nya ang pagod... maya maya lang ay pumasok si Naih sa kwarto
kung nasaan sya.. Nakita ko kung paano syang nagulat ng magsalita si Naih sa
kanya.. Agad nyang inalis ang apron at cap nya at saka iniwan ang mga basahan.. 
Agad akong humarap sa pinasukan ni Naih kanina at saka doon ko hinintay ang
paglabas nila.. Hindi ako nabigo at nakita kong lumabas si Naih.. kasunod si
Taguro..
- 2331 -
dO_Ob
Parang gulat na gulat syang napatingin sa kabuuan ni Randall.. Tinignan nya si
Randall simula paa.. paakyat sa mukha nya..
"A-Anong ginagawa n-nyo dito?" mahinang tanong ni Taguro na kay Randall
lang tumingin..
"I w-want to talk to you.." mahinang sabi ni Randall.. halatang nagulat naman si
Taguro kaya hindi nakasagot sa kanya.. Dahan dahan syang tumingin saming lahat
isa isa.. saglit pa syang nakipagtinginan sakin at saka muling tumingin kay Randall.
"D-Dito??" tanong ni Taguro.
"K-Kung g-gusto mo ay p-pwede tayong pumunta s---"
"Yes.. Dito!" pigil ni Noona sa pananalita ni Randall. Nagulat naman kami at
napatingin sa kanya..
"G-Gusto lang sana kita'ng kausapin.." sabat ulit ni Randall na parang hindi
narinig si Noona dahil hindi man lang nya 'to liningon.
"S-Sa harap nilang lahat??" takang tanong ni Taguro.
"Yes.." derechong sagot ni Randall. Kitang kita ko naman kung panong tumingin
si Taguro kay Dein.. nung tignan ko si Dein ay naawa ako sa kanya dahil parang
wala na syang maiiyak.. Nakakaawa na naman ang mukha nya at mugtong mugto na
ang mga mata nya.. "Bakit hindi mo ko pinaglaban??"
dO___Ob
'WTF???'
Dahan dahan akong napalingon kay Randall ng itanong nya kay Taguro ang
linyang yun.. Pakiramdam ko ay hinampas ako sa ulo dahilan para huminto ang
mundo ko.. Hindi ko alam kung tama ba yung narinig ko pero... hindi ako pwedeng
magkamali..
"Anong ibig mong sabihin?" tanong ko kay Randall pero hindi nya ako
pinansin.. ultimong si Taguro ay hindi ako sinagot.. Napatingin ako kay Taguro at
bakas ang pagkagulat sa mukha nya.. Nanatili syang nakatingin kay Randall at
mukhang hindi alam ang sasabihin!!!
- 2332 -
"I want my questions to be answered n-now Pein.. Bakit hindi mo ko
pinaglaban noon??" umiiyak na sabi ni Randall.. mabilis na kumalat ang luha sa
mga mata nya at sunod sunod na tumulo.. hindi pa rin sya sinagot ni Taguro..
"Mahal mo ko diba??"
dO___Ob
dO______Ob????
dO__________Ob????
'WTF???????????????'
Nanghina ang mga tuhod ko ng tanongin ni Randall yun kay Taguro! Bumagsak
ang mga balikat ko at hindi ko maiwasang pagpalitan ang tingin ko sa kanila!
"What the hell is this.." dinig kong bulong ni Tob sa likuran ni Dein.
"Mahal mo ko di ba Pein?? Bakit hindi mo ko pinaglaban?? Please answer
me!" umiiyak na sigaw ni Randall.. para syang bata'ng umiiyak na naman.. Doble
ang nakakaawang dating nya ngayon kumpara nung mga unang beses na nakita ko
syang umiiyak at nakakaawa..
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TU
G!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!
*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*
DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*D
UG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DU
G!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*
'What the hell are they saying? Mahal?? Iniwan?? What the hell is this!?'
"Bakit mo ko iniwan!!!" nagmamakaawa sa sagot na sigaw ni Randall..
napatungo sya habang umiiyak.. Samantalang si Taguro ay nanatiling nakatingin sa
kanya at parang gulat na gulat sa mga nangyayari.. "Parang awa mo na sagutin
mo ko.. h-hanggang ngayon ay litong lito ako.. h-hindi ko alam kung kailan
masasagot ang mga tanong ko---"
"Bakit mo ba kailangan pang itanong yan?" natigilan sya ng sumingit si
Taguro sa pananalita nya.
- 2333 -
"W-What do you mean?" si Randall.
"Hindi ko kasi inaasahang tatanongin mo y-yan dahil.. buong akala ko
alam mo na ang sagot dyan.." napapangiting sarkastiko pang tanong ni Taguro
pero... parang may humaplos na naman sa puso ko ng makita ko kung panong
nilalabanan nya rin ang emosyon nya..
Lalong bumilis ang tibok ng puso ko..
Napatingin ako kay Noona at nagtama ang paningin namin pero mabilis nyang
iniiwas ang paningin nya at tumingin sa iba.. Dahan dahan na naman akong
napatingin kay Taguro at Randall.
"H-Hindi ko alam.. hindi ko alam.. p-please tell me.. H-Hindi ko alam..
w-wala akong alam---"
"N-Naalala mo ba nung minsang kausapin mo ko sa swing sa may park ng
bahay mo?" sabat ni Taguro dahilan para matigilan si Randall at makinig sa kanya..
Nakangiti si Taguro pero bakas ang lungkot sa mga mata nya.. Hindi ko
maintindihan kung bakit parang may kumirot sa puso ko.. "S-Sabi mo.. Sana sa
mismong birthday mo... makatanggap ka ng regalo'ng gustooooong gusto
mo... k-kasi, bata ka pa lang.. lahat ng gusto mo nakukuwa mo na bago pa
lang ang birthday mo.. Kaya.. sana sa mismong birthday mo, makatanggap
ka ng regalong hindi mo makakalimutan.. k-kahit kailan.. m-may dala akong
regalo nun pero.. h-hindi ko na ibinigay.." nauutal na sabi ni Taguro.. halatang
pinipigilan nya ang sariling maiyak..
d>_<b
"I r-remember b-but I d-don't understand Pein.." nalilitong tanong ni Randall.
"N-Nung mismong b-birthday mo.. pumunta ako at.. d-dala ko yung
b-billiard cue stick na regalo ko sayo dahil n-naisip ko na.. kesa ibigay ko
sayo yun nung a-araw na nagkausap tayo sa park.. naisip kong ibibigay ko
na lang yun sa mismong birthday mo.. k-kasi alam kong yun ang gusto mo
e.. Ang makuha ang regalong gustong gusto mo sa m-mismong birthday
mo..."
"P-Pein.." usal ni Dein sa pangalan nya pero hindi sya pinansin ni Taguro! Lalo
akong nalito! Nakaramdam ako ng inis! Pero wala ako sa posisyon para
mangwestyon!
- 2334 -
"Y-Yung tako'ng yun kasi.. p-pinaghirapan kong makuha yun kasi..
sobrang mahal.. h-hindi ko afford.." natatawa pang sabi ni Taguro pero ewan ko
kung bakit parang mas naawa pa ako!
"P-Pano mo n-nakuwa?" tanong ni Randall.
"N-Nanalo kasi ako sa laban non.. a-ako yung nagchampion.. P-Pero
kapalit nung pagiging Champion ko sa tournament na yun ay ang pagbagsak
ko sa SIS--"
"Bakit hindi mo sinabi!?" tanong ni Randall na hinawakan sya sa magkabila
pang braso.. Dahan dahan namang inalis yun ni Taguro sa pagkakahawak sa kanya
at saka bahagyang ngumiti..
"S-Sasabihin ko naman e.." nakangiting sabi ni Taguro na nakatingin sa
mismong mata nya at nangingilid na rin ang luha. "Sasabihin ko sana pero..
n-naunahan mo ko e.." napapalunok na sabi ni Taguro.
"K-Kailan??"
"N-Nung mismong birthday mo.. d-dinala ko yung tako na yun dahil buong
akala ko.. matutupad ko na yung hiling mong sana sa birthday mo ay
makatanggap ka ng bagay na gustong gusto mo.. p-pero kasi.. h-hindi ko
inaasahang magbabago yung r-regalong gusto mong matanggap.."
gumagaralgal na ang boses na sabi ni Taguro..
"Pein.. please.. stop.." si Noona pero hindi sya pinansin ni Randall at Taguro..
Nakaramdam rin ako ng inis kay Noona pero mas nagfocus ako kila Taguro.
Nanatiling tahimik ang lahat.
"I-Ibibigay ko na yung regalo ko sayo kaso n-nagbago yata ang trip mo
h-hehehe.." pilit ang tawa nya. "N-Natatandaan mo ba yung huling birthday
mong k-kasama ako??"
"O-Oo.." parang gulat na sagot ni Randall.
"N-Natatandaan mo bang may dala akong nakabalot na r-regalo at
c-cake.."
"O-Oo.." napapatungong sagot ni Randall.
"Y-Yung regalo ko.. y-yun yung tako na gusto'ng gusto mo at pinaghirapan
- 2335 -
ko k-kesehodang bumagsak pako.. H-hehehe.. A-Ahh.. p-pero bago ko iabot
sayo yung regalo.. inabot ko muna yung cake sayo.." naluluha ng sabi ni Taguro
at hindi ko alam kung bakit biglang umiyak si Randall dahilan para lalo akong
malito! "N-Nung sindihan ko ang kandila ng cake at sabihin sayong magwish
ka bago mo h-hipan---" huminga ng malalim si Taguro at tumingin saglit sa langit
at saka muling tumingin kay Randall. "M-Matapos mong pumikit ay saka mo
hinipan ang kandila at saka ka tumingin sakin.. nangingilid ang luha mo
habang nakatingin ka sakin.. Ngumiti ako sayo dahil hindi mo alam kung
gaano ako kasaya nung araw na yun.."
"P-Pein.." usal ni Randall sa pangalan nya..
"N-Nung tanongin kita kung anong wish mo a-ang sabi mo.. 'ANG
MAKAWALA SA BABAENG KARELASYON KO'.."
dO_Ob
'Andwae..'
*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*T
UG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TU
G!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!
*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*
DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*D
UG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*TUG!*DU
G!*TUG!*DUG!*TUG!*DUG!*
Hindi ako makapaniwala sa narinig ko.. Hindi rin huminto sa pagtambol ang
dibdib ko! Kitang kita ko kung panong namuo ang mga luha sa mga mata ni Taguro
dahil hindi ko inalis sa kanya ang paningin ko..
"Pagkarinig na pagkarinig ko nun.. parang mababali yung tuhod ko
Randall.." nakangiting sabi ni Taguro. "P-Pero pilit kong pinalakas ang loob ko
dahil ayokong mapunta sakin ang atensyon ng mga naglalakihang bisita
mo.."
"P-Pein.." umiiyak na usal ni Randall sa pangalan ni Taguro. "I'm so sorry.."
"Tutal.. ang sabi mo ay gusto mong makuha yung bagay na gustong gusto
mo sa mismong birthday mo.. Tinupad ko kung anong wish mo.. Ang
makalaya sakin.. at sumama kay Dein.."
- 2336 -
dO_Ob
'Ang makalaya sakin.. at sumama kay Dein..'
'Ang makalaya sakin.. at sumama kay Dein..'
'Ang makalaya sakin.. at sumama kay Dein..'
'Ang makalaya sakin.. at sumama kay Dein..'
Nagpaulit ulit yun sa tenga ko at halos mabaliw ako kapipilit sa sarili kong tama
ang narinig ko!
"I-Ikaw ang??" nakaturong tanong ko kay Taguro. "Ikaw ang ex ni Randall?"
hindi nya ako sinagot.
Napatingin ako kay Dein pero hindi sya makatingin sakin at nag-umpisa na syang
humagulgol..
Parang kinurot ng kinurot ang puso ko at nakaramdam ako ng sobrang awa kay
Taguro..
"S-Sa paraang yun.. nakatanggap ka ng regalong gustong gusto mo sa
birthday mo.. Tinupad ko pa ang wish mo.." nakangiting sabi ni Taguro at sunod
sunod na tumulo ang luha sa mga mata nya..
'Hindi 'to totoo..'
d>>_<<b
 ~ END OF SEASON ONE!~
NASA PROFILE KO ANG SEASON 2! d^_^b
Hey you you! Thanks sa palumpalong VOTES! Maraming humahanga sa
konti ng fans ko pero dami ng votes ko. Super THANKS talaga! Bighug for
you! Please please gawan nyo ko ng FANSIGN nagmamakaawa ako.. "He's
into Her by MAXINEJIJI" ang ilalagay hehehe. Nasa website ko po ang lahat
ng fansign na binibigay nyo sakin. INSPIRATION e hehe! Wag kang ano
dyan hehe! Gandahan mo! Huwaaaaaaaa!!! Its 6am already! Gotta sleep!
Teka pala..
- 2337 -
See you NEXT SEASON!!! Sana po sa mga hindi ko pa nadededicate-an,
panibagong pakiusap haha! Pakipost mo ang WATTPAD USERNAME mo sa
pinost ko sa fanpage! Nasa baba ang address ng fanpage natin.. LAHAT
LANG NG USERNAME NA NAKAPOST DON, YUN LANG ANG
DEDEDICATE-AN KO. Arasseo!? Hehe! d^_^b ?
SUPER THANK YOUUUU!!!! ? Godbless us all! ?
d^_^b
PLEASE DON'T FORGET TO VOTE, COMMENT AND FOLLOW! Thanks a
loooot! d^^,v
FOR IMPORTANT UPDATES PLEASE VISIT THE FOLLOWING:
Facebook : https://www.facebook.com/maxinejiji
Twitter : @maxinejiji
Website : http://maxinejiji.webnode.com/
Instagram : @maxinejiji
Tumblr: www.maxinejiji.tumblr.com/
Thanks a looot JIJIERAS!!! d^o^b ?
- m a x i n e j i j i ?
- 2338 -