Written by : www.hooliennestories.weebly.com
No time for edits. Sorry for the wrong spellings and grammars XD
HIS GIRL AND I
Prologue
Lahat naman tayo naghahanap ng taong nakalaan para sa atin,
Madaming daraan sa ating buhay ngunit balang araw
May taong magpapatunay sayo kung bakit para ka sa kaniya 
At bakit di ka para sa iba
--- Kim
Chapter 1
“sige wag mo kong pansinin. Psh ! =__= napaka mo ever !” nakakainis tong si Clarisse kanina ko pa
kinakausap e. napaka nice talking. 
Kanina pa siya busyng busy sa pagbabasa ng manga . nabuburyo na ako , wala naman kasi kaming 
teacher ngayon e. may meeting daw sa faculty kaya ayun wala sila. 
“lets have some fun total busy mga classmates natin, itago natin mga gamit nila mwahahaha” Jason“Very nice idea Jason , mag-isa ka !” binato ko yung hawak kong notebook 
“sira ka talaga , napaka nice ng idea mo e no?” Johny
“ssshh ! guys wag kayong maingay di ako makapag concentrate dito sa binabasa ko . quiet lang pwede ? 
sshhh !” nag sign si Clarisse ng quiet (index finger na nasa lips XD)
Naiirita na ako kasi ayaw pa kaming pauwiin. Nag-ikot ikot ako sa room at naghanap ng 
pagkakaabalahan pero nag end up ako na walang magawa “FINE ! IM DEAD BORED !” yinuko ko yung ulo 
ko sa chair
“nagta-tantrums ang bata . “ Johny
“sinong bata ? asan asan?” inikot ikot ko yung mata ko para tignan kung sino yung tinutukoy ni Johny na 
bata. Wala naman e TT___TT 
“hinahanap ng bata ang sarili niya . nasa lost and found po tayo ladies and gentlemen” Jason
“ang corny mo na Jason, magtigil ka kung ayaw mong masaktan ! ang ingay mo lang alam mo yun ? --__--
azar !” sinarado ni Clarisse yung manga magazine.
“banananana-potato nanana” kanta ko habang may panlulumong expression sa mukha . nabobored na 
ako. 
*tik-tak-kokak-kokorokok* 
Hung tagal ng oraaaaassss TT___TT tara na umuwi . **
“tamo to kanina siyang excited ngayong uwian na ayaw namang umalis . anober ?”
“hayaan mo na iwanan na lang natin, hayaan nating malock siya dito ng mag experience niyang mag 
overnight sa school bwahahah”
“ang very good ng mga idea mo , kahit minsan ba walang pumapasok na matino diyan sa utak mo?”
“wala hahaha”
“halata naman e. sa mukha pa lang niya , hindi siya mukhang katiwa-tiwala , kung ako nga lang e , 
aakalain kong rapist yan “
“hoy ! CLARISSE ! SOBRA KA NAMAN ! SA GWAPO KONG TO. SA RAPIST BA KO IHALINTULAD ? GRRR !”
May ingay akong naririnig. For sure ang tatlong pugo iyon --___-- YAWWWWWWNNN . 
Kinusot-kusot ko yung mata ko. Tingin sa paligid >___________> 
“ bakit walang tao ? O_______O”
“kasi rapture na !” Jason
“eh ? so hindi tayo nakuha ?” 
Nagbuntong hininga si Jason “unfortunately “ 
*pooook*
Binatukan siya ni Clarisse.“ang epal mo Jason ! kung may maiiwan man sa panahon ng rapture , ikaw lang yun ! and duh ! ayokong 
makasama ka pati sa heaven no !” Clarisse
“sino namang may sabing gusto kong makasama ka sa heaven ? edi hell naman ang pakiramdam nun ! 
psh . feeler mo ==__== tapyasan kita diyan ng buhay e . “ 
“ang ingay . grabe lang ==___== tara na !” Johny
Napaka mainipin talaga ng taong to.
Kinuha na namin ang mga bags namin tapos sabay sabay na kaming umuwi . pakiramdam ko pumapasok 
ako sa school para hintayin lang ang uwian >//< napaka unproductive ng araw a ito. Psh
Nakaakbay ako kay Jason at Johny habang naglalakad, si Clarisse naman nasa left side ni Johny. Sa iisang 
village lang kami nakatira kaya pareho talaga ang way naming 4 . 
Ooooops anyways, let me introduce myself to you
Im Kim Xien Angelo, you’re normal teen ager, mahilig sa koreanovelas, mahilig mag gala, mahilig 
kumain, mag internet, ano pa ba ? wala na ata ? XD wala man lang productive sa mga ginagawa ko . 
achiever ako sa school, yes kahit hindi po halata. Last periodical period, nasa top 10 ako. O di ba ? I have 
brains naman kahit papaano. Hindi lang talaga madalas magamit, in case of emergency lang talaga XD
Johny Viel Sarmiento , ang poging pogi kong kaibigan XD crush ng karamihan . psshh ! ui quiet lang ah . 
secret lang iyon XD kasi baka malaman niya ee. Alam niyo na baka lumaki ang ulo niya . mahirap na baka 
magka hydro cephalous. Paano ba namang hindi siya magiging crush ng bayan , tahimik, matangkad, 
Moreno, matalino, may kaya ang pamilya. Siya na talaga ! siya na !  siya ang future Engr. Sarmiento ng 
tropa XD yez naman ! Si Clarisse Gonzales, kwela, mahilig sa manga (babasahing Japanese) tahimik din pero madaldal pag nasa 
barkada . matalino at mabait. Ano pa ba ? 
Si Jason Kyle Lenro , nevermind. Wag na natin siya idescribe . nakakadiri e --__-- de joke lang . siya lang 
naman ang promoter ng trouble. Hobby niya ang tumambay lalo na sa bahay namin. yes dear friends, 
favorite niya ang slumber parties. Para siyang bading --__--
Kaming apat ang bestfriends since fetus pa lang kami :D pero ngayong 3
rd
year HS lang kami naging mag 
ka kaklase  . masaya ang barkada kasi wala namang bad influence, after class diretso sa bahay
Ng kaibigan ---____--- (idea yan ni Jason of course) . minsan nag-aaral , minsan nagkakantahan.
“parang gusto kong magpunta sa hide out” Jason 
“parang ayoko >.< “ Johny
Ang hide out kasi namin ay ang bahay nina Johny, syempre pinaka malaki ang bahay nila no. kaya dun 
kami madalas
**
Chapter 2
“pancake *insert heart shape hearts here* “ tinusok agad ni Jason yung pancake na nasa plato hindi pa 
man nakakarating sa table namin 
“ang pg forever . hindi man lang inantay na makarating sa table “ Clarisse“wala akong naririnig “ sinubo ni Jason yung pancake. Grabe napaka takaw niya talaga . nope . masiba 
pala ang right term . ang taong walang kabusugan . may anaconda po siya sa tiyan pagpasensyahan
Naupo na rin si Johny pagkatapos niyang mailagay yung juice sa table “grabe lang --__--“
Wala na kasi siyang nagawa ng magpilit si Jason na magpunta kami dito sa kanila e.
“Tita ano po iyon “ isang wide open and so evil grin ang binigay ni Jason kay Tita (mommy ni Johny ) 
matapos makita yung box sa may tabi ng dish washing cabinet
“ah chips yon. Pinamili ko kanina. Feeling ko kasi pupunta kayo e”
Di ka nag kamali tita . andito na naman kami . parang kelan lang andito kami. Ngayon, nandito ulit kami. 
Paulit ulit XD sawa na nga ata si Tita sa amin, pero kahit na halos araw arawin namin ang pagpunta dito 
hindi pa rin siya nagsasawa (siguro oo di lang namin alam :D)
“ayun naman pala e. para sa atin yun. so ibig sabihin pwede ko kunin yon :DDDDDDDDD” umatake na 
naman ang kapatay gutuman ng taong to. Nakakahiya sya. Swear
“sure “ 
“lalalalalala” nag sway sway pa siya habang binubuksan yung box na may lamang mga chips . gurabe 
lang sa kasibaan ang taong ito.
**
“dun ka sa gilid ayaw kitang katabi , nangyayapos ka “ sabay tulak ni Johny kay JasonDito na rin kami matutulog
“o Kumot niyo” hinagis sa amin ni Johny yung kumot niya 
Dito kami sa kama niya bilang mala California King Bed sa laki tong kama niya kasyang kasya kahit 10 tao 
de joke XD tapos silang dalawa naman ni Jason dun sa lapag naglakad lang sila ng kutson XD 
“ang sarap talaga dito. Aircon na malaki pa kama. San ka pa ? sarap tumira dito sa kwarto mo Johny ! 
uwaaaahhhh .” nagpagulong gulong ako sa kama niya .  
Pilit na inaagaw ni Clarisse yung laptop kay Jason “pa open naman ng peysbuk ! huy ! huy !”
“wag ka nga diyan nag DO-Dota ako ! shupi ! “ naiinis na sagot naman neto
“puro ka Dota ! Dota ! kaya mukha ka ng monster e “
“atleast ako mukhang monster lang . hindi kagaya mo asal monster” 
“nagsalita naman ang napaka bait na anghel”
(/_\) ughh. Nag aaway na naman sila TT__TT walang humpay ang dalawang ito. Pambihira naman o. di 
na sila nagsawa sa pakikipagbangayan sa isa’t isa . anuber !
“may  midnight snack tayo” pinakita di Johny yung hawak niya na para bang sineseduce niya si Jason 
“waahhh !! pagkain ! uwah ! o Clarisse o . iyo na tong laptop “ umalis siya para kunin yung mga pagkain“ang susunod na palabas ay rated P.G” sa sobrang kahihiyan ko para kay Jason yan ang nasabi ko. 
Medyo napalakas kaya narinig nila . sabay naman kaming napatawa sa nasabi ko .
**
Sa pagusisa ko sa kwarto ni Johny nakita ko yung isang portrait “ang cute neto “
Lumapit siya sa kin “talaga? Cute ba ?” 
“oo parang ako lang ^_________^”
“luuuhhh matulog na lang tayo” pambabara naman ni Jason. 
Psh ! ang kj forever. Hindi ba pwedeng sumang ayon naman sila . kahit paminsa minsan lang . alam niyo 
yun ? err.
Pero hindi pa rin ako inaantok. Isa pa Sabado naman bukas kaya ayos lang naman na magpuyat .
“maglaro tayo T3T” 
“ayaw matulog ka na !” Clarisse
“paano ako matutulog wala akong katabi TT__TT” nagbabasa kasi siya ng manga online e. 
“eto si Jason o . tabihan mo . ayaw ko sa kaniya .ang ligalig e >//< “ inisod isod ni Johny yung katawan ni 
Jason . yapos kasi siya ng yapos e“ayaw ko nga diyan . baka rapin ako niyan “ napangiwi ako. Err. Ayaw ko diyan sa masibang iyan .
“kesa naman ako ang rapin niya TT__TT mas katanggap tanggap na babae ang rinape niya kesa sa isang 
lalaki di ba ? TT__TT” sabay tanggal ulit sa kamay ni Jason .
Kawawang Johny haha ! pero ayoko pa rin. Kahit na naawa ako sa kaniya . baka mahawaan ako ng ka-pg 
han niyang si Jason e ( as if naman napapasa iyon XD)
Matapos kong pagmasdan ang yakapan / pang re rape ni Jason kay Johny nagpasya na akong matulog . 
nakakadiri kasi ang view kaya mas ginusto kong ipikit na lang ang mata ko :D
**
Ang bilis ng panahon parang kelan lang e 1
st
day of class pa lang ngayon naman Farewell Party na .  tapos 
na ang 3
rd
year life namin . nakuha na din namin ang mga class cards. Pero hindi pa sinasabi kung anong 
section . surprise daw. Ansabe naman ng ek ek ng adviser namin. may paganun ganun pang surprise na 
nalalaman. 
Nanuod kami ng movie after ng farewell party. Its parting time . yeah yeah sa iba naming classmates 
pero sa aming magkakaibigan ? wala lang . e kasi naman hindi naman kami magkakahiwa hiwalay no. 
isang kembot lang e nasa bahay na ko ni Johny, isang giling lang sa bahay ni Clarisse tapos isang tumbling 
lang na kina Jason na ako
Nag sip si Jason sa coke niya “ang bilis ng panahon. 1 taon na lang tapos college na tayo” seryoso niyang 
sabi habang nakapangalumbaba 
Binato ko yung fries sa kaniya  “kala mo naman totoo” 
“hoy totoo yun no ! kala mo lang haha mamimis ko nag high school life”“sige iyak na tayo . kawawa naman si Jason” pang aasar naman ni Clarisse sa kaniya.
“sana hindi ko kaklase si Clarisse sa 4
th
year please Lord, kahit buwaya na lang maging seat mate ko 
basta huwag lang po siya !” nag act pa siya na kunwari nag pe pray siya 
“asa men ! feeling mo naman na gusto kitang maging kaklase no ! asa ! asa ka ! asa ka talaga !” 
“Wag kayong maingay . tahimik si Johny . ssshh !” linoko loko ko si Johny napaka tahimik kasi 
“kelan ba naging madaldal si Johny ? haha patawa ka Kim ! “ sabat naman ni Jason
“ay oo nga pala haha !”
Tumayo na si Johny tsaka sinabing “mang asar panget =__=”
“pikon ! “ 
Bago kami umalis sa Mcdo kinuha pa ni Jason yung natitirang fries. Forever P.G talaga to .
“huy ! huy ! wait naman Johny”
“teka lang naman men !wait lang ! wait kasi”
“hoy ! Johny saglit lang ang laki mong mama laki laki ng hakbang mo ! weyt lang naman !”Pilit namin siyang hinahabol . para kaming mga ewan dito sa loob ng mall. Pinagtitinginan tuloy kami ng 
mga tao. Psh . nakakahiya --___--
Chapter 3
*dug* dug* lub* *dub* gurabe lang ang lakas ng tibok ng puso ko. Sisilip na ba ako ? (/__\) waahhh ! 
ayoko. Nikakabahan ako. Shemay naman this o 
“were classmates”
“yes! Nice !”
“till graduation ! yahoo. Bessy ! “
“uh-oh . section B ako TT__TT”
“ayoko ng mag-aral di ko classmate si crush uwaahhh TT__TT MOmmmmmyyy “
Yehey ! ang ingay ng mga tao dito sa may bulletin board. 1
st
day of classes. Ayoko kong tignan kung 
anong section ako. Nakakaba e >__< si Johny for sure yun sa section A.
**
“IKAW NA NAMAN ? !!!!” nasabi ni Jason ng paglingon niya nakita niya si Clarisse sa labas ng room.
“hindi , hindi baka ikaw --__-- di ka naman bulag di ba ? “ 
“sungit mo e no ? ! “
“paki mo tsong ? dun ka nga ! shupi !” sa sobrang asar niya kay Jason umalis siya sa tabi tapos umupo 
siya sa harapanAga aga naman ! nag-aaway sila . bakit di simulan ang first day of school ng masaya ? alam niyo yun ? 
last year sa highschool . yeah beybe ! \m/
“HALA KA ! WAG MONG SABIHI---“ nauutal utal na sabi ni Johny habang nakatingin sa aming tatlo
“TAYONG APAT NA NAMAN . ??? O_______O”
“yeah right. Wag k mag-alala Johny last year na to. Haha tyaga tyaga lang ng onti . makakaraos ka rin sa 
pagmumukha naming tatlo” sabay kuha ng kinakain kong magic  flakes
Inagaw ko sa kaniya yung pagkain ko. Nagugutom ako no >___< “napaka pg mo Jason ! magbago ka na 
nga !”
“napaka damot mo e no ? magbago ka na nga !”
“pero hindi talaga ako makapaniwala kung bakit naging section A si Jason” may pang iinsultong sabi ni 
Johny.
Natatawa ako sa sinabi niya kaya ginatungan ko pa “kanino ka kumopya nung periodical test a ? ikaw a ! 
ahahahaha”
“napaka sasama ng ugali niyo e no ? FYI mga kaibigan . nag review ako no ? kaya nga di ako naglalabas 
noon e. grabe  kaibigan ko ba talaga kayo ? TT___TT”
“HAHAHA BIRO LANG HAHAHA” mamatay ako sa katatawa sa expression ng mukha niya . akala mo baby 
na inagawan ng dede haha 
“ui di ba si Johny yun ? yung pinanlaban last year sa math quiz bee?”“yes sis. How lucky  are we . ughh *insert heart shapes here* I heard champion daw siya”
“true. Intelligent. Tall. (kinda/moreno) Dark and handsome”
“nakaka inspire pumasok kapag ganyan ang classmate mo.”
“I bet you wont absent till graduation”
“true ! haha !”
Kire ! ano ber ! excuse me ? andito barkada niya oh ?  “>______________<” – tinignan namin sila ni 
Clarisse ng masama. Nahiya naman ata sila kaya tumahimik na sila sa pang re rape kay Johny sa isipan 
nila .
Nagsitahimik ang lahat ng dumating na yung teacher namin “goodmorning everyone, welcome to 
Section A . by the way I’m Mrs. Rodriguez , your home room adviser. “
“goodmorning Mam Rodriguez” we said in chorus
“so now, I want you to introduce yourself. Lets start from the right side of first row” 
“ughhh. Mam ang corny naman niyan e “
“ano ba yan ! pakilala naman “
“nakakasawa. Para naman tayong kinder e >__<”
“quiet everyone. Lets start. Iho. Come in front” nag hand gesture siya na pinapalapit yung classmate ko 
na nasa dulo ng 1
st
row.
“im blah. Blah. Blah” 
“im blah. Blah. Blah”
“im blah. Blah. Blah” “im blah. Blah. Blah”
“im blah. Blah. Blah” 
“im blah. Blah. Blah”
Oo wala akong naintindihan . kasi di naman ako nakikinig. Busyng busy ako sa paghahanap ng cute guys 
sa labas ng room. Nandito kasi ako sa may tabi ng window, naghahanap ng magandang tanawin. Malay 
mo makaisa ako edi may inspirasyon ako para sa araw na ito . hindi ba ? kire lang haha
“goodmorning I am Clarisse Gonzales—“
“HOO ! BESTFRIEND KO YAN “
Oops  I said that out loud ? *gulp* ^______^V nakakahiya --__-- ang energetic ko
“---___---“ –Clarisse’s expression while looking at me
Sorry na ehe. Ge ge bestfriend. Magpatuloy ka na . yumuko ako sa chair ko. Grabe lang ang daldal ko 
>___< “going back. Blah blah blah…” pagpapatuloy niya
Nasa 3
rd
row pa ako kaya medyo matagal pa . si Johny naman nasa 4
th
row. Ayaw niya kami tabihan, 
madaldal daw kami masyado baka di siya makapag concentrate. Edi siya na nerd ! 
2
nd
row na . yung iba naging classmate ko na nung 3
rd
year. 2
nd
year at 1
st
year kaya kilala ko na , halos 
bilang lang ang hindi ko kilala sa classroom na to. 
“yow ! Im---““umupo ka na kilala ka na namin. boo ! get lost” 
Hindi pa man nakakapagsalita ng maigi si Jason binara na kagad siya ni Clarisse . ang adik talaga ng 
dalawang to nakakahiya kay mam. 
Pero imbis na mainis ang teacher at classmates tumawa na lang din sila dahil sobrang laughtrip yung 
itsura ni Jason. Umupo na lang siya sa sobrang asar kay Clarisse. 
Konti na lang ako na yung magsasalita. Ehem *ehem* ah—eh—ii—oo—uu—
“ahmm. Goodmorning classmates. Im Kim Xien Angelo. im a girl haha obviously, I love spongebob, I love 
you , you love me were a happy family, BARNEY haha” 
Pero joke lang hindi ko na ginawa yun. ayoko namang ipahiya ang sarili ko sa madla no ? basic info lang 
mga sinabi ko tapos nag bow ako at umupo na rin. 
Ng si Johny na ang magsasalita, lahat nakikinig. Psh ! daya --__-- may diskriminasyon talaga sa mundong 
ito.fine ! 
**
Ang bilis ng panahon, dumaan ang mga araw , medyo naging busy din kami mga September kasi 
naghahanap na kami ng school na mapage-examan. 
Gusto ko mag take ng Mascom para naman yung kadaldalan ko maging kapakipakinabang XD tsaka bilib 
kasi ako sa mga journalist, repoter at kung anong ekek pa e.Yung tatlo naman hindi pa nakakapagdecide kung ano ang gusting kunin na course pero kung san ako 
dun din daw sila. Gaya gaya putomaya paglaki buwaya ang mga to >__< kasawa a. forever kami kami. 
Psh !
**
Friday afternoon after class , nagpaiwan kami sa riim kasi ayaw pa naming umuwi. Halos wla ng tao sa 
building kami kami na lang . 
“bili lang kami pagkain a” hinigit ni Jason ang kamay ni Clarisse palabas ng room. 
Kaming dalawa na lang ni Johny sa room. Nag rereview siya para dun sa exam sa physics, gusto ko sana 
syang tanungin e. medyo di ko kasi nagets yung sa math kanina. Ang hirap ba naman >__< 
Pero parang chicken na chicken lang yun sa taong to. Halos lahat ng subject siya ang highest. Siya na 
talaga . napaka selfish neto . inangkin lahat ng katalinuhan .
“J-Johny turuan mo naman ako dito sa Math assignment “ pangungulit ko sa kaniya
“may ginagawa ako  di ba ?”
“alam ko may mata ako e . haha “ 
“nakakatawa” 
“ay sorry na ! gagalit agad ee. Sorry na . papangit ka niyan. Tawa na ah . Johny smile na yan”
“Tigilan mo nga ako bata !!”“DI NA AKO BATA NO ! NAKO SUNGIT !”
Problema neto ? napaka ! psh ! meron ba siya ? daig pa minemenopause a! di ko alam kung bakit ganon 
na lang si Johny sa akin. Nakakainis siya ! di ko siya bati !
“uy ! yung dalawa may LQ” pang aasar pa ni Jason ng makarating sila sa room ni Clarisse. Napansin kasi 
nila na nagdadabog ako habang inaayos ko yung gamit ko habang masama ang tingin ko sa direction ni 
Johny
“tse !! uuwi na nga lang ako” galit akong lumabas ng room at umuwi mag isa
**
Nagdadabog ako pauwi . nakakainis naman kasi e. anong probleman nun ? oo na masungit na siya sa 
tootong buhay pero di ko talaga magets yung inaasal niya sa akin kanina. >___< bahala siya sa buhay 
niya !
“problema mo ?” tanong sakin ni mama ng makarating ako sa bahay
“may alien po na masungit ang nagpunta sa school kanina. Napaka sama ng ugali niya >___<”
“nag-away ba kayo nina Jason?”
“hindi po ma . sige po akyat na ko”
“ang mga batang ito o”Bago  pa ko sermunan ni mama umakyat na ako sa taas.  Nagbukas lang ako ng facebook ko para kahit 
papano ay malibang ako. At dahil masama ang loob ko nag status ako mairelease lang ang 
nararamdaman ko.
“I WASN’T ANNOYING  YOU IM JUST ASKIN SOMETHING I DUNNO”
Ilang minute lang nakakalipas ang dame na agad likes. Online din pala yung tatlo kaya like agad at 
comment sila . bukod kay Johny --__-- na biglang nag offline. Forever masungit ! psh. 
Mag aalas na ng gabi noon ng may maingay sa labas ng gate, akala ko nga may mga nangagaroling e. 
malayo pa December . bakit kaya ?
Aba pagtanaw ko sa bintana ang tatlong pugo pala. Syempre ayaw ko pansinin si Johny kaya ayoko silang 
papasukin . sinarado ko ulit yung bintana sabay higa sa kama.
“nak ! kumain  na kayo” kinakatok katok ni mama ang pintuan ng kwarto ko
“mama ! bakit mo sila pinatuloy ?” sigaw ko mula sa loob ng kwarto ko “makipag ayos ka na eto naman . 
para kang bata e.”
“ughh --___--“ wala na akong nagawa kundi harapin sila . to ba namang si mama. Tama ban a kaladkarin 
ako palabas ng kwarto ? psh !
Chapter 4
??sorry na kung nagalit kadi naman sinasadya kung may nasabi man ako ay init lang ng ulo??
Nasa may hagdan palang ako ng narinig kong kumakanta. Natatawa ako kay Johny kasi natatawa pa siya 
habang kumakanta siya . narerealize niya siguro kung gaano nakakahiya ang pinag gagawa niyang iyon. “para kang sira . tama na nga yan . baka umulan pa mahirap na “ bumaba na ako . wala tuloy akong 
magawa kundi patawarin siya . 
“babatiin mo naman pala ako kelangan pa hinaharana ka “ pangaasar pa neto sakin habang kumakain 
kami. Psh ,pang asar pa to
“kain lang ng kain, lalo ka na Jason baka mangayayat ka “ nakatingin si mama kay Jason habang nilalapag 
ang linuto niyang sinigang sa table namin.
“ay nako Tita ! mangangayayat si Jason ? e laki laki nga ng tyan niya e. masiba kasi”
“tse ! ang sexy sexy ko kaya o . tignan mo pa” tinaas niya yung damit niya
“yuck ! ano to Jason . bilbil ba yan ! “ tinuro ko yung tiyan niya 
“abs iyan Kim!” binaba niya na ulit yung damit niya
“baka tabs kamo. E mukha mas mamantika pa yang tiyan mo kesa sa baboy na to e” hinawi ni Johny 
yung baboy sa sinigang.
And as usual , si Jason na naman ang kawawa. Lagi na lang namin siyang napagtutulungan XD
“BUSOOOOGGG *BURP*” 
“maka 3 rice ka ba naman e sinong hindi mabubusog dun ?”
“lagi mo kong  inaaway crush mo ko no ? umamin ka Clarisse”
“kapal mo tsong ! feeler to.”
“wag nga kayong maingay diyan . tara na umuwi na tayo nakakahiya sa mama ni Kim” pagyaya ni Johny 
sa tatlo na umuwi na . gabi na nga naman .“naku wag na ! dito na kayo matulog. Tumawag na lang kayo sa parents niyo para ipaalam na nandito 
kayo samin” pagpilit ni mama sa kanila. Worried narin naman kasi siya kasi baka may mangyaring masama 
sa mga pugong ito.
“ahh –eee”
“SURE” Excited na sagot ni Jason. Eto pa tatanggi ? imposible !
**
“mi, dito ako kina Kim , ginabi na kami sa pagtambay e. uwi ako bukas a. babush !—o na mi. di ko 
uubusin pagkain nila--- mi naman e. bayaran mo na lang kasi..—oo na , oo na . sige mi goodnight” naunang 
tumawag si Jason sa mommy niya 
“ma, dito ko kina Kim matutulog a. ayaw na kami pauwiin ni Tita e. sige po. Goodnight” sunod si Clarisse
Tapos si Johny naman na walang ka effort effort “pa, bukas ako uwi a thanks. Bye”
Siya na talaga ! 
**
“orayt dating pwesto” sabay clap  ng kamay ni Jason
“hindi malaki kama ko. Kasya lang isa dito. O kayong tatlo ! diyan kayo sa lapag” binato ko sa kanila yung 
mga unan. Single bed lang naman kasi to no di gaya ng kay Johny na pampamilya XD
“ayokong katabi si Jason ! sa Cr na lang ako” dinala ni Clarisse yung unan niya aktong pupunta siya sac r
“wag na dito ka na tabi na kayo ni Johny sa sala na lang ako” nanlumong sagot ni Jason
Napabalik si Clarisse sa sinabing iyon ni Jason “TALAGA *O* ^_______________^” 
“syempre biro lang  shupi ! dun ka na sa cr . dito kami” pagtataboy nito kay Clarisse.“napaka sama mo e no ? ! lamukin ka sana ! tse !”
**
“kala ko ba sa cr ka ? hah –hah !! “ naka cross arms pa si  Jason habang masama ang tingin sa takot na 
takot na si Clarisse
“ayaw ! ayaw TT__TT nakakatakot sa cr. Dito na lang ako ! shupi ! shupi ! hoy Johny sa gitna ka . “ hinigit 
niya si Johny tapos tumabi siya sagilid nito. 
pinagmamasdan ko lang sila. Nakakatuwa talaga ang mga to. Lord, thank you sa mga baliw kong kaibigan , 
pinapasaya nila ako ng sobra ^___________^ sana po sa college kami kami pa rin. Kahit medyo 
nakakaumay na sila . siguro mas ayos na yun kesa naman sa di ko sila laging nakikita mas masakit yata yun.
naglaro pa yata sila bago matulog hindi ko alam kasi mas nauna ako sa kanilang matulog.
**
Kinabukasan , pagkatapos naming mag almusal , ihahatid ko na sila sa sakayan ng Makita namin si Eric. 
Binate niya kami pero dumiretso lang ako na parang walang naririnih, ang kayo ko na sa tatlo kaya ng 
mapansin nila yun nagpaalam  na sila kay Eric.
“aga aga bitter bitter” pang aasar ni Clarisse sakin.
“tse past is past no” yun na lang nasagot ko tapos di ko na pinansin yung panunukso nila sa akin.
Si Eric Salvador, well, m.u kami dati, napaka espesyal niya sa akin noon. Pag wala kaming lakad ng 
barkada, lagi ko siyang kasama. Iniimbitahan ko rin siya kapag may mga gatherings kami sa bahay, para 
manuod ng movie , ganoon din naman sya sa akin. Kilala siya ng parents ko, akala nga nila bf ko siya e kaya 
ang gaan din ng pakikisama nila dito.
Mabait siya at sweet , matalino at may kaya . kapitbahay namin sila sa Village , magkumare at 
magkumpare ang parents namin. since hindi pa ako nagkakaboyfriend, siya lang sa lahat ng nanligaw sa 
akin ang inentertain ko.I remember the last words I said to him before maging ganito kami ka cold sa isa’t isa “I like you. but it 
wasn’t just the right time”
He means so much to me pero hindi pa ako handa para sa isang relasyon, gusto ko munang matupad 
ang mga pangarap ko sa buhay. Masakit para sa akin na tanggihan siya , pero mas masakit naman kung aasa 
pa rin siya sa akin .
Pagkatapos nun , di na siya madalas present sa  bahay , nagtataka nga sina mama kung bakit e pero 
tuwing mabi bring up ang topic na yun lagi kong iniiba ang usapan. Masakit kasi alam ko na may 
nararamdaman ako para sa kaniya pero di ko na mai-express kasi alam kong wala pa sa tamang panahon. 
Gusto kong pumasok sa isang relasyon kung saan sigurado na ak na panghabangbuhay na , yung 
magtatagal. Yung aabot sa altar , kapag natapos ko na ang pag-aaral ko at kapag ayos na ang pamilya ko.
Masyado akong demanding kaya siguro napagod na si Eric kakasuyo sa akin. Ilang monts na din siyang 
hindi nagparamdam ni “ha” ni “ho” wala . namimiss ko na siya .
**
“hoy !” sabay tulak sakin ni Johny. 
20 minutes na daw akong tulala . nandun kami sa tambayan sa school. Ang lakas ng tulak niya kaya 
muntik na akong malaglag sa kinauupuan ko.
“iniisip mo na naman si mokong ?”
“Eric ang pangalan niya no. pwede ba ! hindi kaya “ pagdedefend ko sa sarili ko
“bakit di mo pa kasi siya sinagot Kim ? gusto mo naman siya di ba ?”
“Johny naman e . alam mo naman di ba ?” 
“di ka na magkaka love life niyan haha ! bahala ka ikaw din !”
“wow ! nagsalita ang may lovelife ano ? !”“tse ! tara na nga ! inaantay na tayo nina Clarisse.”
Nasa gate na pala sina Clarisse at hinihintay kami dahil uwian na . pinili naming maglakad na lang pauwi. 
Nakakatamad kasi sumakay e. XD
“ay nako Johny . tsk tsk !” parang nanghihinayang na sabi ni Jason
“hoy ! bakit ? ano pinag-uusapan niyo ?” pagsingit ko
“oo nga share share !” Clarisse
“di wala “ pag dedeny ni Johny
Lumapit ako sa kanila “daya neto ! ano ba kasi yun ?”
“wala nga ! things girls cant understand”
“tse ! damot mo Johny! Ikaw din Jason ! grabe kayo a. what are bestfriends for ?”
Di niya ako pinansin . dumiretso lang sila ni Jason at mas binilisan pa nila ang paglalakad  . ang mga lalaki 
talaga ng daming lihim . psh ! malalaman ko rin iyon XD
Kaming apat din ang magkakasama pati g magtake ng exam , sa iisang University din. Kami nina Clarisse 
at Jason Mascom ang gusting kunin habnag si Johny Engineering. Simula noon naramdaman namin na 
malapiy na nga ang college.
“walang iwanan a “ mangiyak ngiyak na sabi ni Clarisse
“arte a ! haha! NAMAN!” proud pa si Jason“ui dito din kayo ??? nice !” napalingon kami sa taong nagsalita. Si Eric -__-
“o ? small world, no course na kukunin mo ? “ hinihiling ko n asana architecture, accountancy or 
computer science o—
“MASCOM” di pa ko tapos sa list ng course na nasa utak ko na kukunin niya tas boom !! ayun pareho 
kami ! what a world
“bakit yun??” curious si Jason
“para makasama ko si Kim”
“nice , stalker huh” pang aasar ni Johny sakin
Nakakaasar naman ang pagkakataon o. minsan talaga nakakapikon maglaro “tara uwi na tayo” pagyaya 
ko
“sabay ako Kim ah pwede ba ?”
“okay , basta behave a” napilitan lang talaga ko.
                               Simula noon lagi na akong sinusuyo ulit ni Eric , lagi siyang nasa bahay , hinahatid 
sundo niya ako. Minsan sabay pa siya sa barkada kaya naiinis na sina Clarisse sa kaniya. “paki sabi sa stalker mo, wag niya kaming iclose no ! naiinis ako sa kaniya “ 
“ang mean mo naman friend”
“tse ! babalik balik pa siya . istorbo lang siya sayo no ! bastedin mo na kasi”
“di ko naman kayang gawin yun sa kaniya . di bale . in time siguro masasabi ko din sa kaniya”
“dapat lang dear, wag mo na siyang paasahin pa . please ?”
“o-kay “ yun na lang nasagot ko para tumigil na si Clarisse.
Nasaktan kasi ako ng lubos dun kay Eric kaya galit siya sa kaniya . sigh. Di naman siya istorbo sa pag-aaral 
ko, mabait naman siya , kung dati gusto kong bumalik siya sa akin ngayon naman parang ayos na na wala 
siya.
Chapter 5
Magki Christmas season na *hooray* ilang days na lang Pasko na naman kaya ayun ! mag a –outing 
kame *Claps* ang saya saya ! mwahahah
“so anong plano niyo ?” tanong ni mama habang nakaupo kami sa sala
Christmas vacation na nga pala kaya tambay ako palagi sa bahay. Minsan nagpupunta sila dito. “last year po kasi di kami nakapag celebrate e. kaya baka ngayon gagawin namin”
“hindi ba mag-a outing ang family ng mga friends mo ?”
“wala po ata e. tsaka nagrequest yung tatlo na this year magkakasama kami”
“ah I see . oo nga naman ienjoy niyo na yan . malay mo eto na yung last”
“mama naman ! magka college lang kami nu ! hindi pa end ng earth”
o.a neto ni mama . >__< as if namang heto na huli no. asa !
“nga pala sama niyo si Eric “
“err ! wag na no!”
“ano bang nangyari sa inyo ?”
Kung makapagtanong naman si mama kala mo teenager na excited sa kwentong lovelife . 
“sa amin ? kami ? haha ! wala namang kami e haha”
“well, supposed to be kayo ? haha”
Pang asar lang to si mama >__< kainis 
Kasi nga diba tulad ng sabi ko sa inyo. Si Eric kasi e . waahh TT__TT
“mama naman e.”
“anak  bakit di mo pa kasi sagutin si Eric ? mabait naman siyang bata e”“di pa ko ready e”
“napaka showbiz mo anak !”
“syempre naman maga –artista kasi ako e haha”
“ano ? horror film ?”
“ma naman ! asar to *pouts*” 
“joke lang haha ! napakapikunin mo talaga”
Yinakap ako ni mama. Ang sweet namin ng motherhood ko no ? XD
nagpatuloy na lang ako sa panunuod ng koreanovela . eto ang bonding ni mama. O diba ? tarush XD
“pero anak seryoso ako . dun na lang kayo mag stay . nasabi na rin sakin ng parents ni Eric e. gusto nga daw 
ung bata na makasama ka “
“so binubugaw mo ko ma ? ToT”
“hindi naman sa ganun anak. Ang akin lang gusto ko maging masaya ang huling Christmas vacation mo 
bilang highschool”
“mama magiging masaya naman ako kahit hindi ko siya kasama e”
“eh sorry naman naka oo na ako e :D”
“MAMA !!”
Fine ! wala na akong magawa ibinugaw ako ng nanay ko . yehey ! =_=Ano naman kayang pang eexplain ang sasabihin ko sa mga pugo neto =__= magisip kang mabuti Kim dahil 
kakatayin ka ng mga iyon. Sabi ko magiging fun to e . e kaso mukhang hindi ganun ang mangyayari salamat 
naman sa nanay ko at kay Eric. Very good talaga sila
****
“HAH ?” 
“poor eardrums ! Clarisse wag ka namang sumigaw oh ? please TT__TT” at eto na nga  po ako 
nagpapaliwang sa husgado. 
Kasama ko ang tatlong pugo at nandito kami sa tambayan. Ianannounce ko na sa kanila ang not so good 
news
“Clarisse wag kang maingay TT__TT” Jason na busyng busy sa pagkain. As usual. What do we expect from 
him ? puro kasibaan . syempre
“tse ! tigilan mo ko Jason a. ! Kim naman e !”
“I know. Nakakainis talaga pero si mama kasi e >___< “
“ipapalapa ko sa mga monsters ng Bermuda Triangle !”
“wag namang ganyan “
“sus ! pinagtatanggol mo pa ! naku ! Kim a. tigil tigilan mo na yang Eric nayan ! naku po a”
“tse ! hindi ko siya pinagtatanggol no. e anong magagawa ko settled na e ? uwaaaaahhh TT__TT”
“edi wala na talaga tayong choice ?” sabat naman ni Johny na may kalmadong boses
“I think so “ nanlulumong sagot ko
“mayaman naman si Eric e . madameng food yun for sure ! hooray :D “ Jason“ang p.g mo Jason ! sa tingin mo ma eenjoy natin yun kung andun si Eric ?”
“ano ka ba ! Clarisse ! wag ka namang mean diyan” Jason 
“oo nga Clarisse. Wala namang ginagawang masama si Eric “ gatong pa ni Johny
“tsaka isa pa ! malinaw naman ang lahat diba Kim ? may gusto ka pa ba kay mokong ?” may matalim na 
tingin si Jason
“sus ! asa pa!”
“haha very good ! edi ayun settled na to” excited na sabi ni Jason
“tsaka mag welcome tayo ng mga bagong kaibigan. Well, hindi naman bago si Eric e . past is past na 
Clarisse. Forgive and forget tsaka kung maka react ka diyan kala mo kaw nasaktan a” pang aasar pa ni Johny
“tse ! kabigan ko si Kim kaya concern ako psh !”
“kaibigan niya din naman kami pero it doesn’t mean na magiging mean na tayo sa kaniya”
“tama ka dun Johny” pag a-agree ni Jason na may kasamang kagat sa tasty na dala ko
“last na to guys . dali na .pagbigyan niyo na si mama TT__TT para namang may choice tayo. Tsaka diba una 
palang si mama na nakatoka sa  outing na to ? lets enjoy na lang” halos masuka ako ng sinabi ko yung mag 
enjoy . 
As if namang mage enjoy talaga ako dun no. err !
“fine ! half hearted akong pupunta ! psh”
“wala kang heart Clarisse haha”
“tigilan mo ko Jason a”“pikon  =P”
****
“andito naba lahat ng gamit mo ?” tanong ni mama habanga binibitbit pababa yung bagpack ko
“opo ma . naman ma e 3 days lang kami dun grabe naman pinaglalagay mo sa bag ko e >_<”
Pano ba naman may toiletries na . may damet na pang 5 days tapos may 2 piece may iba pang anik anik. 
Isang bagpack at hand bag tuloy dala ko. 
“mas mabuti na ang maraming dala kesa kakaunti no. baka may emergency alam mo na haha”
“whatever ma ! “
“titaaaaaaaaa!!” sigaw ni Jason pagkatapos Makita si mama sa baba
“o andito nap ala kayo. So ready naba kayo?”
“yes Tita ! salamat po ah”
“don’t thank me. ang mama ni eric talaga may gusto neto”
“psh !” nagme make faces pa si Clarisse
“hoy umayos ka nga !” siniko siya ni Johny
“lets go ! “
Lumabas na kami ng bahay. 
Nandito na rin si Eric at dala dala niya ang kaniyang sasakyan. Siya na mayaman talaga !May driver pa . tse ! siya na nga diyan
“ako na magdadala ng gamit mo Kim”
“may kamay ako . hindi ako baldado Eric pwede ba”
“I’ll take that as a thank you” wala akong nagawa kinuha niya pa rin yung bag ko at sinakay niya sa likod ng 
kotse
“pwe ! kadiri” naka cross arms pa si Clarisse
“tse ! tara na nga !”
Pumasok na rin kami sa loob. Tapos nagbyebye na kami kay mama
Magiging masaya kaya tong outing na to ? sana naman no ! ayokong masira ito .please no ! no ! no !
“may food sa likod you can get if you want” sabi ni Eric 
“sure  ! food ! yippee” 
Sino pa nga ba ? edi si Jason 
Napaka talaga neto
“you want ?” inalok niya ako nung chocolates. Toblerone pa
“ah t-thanks”
“welcome. Mahilig ka parin sa chocolates ^___^”
“ah yes. Ever since ““I know”
Fine ! he knows. Oo na . lagi niya kasi akong dinadalhan ng chocolates e. favorite ko kasi yun
“umurong ka nga !”
“ikaw umurong no !”
“bakit ako uurong ? e ikaw ang lalaki ikaw ang magparaya !”
“sus ! dina uso yun !”
“tse ! wag kang magulo ! nagbabasa ako ng manga ! may update na ang one piece ! diyan ka !”
“tse ka din ! mukha kang manga !
“paki mo ba ?”
“paki mo rin ba ?”
“feeling ka naman . as if may paki ako sayo no !”
“asa ka ! as if namang may paki din ako sayo ! shupi ! shu shu !”
“di ako aso =_=”
“mukha kang bulldog”
“sasapalin na kita”
“gawa”Err >________< nag aaway na naman si Clarisse at Jason. Anobey ! tama na ! ang ingay nila nandito kami sa 
kotse 
“sige lang mag-away pa kayo ! maganda yan” saway ni Johny
Sungit haha ! takot mga yan sakniya e :P
“to kasi Clarisse e”
“ako pa . ikaw nga diyan e”
“tse !”
“tse ka din kumain ka na lang diyan”
“oo na . mas may sense pa kumain kesa makipag usap sayo!”
“p.g!”
“tse !”
****
“pagpasensyahan mo na ugali nila a” napakamot pa ko sa batok ko sa sobrang kahihiyan sa mga ito
“okay lang yun Kim. Ang saya nga nila kasama e”
“sus ! Eric . kung madalas mo sila kasama. Hindi mo masasabi yan”
“talaga ?”
“haha ! oo XD”“cool!”
“anong cool dun ?”
“wala gusto ko lang!”
“tse ! ano nga ?”
“wala nga kulit neto !”
“di ako makulit ! ee may sinasabi ka e”
Eto na naman ang pagiging matigas na ulo ko
“cool kasi may mga bestfriends kang kagaya nila”
“psh ! cool bayun ? e nakakainit nga ng ulo mga yan e “
“haha riot ba ?”
“oo sobra !”
“haha ! kulet!”
“hahahaha!”
Ang cool namin mag-usap no ? XD
Mas gusto ka naman to kesa sa di kami nag-uusap at nagkakailangan
Mas mabuti pa na ibalik yung dating turingan sa isa’t isa minus the ligawan XD
“malayo pa ba tayo ?”“ahmm hindi malapit na . mga 3o minutes away na lang”
“ah I see”
“why ?”
“bored e haha ! tagalmuch”
“napakamainipin mo talaga”
“hindi pa rin ba ako nagbabago ?”
“medyo tumangkad ka naman kahit papano”
“tse ! hindi yung height ko yung sinasabi ko”
“haha ! oo na ! hindi ka pa rin nagbabago. Makulit ka pa rin “
“talaga ? dapat ba akong magbago ?”
“nope ! cool nga yan e . that’s what I like about you”
O______O BOOM! Silence 
Deep silence !
Parang may bombing nalaglag sa sahig ! ano ba to ! bigla biglang bumabanat ! anobey ! di ako prepared 
“aahh e. Kim don’t get me wrong haha ! no worries walang pressure sa sinabi ko
“haha ! alam ko naman eto naman o! nagbibiro kaya ako” err ! >__< dyahe ! natulala kasi ako eMagkatabi kami sa gitna tapos si Johny sa harap . at si Jason at Clarisse sa likod. 
“sige matutulog lang ako a”
“ah sige ! gisingin na lang kita kapag nandun na “
“sige thanks”
Kinuha ko yung bagpack ko at ginawang unan . bale naka tungo ako tapos nakasubsob yung mukha ko sa 
bag ko.
“sure ka basa pwesto mo ?”
“ah e oo ? “
“dito ka na lang” tinuro niya yung balikat niya
“ah hindi sige okay lang ako”
“sure ka ?”
“yung totoo Eric paulit ulit ?”
“haha ! sige na nga ! basta pag nangangalay ka nandito lang ang balikat ko a”
“syempre alangang mapunta yan sa mars “
“haha ! matulog ka na nga antok lang yan”
Tumungo na lang ulit ako. Sigh ! tama na Eric ! ayoko ng ma fall . stop being so nice :/Chapter 6
“Kim gising na !”
“ayaw magising iwanan na lang natin”
“huy ! gising na you !”
“huy !”
“tulog mantika =_=”
Ang ingay anubayun ? TT__TT
Nalingat ako sa paligid ako na lang ang nasa kotse at bitbit na nila yung mga gamit
“sabi mo gigisingin mo ko ? “ sabi ko kay Eric
“kanina pa kita ginigising “
“totoo yun Kim ! halos mawalan na siya ng boses kakagising sayo” pagpapaliwanag ni Jason
“haha ay ganun? Pasensya naman XD”
“tara na pasok na tayo”
Ayan nandito na kami sa resthouse nila Eric. Ang ganda naman dito. Waaahh !! ang laki ng pool. Yes ! 
mukhang magiging masaya to aba 
Tapos may mga puno pa sa paligid. May pagka native ang theme ng bahay na to. Pero di naman siya scary. 
Medyo modernize na ng bahagya.
Pumasok na kami sa mismong bahay at hindi ako na disappoint . maganda nga *claps*“ang laki naman neto ! pwede na tayong magtagu-taguan” nangingintab yung mata ni Jason.
“magtagu-taguan ka mag-isa mo !” naiinis na sagot ni Clarisse. Hindi kasi siya tinulungan ni Jason na 
buhatin yung gamit niya 
“kausap ka ?”
“tse !”
Away na naman ! ano ba ! >_<
“dito yung room niyo girls”
Hinatid kami ni Eric dun sa girls room.
“waaaaww !!! ang laki naman neto ! uwaaaah” nagtatalon ako dun sa kama !
Nakalimutan ko na nakatingin pa sila sa amin XD ay sorry naman haha
“sige sige punta lang kami sa boys room a”
“sige !”
“by the way. 6pm baba na kayo. Dinner na tayo”
Gabi na pala. Anyway. Late na rin kami umalis ng manila e kaya medyo late na kami nakarating 
“sure sige !”
Tapos umalis na silang tatlo
“anyway ! mayaman talaga si Eric” bubulong bulong si Clarisse habang nakatanaw sa may bintana“matagal ko ng alam =_=”
“pwede na !”
“anong pwede na ?”
“pwede ng pagtyagaan “
“hoy ! sobra ka naman! Porket mayaman ? ganun ?”
“syempre ! praktikal ! hahah”
“adik mo e no! samantalang hate na hate mo yun”
“narealize ko lang may future ka sa piling niya!”
“tse ! future mo mukha mo”
“haha biro lang ! eto naman XD”
“wag kang magbiro ! hindi nakakatawa =_=”
“ang taray mo naman!”
“tse ! haha ! pero ang ganda dito no ?”
“oo nga e ang peaceful”
“hay sinabi mo pa”
Tapos humiga na akong tuluyan sa kama. Napaka comfortable naman ng kamang itoAng ganda ng pagkakapintura sa kwarto. Feeling ko babaeng babae ako XD
Bakit ba kasi ayoko pang bigyan ng chance si Eric ? mukhang matino naman e. ay joke matino naman talaga 
siya . ako lang talaga problema e
Nagpalit na kami ng damit ni Clarisse tapos nagkwentuhan lang kami . ng mga kung anu ano.
“ahmm Kim?”
“oh bakit ?”
“pag naging asawa mo si Eric pwede ba ibigay mo sakin tong resthouse nila ? ganda e *____*”
“ang adik mo talaga ! tse !”
“haha ! joke lang XD alam ko namang manang ka e”
“di ako manang no ! hindi pa ako ready ! alam mo naman diba ?”
“oo na ! ready ready ka pa ! sus ! baka mag end of the world na di ka pa rin ready”
“edi mag end of the world kasi haha ! “
“sus ! a basta seryoso ako”
“eh ? O___O”
“joke lang haha . to naman”
“psh ! ewan ko sayo! Ang napaka mo!”
“ganda ! I know”“mukha mo !”
“cute!”
“aso ? aso ? cute ?”
“tse !”
“kain na daw” 
“ay kabayo mo !”
“hindi ako kabayo ! ang gwapo kong kabayo =_=” 
Si Johny naman kasi pasulpot sulpot e
“ayan nap o susunod na !”
“paki bilis”
“oo na Johny napaka mainipin mo talaga”
“matagal na”
“sungit *pout*”
“kelangan ba naging hindi ?”
“problema mo ?”
“wala naman haha  ganito lang talaga ko”“oo nga pala haha !”
Normal niya yan! XD
Nakababa na kami sa dining area
“dinners ready” naka apron pa si Eric
“kaw nagluto ?” tanong ko sa kaniya
“a yep haha”
“marunong ka pala magluto ?”
“a oo ehehe ! tinuruan ako ni mommy last time”
“so bago lang ? baka naman lasunin mo kami”
“kung oo . hindi sa bahay ko kasi ayoko dito ang maging crime scene haha”
“ang adik mo ! haha”
“tara upo na “
“wow masarap a” Jason
“wala namang hindi masarap sa p.g e” Clarisse
“nasa hapag kainan . manners please ?” Johny
“nagsalita na si Mayor ! wag kayo maingay haha”“sino si Mayor ?” Eric
Haha ! di niya kilala si mayor XD
“a wag mo kami intindihin haha ! kabaliwan naming 4 yun”
“wow ! kaka-op naman “
“ay ganun ba ? sorry TT__TT “
“di ayos lang ito naman biro lang haha !”
“ganun ? sige ! haha”
“kain na !” sinunggaban ni Jason yung steak na luto ni Eric
“eto din masarap XD . ayos pagkakamarinade ah . nice one ! bakit di ka mag culinary arts ?”
“ayaw ! mascom gusto ko e”
“haha fine ! basta pag magluluto ka . nandito lang ako kahit ako na maging tester mo! Haha”
“ang p.g forever” bulong ni Clarisse
“hoy ! narinig kita a ! anong binubulong bulong mo”
“kala ko ba narinig mo ? bakit di mo alam ? psh !”
“napaka neto”
“manners o !” Johny“uy nagagalit si Mayor” Eric
“O_______O” kaming 4
“haha ! sorry XD nadala lang din ako haha”
“haha ! ayos lang XD sige maki mayor ka na rin” 
“wag niyo ko tawaging mayor =_=” Johny
“haha ! ayaw ! mayor ! mayor ! XD”
“psh ! kumain na nga lang tayo!”
“ang sarap talaga neto ! waaaahh “ Jason
“oo na Jason paulit ulit =_=”
“wag ka nga mayor ! “
“pero masarap nga Eric ! siguro magaling kang asawa pag nagkatuluyan kayo ni Kim”
“ack !” halos mabuga ko yung iniinom ko sa sinabi ni Johny ! ang walanjo ! pati ba sila ibubugaw ako ? 
anobey -_-
“ah eh ! haha “ yun lang nasabi ni Eric. Psh ! di man lang magreklamo ! err
“huy ayos ka lang ?” hinagod ni Clarisse yung likod ko
“ah eh ayos lang ako ! pambihira kasi magjoke to si Johny e haha”
“di naman ako nagjojoke e totoo kaya yun diba Jason?” tas siniko niya si Jason which is nasa gilid niya
“ah ganun ? haha ! “ nagblush naman si Eric >__< nakakainis ! pinagtutulungan nila ako err !!“haha ! joke lang ! bata pa yang si Kim kaya wag muna ! haha” natatawa tawang sabi ni Johny 
Psh ! sabi naman e ! may sa pagka abnorman yan ! di lang halata =_=
***
“so anong plano ?” nakatitig lang kami sa isa’t isa habang naghihintay kung sino ang sasagot
“nakakatamad e”
“oo nga ! ahmm movie marathon ?” suggest ni Clarisse
“boo ! boring yun ! ayaw” pag disagree ni Jason
“hinihingi ko opinion mo ?”
“hindi !”
“so shut up ! ingay mo e nakakarindi ka ng tenga !”
“as if gusting gusto ko marinig boses mo”
“baka magkatuluyan kayo niyan” Eric
“>___________________>” Jason at Clarisse
“ah eh joke lang -_-“ 
“haha ! the more you hate the more you love haha” pang aasar ko pa ‘
“pwe ! magtigil na nga kayo diyan a !” Clarisse“defensive ka ! inlove ka sakin no ?”
“asa ka ! “
“sus ! Clarisse a ! mga titig mong ganyan haha”
“kapal mo dre ! sipain kita e “
“haha piko . behlat !”
“tse !”
“going back” pagsabat ko. Bago pa mauwi sa suntukan ang usapan nila ni Jason
Ang borrriing nga ng ganing to. 
“ahmm. Magkwentuhan na lang tayo ! horror !” Jason
“ayaw TToTT” me . ayoko nga takot ako no ! maya mapanaginipan ko pa yun e ! psh
“naku ayan na naman si kim! Ang korne mo ! yun na lang kasi >__<” pagpipilit ni Jason
“naku wag nab aka di makatulog si Kim e “ Eric
Salamat sa concern Eric mwhahaa ! I have a hero in there XD
“psh ! knight in shining armor ang peg =_=” Clarisse
“haha ! atleast ligtas ako ! hooray :D”
“ano na nga gagawin natin ?” JohnyRoll eyes
Silence proceeds
Silence ulit
****
“ang ganda ng ending natin TT__TT” pouts
“sinabi mo pa te!”
“kasi naman e ! “
“fine ! bawi tayo bukas ! err !”
“oo na ! bukas talaga ako aariba bwahaha” 
Ayan nabaliw na ako paano ba naman kasi wala ding nangyaring matino sa usapan namin.
*flashback*
“uhmm. night swimming ?” Johny
“ayaw malamok!” Clarisse
“denguerous haha!”
“arte mo Kim” Jason
“uhmm! ghost haunting?” Johny“total ayaw”
“ano ba Kim! Wala na tayo magagawa niyan ! puro ka naman ayaw”
Psh ! sa horror stories nga ayoko ghost haunting pa kaya ! adik ba sila ? psh !
“alam ko na ! “ Eric
Kala mo may lightbulb na sumindi 
“ano ?”
“tulog na lang tayo ! bukas na tayo magpakapagod haha ! save your energy para bukas madame tayo 
magawa!”
“great =_= napakagandang suggestion” 
*end of flashback*
Sumang ayon naman sila ! e puro daw kasi ayoko e . 
E syempre nga daw si Eric ay type ako kaya pag ayaw ko hindi gagawin. 
Psh ! kasalanan ko pa tuloy TToTT
Bukas na nga lang ang fun. Err ! fine !
“manahimik ka na nga ! matulog na tayo” hinigit ni Clarisse yung kumot ko
“goodnight ^___^” tapos tumalikod na ako sa kaniya
Sana naman okay ang mga yun sa kwarto ng mga boysI  wish hindi intinabi ni Johny si Jason kay Eric kundi mare rape yun ng di oras haha !
Makatulog na nga ! so much for today XD
Chapter 7
Goodmorning sunshine ^__________^ wide smile.
Yeah ! inaakit ako ng araw ! hooray ! napaka dramatic ng pagkaka reflect ng araw sa kwartong ito XD
“goodmorning Cla—“ naputol ang dapat na pagbati ko kay Clarisse
Asan ang bruha ?
Lumabas ako saglit sa kwarto. Pero syempre nagmumog at naghilamos na ako no. 
“Clarisse ? yoo—hoo! “
“hoy ! te ! wag mo kong tawagin ng ganyan . di ako aso =_=”
“hay ! susme ! kagulat ka naman te ! san san ka nagpupunta!”
“hindi ako kung san san nagpupunta !susunduin na kita no ! kanina ka pa namin hinihintay sa baba =_=”
“bakit ? uwian naba ?”
“ay sira ! uuwi agad ! malamang kasi kakain na !”
“eh ? bakit ang aga ?”
“hindi maaga te ! late ka lang ! as usual late ka ng gising !”Makasigaw naman to sakin! Di ako bingi
Ganda ganda ng umaga sinisira haha !
Ganun naba ko kalate ? teka anong oras naba ? maka react naman to
*lakad lakad*
Diretso na kami sa dining area. Pero this time nakaupo na silang lahat
Hindi ata si Eric ang nagluto ng breakfast
“ui ! sarap naman ng breakfast!” dali dali akong tumakbo papunta sa table
“lunch po!” Johny
“eh ?” 
>__>  tingin sa wallclock ! O______________O EH ? 11:45 ?
“hello Kim! “ ganda ng bati sakin ni Eric
“ah e hello din haha ! bakit di niyo ko ginising ?”
“sabi kasi ng 3 wag ka na daw gisingin e . since masarap ang tulog mo”
“psh ! napaka selfish talaga ng mga to ! err ! so anong ginawa niyo ?” sabay subo dun sa chicken 
“nag swimming!” Jason
Muntik ko na naman mabuga yung nasa bibig ko“eh ? nagswimming kayo ? TTT__TTT”
“oo ! tagal mo magising e . bawal magswimming pag bagong gising kaya di ka na namin inakyat pa “
“anong connect pag bagong gising ?”
“malamig”
“so kapag maaga nagising hindi malamig ?”
“hindi rin”
Labo neto ni Jason . err ! nakakainis sila ! nagswimming sila ng wala ako ? >_< err !
“wag kang mag-alala Kim makakapagswimming ka rin mamaya sa Falls pa” pag a-assure naman ni Eric
“weh ? talaga ? talaga ? *beautiful eyes*”
“oo oo haha ! kain ka na para may lakas ka !”
“sure ! tapos sinubo ko na yung isang buong chicken XD” ang sarap kasi e. cant help it XD
“dahan dahan lang Kim =_= “ 
“haha ! ayos *buga* lang ako *buga* Eric ! excited na ko e*buga*”
“haha nakakatuwa ka talaga !”
“di kaya siya nakakatuwa . nakakadiri kamo” Johny
“oo nga walang MANNERS” at pinagdiinan niya talaga yung word na manners
“oo nga ! nakakahiya . kaibigan ko ba talaga yan ? “ ClarisseSige lang ikahiya niyo ako. Mga walanjong ito >_<
After namin kumain. Ako at si Johny ang naghugas ng plato. 
Paano ba naman nagmamadaling matapos sa pagkain si Jason ayun pala e ayaw maghugas. Patay gutom na 
tamad >/<
Si Clarisse naman ayun busyng busy sa pagbabasa ng manga ! hay nako ?_? wala ng ibang alam kundi anime 
! err
At si Eric ? nag insist siya na siya na daw bahala pero hindi ako pumayag. Para naman may silbi kami no. 
hindi lang kami palamunin dito.
“ako na lang magsasabon” Johny
“ayaw ! ako magsasabon. Gusto ko may bubbles *pouts*” 
Isip bata talaga ko LOL
“ayaw ! shupi ! dun ka ! hintayin mo ko matapos ! ikaw magbabanlaw neto a”
“ang kulit neto o ! ako na nga sinabi e >_<”
“ayaw ko! Dun ka !”
Wala akong nagawa . pinagtulakan niya lang naman ako papunta dun sa gilid. Napakasama lang >_<
Hindi siya umiimik habang naghuhugas ng plato.
“marunong ka pala maghugas ng plato ?”
“obvious ba ?” =_=“kasi di kita nakikitang naghuhugas sa inyo e”
“bakit 24/7 ka bang nasa amin ?”
“hindi “
“hindi naman pala e. tsaka pag nasa amin kayo si mama naghuhugas pero pag normal days . ako paminsan 
minsa”
“ah I see”
“bakit ?”
“wala naman masama magtanong ?”
“hindi”
“taray mo”
“hindi kaya. Normal to “
“fine! haha”
Di na ko nasanay haha
“sige ikaw na dito o. wag mong pararamihin a”
“sure! Anong palagay mo sakin clumsy ?”
“parang hindi =_=”
Oo na clumsy na ako . psh ! Dun lang siya sa tabi ko.
“bakit ?”
“wala lang”
“wag ka na dito . kaya ko naman e”
“uhmm Kim?”
“oh ?”
“masaya ka ba ?”
“oo naman”
“good”
“huh ?”
“kasi kung hindi bubugbugin namin si Eric haha”
“tse ! as if namang nakikipagbugbugan ka haha”
“syempre kapag malungkot ang bestfriend mapapasabak kami XD”
“napakasweet niyo naman haha”
“ingat ingat lang a”
“oo naman ^_______^”Tapos umalis na siya sa tabi ko.
Minsan sweet din sina Johny pero madalas hindi XD
“TAPOS NA KO MAGHUGAS ! ALIS NA TAYO HOORAY” winisik wisik ko yung kamay ko sa ere
“bayan ! manners o!” sabi ni Jason. 
Malay ko bang andun siya? Hindi man lang nagpapasabi e .
Kaya nawisikan ko tuloy
“at kelan ka pa natuto ng manners aber !” pang hahamon ko sa kaniya
“kanina kay Johny haha”
“psh ! yabang neto ! “
“tse ! bakit ba inaaway niyo ko lagi ni Clarisse ? ang bad niyo naman e TToTT”
“chiks ka ba ? wag ka ngang umarte ng ganyan a!”
“tse !”
“sige mag-away na lang kayo ? dina tayo aalis ?”
Sungit talaga ni Johny
“tara na guys ! “ Eric
“eh ? san tayo pupunta ?” naeewan na sagot ko. Kasi may mga dala silang bag e. uuwi naba ? wait lang 
TT__TT“mag te trekking tapos swimming sa falls”
“eh ?  *beautiful eyes again*”
Bata =_= sino bang hindi maakit sa falls ? XD hooray magpapaka dora muna ako ngayon aba ! haha
“yes ! nasan na gamit mo Kim?”
“e hindi pa handa TT__TT hindi ko naman kasi alam e”
“sinabi ko sa kanila”
“>________>” expression nilang tatlo. 
Hindi sila makatingin sa akin! Once again hindi na naman ako updated sa news ! err ! so anong ibig sabihin ? 
kaibigan ko ba talaga tong mga to =_=
Binabawi ko na ang sinabi ko kanina na sweet sila . okay ? 
“aakyat lang ako saglit KUKUHA NG GAMIT” sabay tingin sa kanila ng masama >_<
Kumuha lang ako ng toiletries tapos damit at tuwalya . awra na ! yahoo
Pagbaba ko ready to go na . yehey ! pero galit pa rin ako sa tatlong pugo kaya di ko sila pinapansin
“ui Kim sorry na “ Johny
“ui Kim! Forgive us ! naman oh ! naman e >_<” Clarisse
“dali na Kim sorry na dina mauulit pa “ Jason
“may naririnig ka ba Eric ? ang daeng bangaw sa paligid ! shoo ! shoo”Syempre parinig ko lang yun sa tatlo. Di naman talaga ako galit. Tampu-tampuhan lang haha
***
“yes ! perstaym ko to”
“talaga ? “
“sino kausap mo?”
Tina try kasi ako kausap ni Johny e . behlat !
“dito napo tayo. Mga anong oras ko po kayo babalikan ?” tanong nung driver
“siguro mga 5:30 kuya” sagot naman ni Eric
“ah sige po”
Tapos bumaba na kami ng jeep at nandito na kami sa may paanan ng bundok ! hooray 
Les do this !
“aww-mabato TToTT”
“ingat ka Kim!”
“oo na =_= di ako bata “
“sige !”
“fine ! “At nauna talaga ako kina Jason asar naman kasi e 
“nakakapagod pala to”
“gusto mo buhatin kita ?”
“haha ! sabi ko pagod na ko di ko sinabing baldado na ko “
“sige nagsa suggest lang”
Cool no ? kulet ni Eric. Pero to be honest wala na akong nararamdaman para sa kaniya e. biglang nawala. 
Yung pakikitungo ko sa kaniya ngayon ay just like ng pakikitungo ko kina Jason . yeah right. Friends na lang 
talaga e 
Im sorry Eric. Malamig na ang nararamdaman ko sayo lol
“wait lang pahawak Jason”
“ayaw!”
“Jason naman !”
“ayaw bahala ka diyan!”
“psh ! pag ako nakarating sa tuktok a!”
“asa ! haha”
Nag aaway na naman sila ni Clarisse ang mga batang ito o. bakit ba hindi na sila nagbago XD 
“ui ! nangningiti si Kim babatiin na kami niyan haha”Pang aasar pa ni Jason.
“ayiie ! babatiin na kami” gatong pa ni Clarisse
“tse !”
“galit galitan pa yan pero deep inside hindi tayo matitiis niyan haha!” Johny
“oo na ! pasalamat kayo ! loves ko kayo ! hay nako!”
“group hug XD” Eric
“EH? O________O”
“o group hug daw ! haha” 
Tapos nag group hug naman kaming 5. Ang saya !
Nakarating na din kami dun sa area kung nasan yung waterfalls.
Hooray!
“ayaw ko TToTT”
“ang kj mo naman Clarisse!” tapos biglang tumalon si Jason sa falls
“ano ba Jason nababasa ako !”
“malamang kasi tubig to kaya mababasa ka ! duh Clarisse! Use your head!”
“sira ka talaga “ *SPLASSSSSH*
Tinulak ko sa tubig si Clarisse ahaha! Meanie !“oh ikaw naman ! haha ! Johny sunod ka na ! waahh !”
Yinaya ko si Johny na bumaba na dito sa tubig kanina pa kasi siya nasa may bato
“Johny ! pre tara na dito!” pagyaya ni Eric
“ayaw ko ! dito lang ako”
“kj mo dre !” Jason
“huy ! Johny ! tara na dito” yaya ko sa kaniya
ang kj naman kasi e. andito na kami’t lahat tapos hindi siya sasama ! ano ba yun!
“ayaw ko!”
“bakit ?”
“ah basta !”
weird neto!
Umakyat si Jason sa kinauupuan ni Johny at ng makarating na siya sa taas . tinulak niya si Johny ! 
*SPLASHHH *
“haha ! Johny ! hooray!” sabay pa kami ni Clarisse na nagsabi nun
Tumalon na rin si Jason sa baba! Tapos naglaro laro lang kami
Pero teka lang ! kanina pa hindi lumilitaw si Johny Anong trip neto ? patagalan sa tubig ?
“johny oo na ! ikaw na matagal sa tubig ! ahon na ! haha” pagbibiro ko sakaniya
Pero nagulat ako kasi nakita ko na lang na kamay na lang niya ang nakalitaw 
“JOHNY !!” dali dali akong lumangoy papunta sa side niya 
“Johny ! Johny!”
Pinipilit ko siyang gisingin! Oh my ! nalunod si Johny ! 
My goodness ! bakit ko nakalimutan ? hindi nga pala siya marunong lumangoy !
Hindi pala sa di siya marunong lumangoy pero may phobia siya.
Yes ! may phobia siya sa tubig. I mean sa mga bodies of water lang. pero sa pool hindi
“Johny!” 
Nagpunta rin sina Clarisse sa pwesto namin
Hawak ko si Johny at inakay ko siya sa may pampang .
“Johny ! TT_TT wake up! Johny !!”
Ayaw niyang gumising ! oh no’s!
“Johny !”
Naiiyak na si Clarisse !“kasalanan mo to Jason ! “
“sorry ! hindi ko alam! E kasi naman kanina sa pool okay naman siya e”
“pag may nangyaring masama kay Johny ! papatayin kita !” Clarisse
“sorry TT__TT”
“excuse me !” biglang nagpalit kami ng pwesto ni Eric
“eh ? marunong ka ?”
“oo”
He’s trying to save Johny
Pinress niya yung chest part ni Johny !
Pinress niya ng pinress ! hanggang finally lumabas na yung tubig sa bibig niya !
Oh my God ! akala ko ! TT__TT
“Johny !! TT__TT uwaaahh” napaka yakap na lang ako sa kaniya nung bumangon siya
“thank God ! you’re alive ! Johny ! uwaa!”
“Kim! Wait lang naman baka mas mamatay ako sa higpit ng yakap mo e !”
Bumitaw na ako sa kaniya ! grabe lang kasi yung kaba ko kanina e
“hoo!” nagpunas ng pawis si Eric“thank you Eric!lifesaver ka ! uwaaahh !!” nahug ko din si Eric pero dahil lang sa excitement no ! tsaka sa 
pagiging grateful
“ah e Sorry!” narealize ko na yung nagawa ko kaya nag sorry na ko haha =_=
“I understand” sabi naman ni Eric 
“thank you Eric” hinawakan siya ni Johny sa balikat
“wala yun”
“at ikaw naman Jason!”
“sorry TT_TT” hindi makatingin ng diretso si Jason sa kaniya 
“okay lang atleast safe ako. Tsaka di mo naman alam e”
Nag smile naman ako. Napakabait talaga ni Johny .
Pinagmasdan ko lang siya habang naglalakad
Nagdecide na kaming umuwi e
*lub*dub*
Ano yun? !
Chapter 8
After dinner, nagpaiwan ako saglit sa may sala para maka pagrelax relax lang. Yung tatlo naman pumunta na sa mga kwarto.
“ah hi” .. lumapit  sa akin si Eric
Mukhang dadramahan na naman niya ko. 
“para sayo”
May inabot sya sa akin na kwintas.
“para san to?” 
“Christmas gift ko kasi di ko mabibigay sa Pasko, nasa Cebu kami ng family ko”
“ah thanks”
“yun lang ?”
“dapat ba may kasunod?”
“Kim, mahal kita, manhid ka ba ?”
“hindi”
“kim mula nung di na ko magtext sayo , masakit yun para sa akin,. Akala ko kasi ..”“di mo na kelangan mag explain . naiintindihan ko”
Yinakap ako ni Eric pero wala akong maramdaman . bumalik na kami sa room, nandoon sina Jason
“si Johny?”
“ewan, nasa cr ata” Jason
“ah okay. Sige alis na ko inaantay na ko ni Clarisse sa kwarto e”
Natapos ang outing pero di ko sinusuot ang kuwintas na bigay niya. Heartsring yun , feeling ko kapag 
sinuot ko yun tinatali ko ang puso ko sa kaniya.
****
Christmas celebration, magkakasama ang barkada , nasa bahay kami nina Johny, invited ang family 
naming 3 , may dala din kaming tsibog. Ang saya kaso
“ikaw pala si Johny, tama nga si papa , gwapo ka nga” may isang magandang babae na kausap ni Johny
“huh?” nawiwirduhan ata si Johny sa kaniya
Gwapings kasi siya , lagi nga kapag may gig sila , lagi hinihingi samin ni Clarisse ang no.niya. nakakasawa 
na ang mga chicks niya!
“give me your no. and lets talk more often. Merry Christmas “ pagkabigay ni Johny ng no.niya umalis na 
yung girl. Kasama sila sa party, yung parents niya kasi ka business partner nina tita ang parents niya“sino yun Johny ?”
“wala yun” sabay hila sakin sa may kainan
Grabe siya ! nagagalit siya sa akin kapag di ko pinagtatabuyan si Eric ,. Pero siya din naman. lagi niyang 
ine entertain ang mga tao . napaka bait niya, hindi sa dahil flirt siya .
pero ganoon si Johny , nature niya ang pagiging friendly . manang mana siya sa parents niya . siya yung 
tipo ng tao na kahit naiinis na siya sayo, iiwasan niyang masaktan ang feelings mo. 
Kahit na ayaw niya sayo, magiging mabait pa rin siya . di niya kayang mang reject ng tao . mabait siya 
kaya madame ang nagkakagusto sa kaniya.
E teka , ano bang pinaglalaban mo Kim ?? ano nga bang pinaglalaban ko ?? ano nga ba Kim ? nakaka… 
ewan .. matagal ko ng nararamdaman to .. pero di siya interesado sa akin. Meron na siyang ibang gusto, 
pero di niya nililigawan dahil nag fofocus siya sa pag aaral
After Christmas vacation , nagkita kita ulit kami at nalaman namin na nakapasa kami sa entrance exam !! 
yey !! sama sama ulit sa college !
At sad to say . si Eric din ay isa sa amin !! hoo !! that’s life. Ang Masaya pa nakita ko si Faye. Yung 
magandang babae na kausap ni Johny last Christmas party. Sa University na yun din pala siya pumasa . 
lagi siyang nakabuntot kay Johny.
“ano bayan tuta mo ??” masungit ang tono ng boses ko“di naman siya si Eric a”
“di to tungkol sa kin . ikaw at si Faye yun”
   “yaan mo siya . magsasawa din yan . tsaka di ko siya gusto , may iba na ko”
     “sino??”
      “classmate natin”
      “aww !!”
    “huh??”
    “di wala !! sabi ko ang sweet mo” lessshee!! May kaagaw pa !
Valentines day na !! happy indepence day . haha tulog na lang. wala kaming plan pero sa tradition ng 
barkada , nagpapalitan kami ng regalo, binigyan ko sila ng letter, silang 3, sila naman binigyan ako ng 
flowers , sina Jason at Clarisse , tulips(my favorite flower) ang binigay, ayoko kasi ng rose pero si Johny 
yun ang binigay sa kin
“bakit eto ? ayaw ko”“bakit eto ? ayaw ko”
“choosy pa . para matinik ka !! malay mo matauhan ka !”
“haha !! nakakatawa >.<”
“ayaw mo ba ?
“di ah .. ayos na to kesa wala”
Bakit ang ingay sa labas ?? may banda , kumakanta !! teka bida si kontrabida , este si Eric pala !! may 
boses si Eric , may flowers , bouquet of tulips tas may chocolates pa .
“I’ll never go” ang peg niya. Peborit ko pa talaga . ang lamig ng boses niya kasing lamig ng 
nararamdaman ko para sa kaniya. Lahat ng tao nakatingin samin !! mga palaka sila !!
“uwi na ko” nagmamadaling nagpaalam si Johny inaantok daw e
“will you be my valentine Kim?” si Eric, gusto niya atang ipahiya ang sarili niya sa madla
“….nnn…oo.. yes” napilitan lang ako kasi di naman ako mean para gawin sa kaniya yunUsap usapan ang nangyari sa school !! trending topic sa twitter at facebook ng mga schoolmate ko. Ang 
swerte ko daw, bakit maswerte di ko naman siya gusto. Si Johny , siya ang gusto kong gumawa sakin 
nun. Kaso Malabo talaga !! kasing labo ng pag-asa ni Eric sa puso ko.
Mag ma March na noon at nagpapractice na kame ng graduation. Si Johny ang dame niyang award , 
proud na proud ako sa kaniya. Kame namang 3 sa mga extracurricular bumawi. Ako sa dance org., si 
Clarisse sa arts , si Jason naman sa Taekwondo.
Uwian na noon at nauna sina Clarisse dahil nagkasakit ang mama niya. Sinamahan siya ni Jason , bale 
kami na lang ni Johny
“tara Starbucks, sagot ko !” binigyan kasi ako ni mama ng pera kaya lakas ng loob magyaya
“di, wag na , uwi na ko”
“bakit ka ganiyan ?? sungit !”
“ikaw bakit ka ganiyan??”
“huh?”
“ang manhid mo….. Si Eric gusto mo ba siya ?”
“oo,,,..”“ayun naman pala eh”
“pero dati lang yun , dina ngayon , may iba na kong gusto at i…”
“wag mo na siyang paasahin sa wala”
“pero Johny , teka”
“uwi na lang tayo , ihahatid na kita”
Di ko maintindihan si Johny , ang labo niya talaga !! porket madame ang nagkakagusto sa kaniya e 
ganoon na !! aba !! angas. Asar!
Pero di nagtagal nagkaayos din kami!! Barkada e.
Chapter 9
Ang saya !! tapos na ang high school life. New phase na . isang bagong Chapter ang sisimulan namin ni 
Johny este ng barkada . nung araw nay un lumapit si Eric
“pwede ba mahiram si Kim??”
“okay sure basta ibabalik mo” yung 3 pugo“ano yun eric??” nagmamadali na ko kasi may party pa sa clubhouse . sagot ng parents naming 4
“kim , mag ka college na tayo , wala ka paring sagot”
“mabait ka at matalino pe…” di pa ko tapos pero nagsalita na agad siya
“ayun naman pala e”
“di mo naiintindihan”
“maghihintay ako Kim, hanggang kahit kelan, patutunayan kong karapat dapat ako sa matamis mong 
oo”
Sa totoo lang nasasaktan na ko sa ginagawa ko kay Eric , di ko siya gustong masaktan
“tapos naba” nagmamadali na si Jason
“ah oo”
“sige tara na Kim . sina Johny at Clarisse nauna na , tagal niyo e”Feeling ko nasa pelikula ako, kung saan , may love triangle , kaso malabo si Johny kasi eh. Nasa 
clubhouse na kami, kinausap ako ni Johny , yan magtatapat na . pero joke lang , di yun ang nangyari
“ingat kayo a. mamimiss ko ang barkada”
“drama ,. ! e magkikita pa naman tayo sa college a”
“,,,,,….” Buntong hininga lang sinagot ni Johny
“ano naman yun??”
“balang araw maiintindihan mo din, isip bata ka pa e haha”
“tse !! kain na nga tayo”
Anong ibig sabihin niya na balang araw ?? ano yung bagay na dapat kong malaman ?? may girlfriend na 
ba siya ?? bakit di ko alam ?? ang sama niya!
  
Ilang weeks na ang nagdaan , bakit kaya lahat kami enrolled na si Johny na lang ang hindi pa ?? anong 
plano niya ?? nag-aalala na ko .. nagtext ako kina Jason na bisitahin namin si Johny. Pagdating namin sa 
bahay nila . wala sila dun. 
Yung mga pinsan at kasambahay lang , umakyat kami sa kwarto . teka ano to ?? walang gamit !!“mam sina sir Johny po nagpunta ng Korea” gusto kong sigawan si manang ng sabihin niya yun .
bakit di sinabi ?? teka bakit ako lang ang nasurprise ?? sina Clarisse alam ba nila to ?? 
para akong binagsakan ng langit at lupa . di maari .paano na ko ?? kaming dalawa ??
“ano to ?? sabihin niyo ?”
“Kim. Sabi ni Johny wag daw sabihin sayo. Sa Korea , dun na sila ng family niya. Dun na siya mag-aaral “
“di totoo yan !! ba…. bakit di niyo sinabi sakin?? “ nahihirapan akong huminga
“last week pa sila umalis” yinakap ako ni Jason dahil di ko mapigilan ang pagnginig ng katawan ko sa 
sobrang iyak
Iyak ako ng iyak , parang yun ang unang beses na naglabas ako ng ganun karaming luha sa tana ng buhay 
ko. May nakita ko na notebook sa ilalim ng unan ni Johny , nakalimutan ata niyang dalhin sa Korea . 
Teka diary to a. mas humagulgol ako ng binuksan ko at mabasa ko ang Title nito “To KIM”
Teka anong ibig sabihin nito ?? sinong Kim ?? ako ?? pero hindi pwede.. tila nababasa ni Jason ang nasa 
utak ko“oo Kim, matagal na, mahal ka niya , matagal na”
“hindi totoo yan !! nakababatang kapatid lang ang tingin niya sa akin”
“noon pa man , gusto ka na niya , pero alam niyang hindi ka pa handa, marami ka pang pangarap kaya 
gusto niya protektahan ang nararamdaman niya para sayo”
“pero bakit ?”
“gusto niyang ipagtapat sayo kapag tapos ka na ng pag-aaral . kapag ayos na ang problema . kapag 
handa ka na “
“huli na nag lahat . bakit ngayon lang ??”
“Sorry Kim, Desisyon niya na itago kaya iginalang namin yun, kahit masakit para sa kaniya , binalewala 
niya ang lahat ng yun para sayo”
Hindi ko mapigilan ang luha ko. Umaagos ang mga ito sa mata ko . hindi ko mapigilan parang tibok ng 
puso ko na boluntaryong gumagalaw , kusang tumutulo at di ko mapigilan . 
hinatid ako nina Clarisse sa bahay , nagtaxi pa kami dahil di ko kayang maglakad , nanghihina ako. 
Nawalan akong minamahal ng wala akong kaalam alam.(To Kim)
               Binasa ko ang Diary sa loob ng kwarto ko, bakit ngayon ko lang nalalaman ang lahat ng to ?? 
huli na ang lahat wala na siya sa Pilipinas. Inumpisahan ko na ang pagbabasa.
Chapter 10 (the DIARY)
Start na ng class
“naging classmate ko na rin sa wakas ang mga pugo,. Ang saya pero mas angat ang saya ko dahil kasama 
ko si Kim. Mahaba ang buhok niya , may bangs na pa emo pero di siya emo, napakamasayahin niya. 
Napakamasayahin niya, kahit noon pa man kami magkakilala ngayon lang kami naging malapit ng ganito. 
Ang kulit niya pero matalino naman , ngayon nagpunta sila sa bahay , palihim akong tumititig kay Kim . 
ang kalat niya kumain, para siyang bata pero ang saya niyang panuorin. 
Kanina bago natulog pinagdarasal ko na sana makatulog sila ng maayos. Lahat sila nasa dreamland na . 
ako nakatitig pa rin kay Kim, pinagmamasdan ko siya. Pinagdarasal na sana akin siya. Sana di niya sagutin 
si Eric dahil di ko kakayanin, nahuli ako ni Jason , alam naman ni Clarisse pero nangako naman silang di 
magbabanggit ng kahit ano . “
Summer
                               “Magkakasama kaming apat , pakiramdam ko kapag kasama ko sila walang problema, 
sana sa 4th year kami ulit ang magkakasama . ang tama ko kay Kim lalong lumalala , mahal ko na siya 
hindi lang simpleng crush ito pero alam ko na di pa siya handa, maghihintay ako, pangako kapag handa 
na siya babalik ako para sa kaniya. Next summer di na kami magkakasama ni Kim , pupunta na kaming 
Korea. Dun kasi nagtatrabaho si Daddy gusto niya dun na din kami. Wala akong magawa, wala din akong 
planong sabihin kay Kim”   Fourth year life
                               “mag classmate ulit kaming tatlo , section 1, ang saya haha !! lagi ko pa rin makikita si 
Kim . mababantayan ko siya , magtatapos na ang araw noon . nagyaya tumambay sa room si Jason. Ayos 
lang sa akin , naggigitara ako noon at busyng busy si Kim sa assignment. Gusto kong itigil ang ginagawa 
ko para tulungan siya pero ayoko dahil baka pag tinitigan ko siya, di ko na maalis ang tingin ko, baka 
kapag dumikit siya sa askin. Madulas ako at masabi ko ang tunay kong nararamdaman . tahimik noon , 
natatakot ako na maramdaman niya ang malakas na kabog ng puso ko. Lumapit siya pero sinungitan ko 
siya . ito lang ang alam kong magagawa ko para iwasan siya , ayokong madaliin ang lahat. Nagalit siya sa 
akin nag walk out siya , kaming tatlo lang nina Jason at Clarisse ang sabay na umuwi mukhang napikon si 
Kim. Di ko naman gustong gawin sa kaniya yun kaso baka mahalata ako.
Nagcomputer kami ni Jason at nabasa ko ang fb status niya , mukhang nagtatampo nga !! yinaya ko 
silang magpunta kina Kim para makipag ayos . nakipag ayos din naman si Kim, dun na kami natulog ng 
mama ni Kim gabi na rin kasi noon.
                               Nag overnight kami tutal sabado naman kinabukasan . nung ihahatid na kami ni Kim, 
nakita namn si Eric , nakaramdam ako ng takot ,. Seryoso natakot ako dahil ang alam ko may gusto pa 
din si Kim sa kaniya at ngayon sa parehong University pa kami, sila actually , aalis na ko kaya paano na ?? 
paano kung maging sila habang nasa Korea ako … nakakatakot ang hinaharap , sana maging masaya sila , 
lalo na si Kim . kahit wala na na ako”
December
               “Lagi kaming nag a outing ang barkada, pero this year, plapak kasi sa resort nina Eric kami 
tumuloy, gusto kasi ng mama ni Kim doon para safe daw. Mabait at endanger este not dangerous naman 
si Eric kaso ayoko ng paiyakin niya ulit si Kim at natatakot ako dahil mapupunta siya sa ibang tao. 
Ngayong gabi, dapat magtatapat ako kay Kim, pero nakita ko sila ni Eric na nag-uusap , may binigay na 
kuwintas si Eric kay Kim. Baka nagkakaigihan na sila. Nasaktan ako sa nakita ko , di ako makahinga 
parang mawawala ang malay ko. Naglakad ako papalayo at nagpahangin na lang sa labas. Masakit , 
sobrang sakit !               Dahil nga nagkakapalagayan na yata sila ng loob, umalis na ako sa eksena , kinalimutan ko ang 
nararamdaman ko para sa kaniya.
               Christmas party noon sa bahay, dapat Masaya pero badtrip sakin si Kim. Di ko alam kung bakit 
ang init ng ulo ng isip bata na iyon (Kim). Nandun din si Faye, pero ayoko sa kaniya may pagkamayabang 
siya.”                             
                               
               Natatawa ako habang binabasa ko ang diary ni Johny pero mali siya ng iniisip, hindi ko gusto si 
Eric at ng gabi yon galit ako dahil kay Faye , ah ewan !! gusto kong magtatalon sa tuwa pero para san pa 
hanggang sa pagbabasa ko na lang mararamdaman ang lihim na pag-ibig ni Eric sa akin. Nagapatuloy ako 
sa pagbabasa
February                             
             “Happy independence day. Kaming apat ay mga single. Tuwing sasapit ang araw na yon. 
Nagpapalitan kami ng gifts. Favorite ni Kim ang tulips pero binigyan ko siya ng rose. Naasar siya sa akin 
pero di niya alam kung bakit ko siya binigyan nun. 
Tulad kasi ng rose , magandang pagmasdan pero may tinik. parang love, gustong gusto ko 
sabihin sa kaniya na hanggang marealize niya na roses have thorns, saka palang siya pwedeng mainlove 
kapag malinaw na ito sa kaniya. Dahil ito kay Eric , ayoko siyang masaktan kaya gusto ko iparating sa 
kaniya yun. Pero may pagkaslow si Kim kaya baka di niya magets kung bakit nga ba rose.
                              Noong araw din na yun may eksena sa school. Si Eric hinarana pa si Kim . ang corny 
pero sa totoo lang maganda , mukhang pinagplanuhan ni mokong. Nabadtrip ako kasi dapat ako ang 
gumagawa nun para kay Kim. Umuwi na kami ni Kim pagkatapos ng drama ni Eric.                               Hindi ko alam kung ano ang nararamdaman ni Kim pero sana tama siya sa magiging 
desisyon niya.”
                My last day with you my beloved
                               “Graduation na, ang huling araw na makakasama ko si Kim. Bukas lilipad na kame 
papuntang Korea . may party sa clubhouse , inorganize ng parents naming apat. Parang despidida na rin 
yun . kinausap ko si Kim , sinabihan ko siya na mag-ingat at mamimiss ko ang barkada . malamang 
nagtataka si Kim kung bakit ko ginagawa yun pero ayoko sabihin ang dahilan , natatakot ako na baka pag 
sinabi ko sa kaniya at pinigilan niya ako biglang magbago ang desisyon ko.
                               Ito na nag huling gabi na makakasama ko siya, gusto kong ihinto ang oras at yakapin 
siya hanggang sa mangalay ang kamay ko at kusang bumitaw . ayaw ko siyang bitawan pero ginawa ko 
parin dahil baka makahalata na siya.
                               Ang babaeng minamahal ko, iiwan ko siya at di ko alam kung anong naghihintay para 
sa aming dalawa”
               Ito ang huling sulat ni Johny , naubos na yata ang lahat ng tissue sa kwarto ko at kulang na lang 
magsalbabida ako dahil malulunod na ako sa kakaiyak.
               
Chapter 11
Gabi gabi kong binabasa ang Diary nay un. Kahit na paulit-ulit . kahit alam ko na . ito lang ang tanging 
paraan para maramdaman kong kahit papaano minahal ako ng taong bumago sa buhay ko, hihintayin ko 
siya hanggang sa pagbabalik bansa niya.               Maraming araw ang nagdaan, mga araw na wala siya, ang bilis ng panahon. Ngayon college na 
kami. Classmate ko parin sina Jason , Clarisse at Eric. Sabay sabay kaming nag enroll kaya ganun , 
napunta kami sa iisag section. Naging busy kami sa mga school works at dahil MASCOM kami , lagi 
kaming nasa field, sa mga ganito ko nilalaan ang atensyon ko , umaasang makakalimutan ko si Johny. 
Busy din siguro si Johny, di siya nagpaparamdam. Mahirap kasi ang Engineering kaya baka nga marami 
din siyang ginagawa.
               Naging Masaya na rin ang barakada, si Eric ang nag proxy kay Johny pero di niya mapapalitan si 
Johny sa puso naming. Binasted ko na siya kaya din niya na ko kinukulit. May mga kaniya kaniyang 
personal life na kami.
               Si Jason, lagi niya kong hinahatid pauwi, di niya pinapayagan na may manligaw sa akin. Ang 
sweet niya, matagal ko na siyang kaibigan pero mas na appreciate ko siya ngayon. Madalas kaming 
tampulan ng tukso , tuwing may play sa school , kami lagi ang partner . natatawa na lang kami sa mga 
ganitong issue. Mas naging malalim ang friendship naming. Lagi kaming lumalabas pero siyempre 
kasama namin si Clarisse .
               Nag mature na si Jason . mas responsible na siya at focus sa pag-aaral . napaka special ng turing 
niya sa akin. Pero ayaw kong bigyan ng kulay yun , walang sinasabi ang tao kaya wag mag assume at 
ganun din naman siya kay Clarisse e. baka nga wala lang yun.
               4th year second sem na !! mag o-OJT na kami. Grabe ang bilis parang kelan lang. Di na kami 
madalas gumimik , iba kasing mga company ang inaapplyan namin. For a change, si Eric may girlfriend na 
, ako??? Nevermind haha . Sina Jason at Clarisse , wala akong alam e, kasi kahit naman bestfriends kami, 
nirerespeto namin ang lovelife ng isa’t isa. Kung ano lang ang nakukuwento nila yun lang ang alam ko. 
                     
               Excited na kami , konting kembot na lang graduation na. Tapos Real World na .Magtatrabaho 
na kami. At dumating na nga ang graduation. Naging CumLaude kaming apat , ang saya , lahat ng 
pagsusunog kilay naming ay nagbunga ng maganda. Ayos lang kahit di Magna o Suma CumLaude atleast 
with flying colors. Deserve namin yun kasi nakita naming ang hard work at passion na binuhos namin. 
Nandun sa graduation sina Tita (parents ng BFFs ko)after nun, nagpunta kami ng Eastwood , sa restaurant kami nag celebrate . Masaya nga , sobra !! proud na proud ang mga parents namin sa mga na 
achieve namin.
               Apat na taon na ang nakakalipas, kumusta na kaya si Johny ?? balita ko Magna cumlaude siya, 
di na nakakapagtaka yun , mula elementary achiever na siya. Kaya di na nakakagulat yun. May girlfriend 
na kaya siya ?? saang company kaya siya nagtatrabaho ?? ano nga bang alam ko ?? Masaya ba siya ?? 
paano ko masasagot yun e wala naman siyang sinasabi .
               Almost a year na kaming nagtatrabaho, naging sobrang busy , isa na akong asst.director sa 
isang tv channel, si Jason naman field reporter na sa kabilang station, si Clarisse naman head writer na 
sa isang tanyag na kumpanya. Si Eric, nagpunta sa US , doon na din siya sa parents niya. Hay !! ang bilis 
ng mga araw. Minsan na lang kami makapag date ng barkada. Halos once a month na lang, masaya na 
ko, nakabili na ko ng sariling sasakyan , naging successful kami sa mga field na pinili namin.
Christmas season na noon, may nag email sa akin,. Si Johny . gusto kong magtatalon sa tuwa , binalita 
niya nasa Pinas daw siya pero sa Makati na siya nakatira . may project siya na hinahandle. Wow !! 
bigtime na si mokong ! ang galing naman niya. Masaya ako para sa kaniya. Pero isa pa ang reason niya 
kung bakit nag email siya samin nina Clarisse at Jason, magpapatulong daw siya na magpropose sa taong 
mahal niya.
               Hindi nga ?? joke ba to ?? ang tagal ko siyang hinintay tapos may iba na siya ?? jeezz !! ang 
saklap . naramdaman ko na naman ang sakit na nadama ko nung iniwan niya ako. Pero nag reply pa rin 
ako na tutulong ako . on the other hand, masaya na rin ako kasi nakamove on na siya at mukhang inlove 
talaga ang lolo mo. Masakit lang kasi akala ko kami ang para sa isa’t isa.
               Kami nina Jason at Clarisse ang nag asikaso total napag aralan din namin yun . kung paano mag 
handle ng event na kagaya nun. Ako yung nag isip ng idea , yung idea nay un actually yun ang gusto kong 
gawin ng magiging asawa ko pero binigay ko parin , kahit masakit para sakin. Sina Jason at Clarisse ang 
nag set up may pasok kasi ako ng umaga kaya yung draft yung ginawa ko , the rest sila na ang bahala. 
Pero siyempre pupunta ako sa mismong gabi na yun, gusto kong mawitness ang happiest moment sa 
buhay ng bestfriend namin. Gusto ko ng mameet ang babaeng pinalit niya sa akin. Este yung 
mapapangasawa niya (if ever na tanggapin niya yungproposal)               On the way na ko nung tumawag sina Clarisse at Jason na di na daw sila makakapunta , kasi 
may date sila ??? huh ??
               “huh???” anong date ??
               “ano ka ba edi date , date !! ahahah”
               “anong ibig mong sabihin??”
               “kami na no !!”
               “o ? di nga kelan pa ??”
               “matagal na !! di ka naman nagtatanong eh”     
               “pano na ko ?? wag na lang kaya ko tumuloy ?”
               “adik ka Kim. Alangang hayaan mo mag-isa si Johny dun. Suportahan mo na ang besftriend 
natin.”
               “a!! ewan ko sa inyo. Sige be happy”                               Grabe sila matagal na pala silang may pagtingin sa isa’t isa , mokong na Jason yun a, 
nalinlang nila ako. 2 minutes away na lang ako sa restaurant na yun. I feel so stupid about my self. 
Pupunta ako para makitang magpropose ang taong mahal ko sa ibang tao. Torturing myself huh !! ?? hay 
!! bahala na si batman !!
                               Dito na ko !! tapos KRING !
Chapter 12
“hello?? Sino to ??”
               “Johny to asan ka na ??”
               “a, dito na ko sa labas”
               “ganun ba ??”
               “ready ka na ba ?? “
               “medyo kinakabahan ako”
               “andyan na ba siya ??”               “malapit na !! dali pumasok ka na !! “
               “excited haha !! sige papasok na ko”
               “sige”
               After 4 years narinig ko ulit ang boses niya, walang pinagbago , malamig ang boses niya. 
Halatang kinakabahan, di ap rin siya nagbabago, wala pa rin siyang alam sa mga bagay na ganyan. 
Napakaswerte ng babaeng yun.. sana ako na lang siya . kaso siguro nga talaga nakalaan ni Johny para sa 
isa’t isa.
               Pagpasok ko sa restaurant, ang ganda ng ambiance. Candle light ,Idea ko to ah !! oo nga pala 
ako ang nag-isip ng set up na ganito. Ang ganda sobra !! nang buksan ko ang pintuan may mag roses na 
nakatalag , sabay tugtog ng Violin, “forevermore” ang kanta. Ang sweet !! teka nasan na si Johny ??
               Biglang may spotlight !! sa harap may powerpoint presentation, unang slideshow “for my one 
and only” “I have always believed that we’re meant to be”               Bwisit na mga linya. Nakakadala !! teka bakit yung susunod na slide ???
bakit puro mga pictures ko ?? namin ni Johny ??? mga pictures nung college ako ?? ang mga play na 
pinagbidahan ko sa school ?? naiiyak na ko !! anong trip ba to ??? bakit puro pictures ng barkada ??? 
bakit walang picture ng taong mahal niya ??? nagpatuloy ang mga slides. Malapit ng matapos at lumitaw 
ang mga linya na “I love and have always loved you”
               Di ko na mapigilan ang luha ko ??? wala kong nasabi ! tulala lang ako at parang lumulutang sa 
paraiso
               “time and again, there are these changes that we cannot end, sure as time keeps going on and 
on, my love for you will be forevermore”               Di ako pwedeng magkamali .. boses ni Johny yung kumakanta .. pero nasan siya ?? nasa may 
likod siya ng projector, nakita ko na siya sa wakas. Gusto ko siyang yakapin pero di ako makagalaw. Di ko 
alam ang mga nangyayari, tulala at naghihintay ako na may gumising sakin dahil para itong panaginip.
“aa…. Hi” si Johny mahina niya akong binati
“ano to ??” nagkaulirat na ako at totoo nga !!
               “proposal”
               “oo nga !! nasan na ??” pilit kong kinukumbinsi ang sarili ko na hindi ako
               “sino??”
               “yung babaeng gusto mong pag proposan??”               “nasa harap ko na siya “
               “…..” wala akong nasabi nakatingin lang ako sa kniya buong oras na yun
               “oo ikaw !! noon , ngayon at alam kong bukas ikaw parin ang mamahalin ko.Walang nagbago , 
mula ng makilala kita, alam ko ng ikaw ang gusto kong makasama habang buhay. I wanna spend my 
forever with you. Youre the best thing I ever had . Kim, will you marry me ??” sabay luhod at abot ng 
singsing
               “…” wala akong nasagot , napaluhod ako at yinakap ko siya ng sobrang higpit. Walang 
lumalabas sa bibig ko . ng sandaling yun alam ko na ako nga !! ako pala . ako pa rin . ako lang pala ang 
minahal at mahal niya.
               “yes Johny !! yes “ umiiyak ako habang sinasabi ko yun
               Sabay lights on at palakpakan .. nandito pala sina Clarisse at Jason. Sina mama at papa, ang 
parents niya , ang family at girlfriend ni Eric. Lahat sila lumuluha at pumapalakpak. Hoo !! napagkaisahan 
ako.. I dunno what to say. Coz ,yes he was just a dream that I once knew. And I cant believe that he’s 
mine now               
---
               Nalaman ko na matagal na palang planado ni Johny ang lahat ng ito. Ngayon lang siya 
nagkaroon ng lakas ng loob na gawin yun. Tapos na kami mag-aral , hinintay niya na magawa ko ang mag 
responsibildad ko . noong nasa Korea siya, lagi pala siyang tumatawag kay Jason para kumustahin ako. 
Pinababantayan niya ako at pinasigurado na walang aaligid na lalaki sa akin. Kaya pala bantay sarado ako 
noon kay Jason. Kala ko may something na . buong 4 na taon lagi niya kong sinusubaybayan . kahit 
through facebook at twitter, nang panahon na yun tiniis niya lahat para kapag dumating ang tamang 
panahon wala ng problema. Nag ipon siya ng maigi , bumili na siya ng bahay at kotse , may sariling bank 
account at stable na trabaho. Pinaghandaan niya daw ang araw na ito para kapag yinaya niya akong 
magpakasal , ako na lang ang kulang.
               Ito ang lovestory namin, tinakda ng Panginoon, sinubok ng pagkakataon at nakamit sa tamang 
panahon. Hindi pinagpilitan pero sa huli kami pa rin ang nagkatuluyan. Napaghiwalay man at naghintay 
ng matagal, dahil tunay na nagmamahalan walang panahon o oras na nakahadlang. At simula ngayon 
sisimulan namin ang walang hanggan.
               Everything worth having is definitely woth waiting. if that love is meant to be , it would always 
be
               