Chapter 1: I’ll go 

 

 

Months ago nagpropose siya saakin… super kilig…kasi wala akong pagpipilian.. whether I’m going to 
marry him soon or marry him after college… isip bata ever XD… but I’m sooo in love… soooo talaga… and 
now? heto kasal na kami.. civil wedding lang naman yung naganap… pero ang masaklap!!! 

 

 

 

 

Kasal kami pero di nagsasama…. Beb? I miss you haha… aning nanaman ako… nandito siya sa bahay 
kanina… at dahil kasal na kami… si lolo mahigpit.. ayaw pa magka-apo sa tuhod haha. Kaya naman may 
new rules kami….at hindi kami yung gumawa… napagkasunduan ni lolo at saka ng parents ni Jun na… 

 

 

 

 

Dahil college students na kami….at dahil baka nga daw magkaroon sila ng apo… ayun! Si Jun at ako ay 
nasa magkaibang bahay haha…I’m still living at my lolo’s house… at si Jun sa condo niya…. Minomonitor 
lagi ni lolo kung saan ako pupunta..baka daw mamaya nandun ako sa condo ni Jun >.<… pwede naman 
matulog si Jun dito…twice a week pero..magkaibang room haha… magkatabi naman kahit papano.. kaso 
mas nahihirapan daw siya hoho…. Laki talaga ng tawa ko dun….anyway..di naman ako papayag na 
mabuntis noh! Bata bata ko pa!!! haha meaning I’m still a----- 

 

 

 

 

*bzzzzt bzzzzt bzzzzt bzzzzt bzzzzt* 

Kung maka vibrate naman ang cellphone ko parang wala ng bukas -_- 


 

 

 

 

“oh boss?” ^____^ 

 

(miss you) 

 

“toh naman! Nagkita na tayo kanina eh” 

 

(eh gusto ko kasama kita ngayong gabi) 

 

“hoho..that’s life ^___^” 

 

(bakit di mo ako miss?) 

 

Here we go again >.< tampo nanaman ang bata lol 

 

“I miss my beb so much.. wawa na nga si pooh oh.. di ka ba bibili ng bago? Hehe” 

 

(ayaw… may bago ka nanaman yayakapin..gusto ko ako lang..tama na si pooh) 

 

“damot!” 

 


(eh paano..dati nakakatabi pa kita matulog kahit di tayo kasal..ngayon? naku! Bantay sarado ang lolo mo 
haha) 

 

“ganun talaga….kita tayo sa school bukas ah” 

 

(lagi naman eh hehe…sige good night I love you B) 

 

“hehe mahal din kita ^___^ good night” 

 

 

 

At dun natapos ang conversation namin… lagi nga kaming ganun eh..di na nagsawa… pareparehong 
dialogue lang naman… pero sarap ulit ulitin hehe…. 

 

 

 

 

Anyway si lolo pupunta ng France bukas…weeeeeeeeeeeeeeee walang kontra saamin ni Jun!!! 
muahahahahaha….. pero ang panget lang.. wala pang 1 year na namatay ang mga magulang ko 
TT_TT……kinasal na ako >.<…pero I think masaya sila for me. 

 

 

 

 

Di na ako makapan-antay na makita ulit si Jun bukas… kung bakit naman kasi magkaiba kami ng course 
eh…. Hhhmmmmpphhh!!! Course ko? HRM yung for 2 years lang para matapos na kaagad haha. At si 
Jun? ayun architecture naman… magkaiba man kami ng building ayos lang… hinihintay naman niya ako 


lagi eh..at sa labas pa ng building namin… kaya mga tao parang laging nakakakita ng artista -_-..paano 
naman kasi basketball player yan dito sa college na ito! Kaya naman scholar.. pwede naman kasing wag 
na siyang mag basketball eh…>.<…pero syempre mawawala ba naman kasi yung asawa niyang dyosa ang 
mukha?? Haha.. 

 

 

*bzzzt bzzzt* 

From Beb ko: 

 

Sleep na.. wag mo na ako isipin hehe. 

Maganda ka dapat sa panaginip ko 

Nyt nyt boss 

--end— 

 

 

 

Mukhang tanga lang eh? Macocontrol ko ba dream nito? Haha 

 

 

To Beb ko: 

Asa! Amp! Dapat maganda ako sa panaginip mo! 

Kung hindi talo ka sa Bball match sa dream ko! 

Haha good night Beb =) 

 

 


 

 

 

Ayun..umaga na… pag umaga hahatid lang ako ng driver sa school >.< pag hapon naman kelangan akong 
sunduin ni Jun..kung hindi lagot yun saakin!!! Grrr haha 

 

 

Waaaaaaaaah ngayon pala alis ni lolo TT_TT… I will miss you lolo XD…. 

 

 

Dito na ako sa school.. 

 

 

“hi Lian ^__^” bati nung isa kong classmate..i think her name is.. Rach…. 

“hello ^__^” 

“sama ka saamin.. Bar tayo maya” 

 

Bar??? Paano ang beb ko? Sige na nga sama na din ako >.<…. 

sige na nga minsanan lang naman magkaroon ng bonding mga classmates ko eh. 

 

“okay^_^” 

“then after class mall muna then pag gabi na bar na tayo” tas umalis na siya sa harap ko… 

 

 


 

 

*bzzzzt bzzzt bzzzt bzzzzt * 

 

“hello?” 

(date tayo!) 

“eh beb…kasi---“ 

(ano?) 

“bar daw kami ng mga mates ko…pwede?” 

(tsk..all girls ba?) 

 

Waaaaaaaaaaah higpit mo TT_TT 

 

“oo ata..i think” 

(di ka sure? May lalaki noh?) 

“wait I’ll ask” 

 

Tinakpan ko yung sa speaker ng phone para di ako marinig >.< 

 

 

 

“Rach!....” 

“bakit???” 

“sino sino mga sasama?” 


“tayong lahat…” 

“pati boys?” 

“yup” 

“okay” 

 

 

 

“beb?” 

(ano daw?) 

“pati boys daw” 

(then no) 

“what? Eeh nasabi ko na oo eh.. nakakahiya naman pag no pa ako” 

(I said no) 

“eh kasi naman minsanan lang to oh” 

(wag mapilit!) 

“che! Bahala ka dyan! Punta pa din ako!” 

 

 

Tas inoff ko na yung cp ko..badtrip yun… minsanan na nga lang ako magpaalam ayaw pa ako payagan 
nakakainis!! 

 

 

 

 


“so anong sabi ng boyfriend mo?” tanong ni Alex 

“he’s not my boyfriend” 

“then pwede pala maging tayo” 

“asawa ko yun” tas tinaas ko yung kamay ko para ipakita sakanya yung ring 

 

“hindi porket may singsing ka maco-convince mo na akong may asawa ka” 

 

“who cares” tas tumayo na ako para pumunta sa group of girls na nag-uusap usap 

 

 

 

 

 

Galit kaya si Jun saakin? Binabaan ko siya ng phone eh =((… asawa ko TT_TT… tas heto pa..tinakasan ko 
siya… nakita ko siya sa may harap ng building kanina..pero ayun kasama ko mga classmates ko eh… kaya 
naman todo takip sila saakin kanina.. tas parang nag-enjoy pa sila sa pagtago saakin haha…. Actually di 
nila alam na I’m married di naman kasi sila nagtatanong… 

 

 

 

 

So nandito na pala kami sa bar… wala lang.. kwentuhan, sayawan.. at inuman.. actually I don’t know… di 
ko na masyado alam ang nangyayari… alam ko pa naman ginagawa ko… 

 

 

“hey your ring is pretty…can I have it?” sino ba to? Anung ring? 


. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

 

 

“hey Lian you’re drunk.” 

 

 

“no I’m not…” 

 

“yes you are… c’mon….” 

 

 

Sino nanaman ba to? 

 

“tsk.. umuwi ka na… look ano nalang sasabihin ng asawa mo?” 

 

 

 

Sino ba to? Bakit ba alam niyang may asawa ako? Ghad I hate her 


 

“KJ!” saka ako nagpout 

 

 

 

 

 

 

Marie’s POV 

 

 

Ayaw ko talaga pagnalalasing tong babae na to eh! Di na ako nakikilala haha…. Pffft but before 
that..kailangan ko na ito iuwe!!! Magagalit ang asawa mo sayo eh >.<… buti nalang at napadpad ako sa 
bar na to kung hindi ay naku!!! Eh halos lalaki na kasama mo.. and I saw something… hinalikan ka nung 
guy na isa kanina sis!!! Papatayin yan ng asawa mo pag siya nakakita!!! 

 

 

 

“ hey! Tulungan mo ako buhatin tong si Lian” sabi ko dun sa isang kasama ko na girl.. ayaw ko 
magpatulong sa mga classmates niya eh… di mapagkakatiwalaan >.< 

 

 

I can’t believe hinahayaan nilang magpakalasing tong babaeng to.. eh di naman kaya to magaling sa 
inuman.. nagkaka amnesia nga to eh! Tsk… at eto pa..trip ata siya ng mga guys na classmates niya… eh 
kasi tinignan ko yung mga kasama niyang babae.. tong babae na to pa din ang pinaka maganda… wala na 
ba talaga tatalo sa beauty nito? Tsk..ayan madedelay pa ako sa usapan namin ni Jerome because of her.. 
wala ba ang lolo niya? Naku naku Lian.. patay ka kay lolo at sa asawa mo pag nagkataon! 

 


Chapter 2: I lost my ring 

 

 

Urrrrrrrrgh…sakit ng ulo ko…. What time is it??? *tingin sa clock* OH SH*T! late na late na late na ako!!! 
Di na ako makakapasok TT_TT 

 

 

Tumayo na ako saka ako..naligo…waaaah sakit pa din ng ulo ko… tinignan ko yung finger ko..kasi ugali 
kong tinitignan yung singsing ko pag naliligo ako…and….uh-oh!!! Where’s my ring???? 

 

 

 

Dali dali akong naligo…nagbihis… saan ko ba nilagay yung singsing ko??? TT_TT..patay ako kay Jun pag 
nawala ko >.<… 

 

 

Hinanap ko sa kwarto…. Wait… si Jun nga pala!!! Binuksan ko yung phone ko.. 

Patay ako huhu…. Dami niyang text oh… 

 

 

From beb ko: 

Hey nasan ka na ba? 

---end--- 

 

 


Isang oras na ako nag hihintay! 

---end--- 

 

 

Galit ka ba? 

---end--- 

 

Beb?? 

---end--- 

 

 

 

Oi sorry na 

---end--- 

 

 

LIAN! 

---end--- 

 

 

Di kita macontact F**k! 

---end--- 

 

Pusha naman oh! 


---end--- 

 

 

Nasan ka ba? 

---end--- 

 

 

Beb naman! 

---end--- 

 

Bahala ka! 

---end---- 

 

 

 

 

 

Waaaaaaaaaaaaah TT_TT beb wag ka magalit..kasalanan ko na >.< 

 

 

 

 

Narinig kong bumukas yung pinto ko…. 

 


 

 

“so you’re finally awake….” Patay…. Galit yung mukha niya >.< 

 

“Jun kasi---“ 

 

“Lian! Diba sinabi kong wag kang sasama sakanila?” 

 

“pero kasi---“ 

 

“naka oo ka na… tsk..ano pa nga bang magagawa ko? Pumunta ka na eh..tapos na… pero for God’s sake 
Lian! Paano nalang kung wala si Marie doon kagabi? Putek! Paano kung may ginawa sayong masama 
yung mga kaklase mong mga lalaki? Di mo man lang ako inisip? Lian alam mo bang wala ka sa sarili mo 
kapag nalalasing ka? Akala mo naman kasi kung sino kang magaling uminom eh! Look… di ka pa tuloy 
pumasok ng school… ano nalang sasabihin sayo ng lolo mo? Ako nanaman malalagot sa kasalanan mo 
eh! Paano kung napahamak ka? Nakakinis! Lian may asawa ka na oh! Di mo ba ako pakikinggan? You’re 
acting like a child again!” 

 

 

 

Naiiyak nalang ako habang pinapagalitan niya waaaaaaaaaah… I admit naman eh kasalanan ko eh… 

 

 

 

“Jun *sob* sorry na… *sniff* kasa----lanan ko naman eh…*sob* wag ka na magalit” 

 

 


Lumapit siya saakin… di ako nagdradrama totoo naiiyak ako >.<… kaw kaya pagalitan ng boyf---asawa 
mo? 

 

 

“don’t cry” 

 

“eh kasi..kasalanan ko eh….. sorry na” 

 

“halika na nga…kumain ka na muna…” 

 

“di mo pa ako pinatawad” sabi ko 

 

 

Pero hinawakan lang niya ako sa waist saka niya ako kiniss… 

 

 

“di na ako galit…” he said while smiling… 

 

 

 

 

 

Pumunta na kami sa kusina para kumain…. Ang ulam? Chicken.. anu ba yan? Bata ako? Haha… 

 


 

“papasok ka pa ba beb?” tanong niya 

 

“di na..sakit ng ulo ko eh” 

 

“ayan inom inom ka pa kasi…” 

 

 

Susubo pa sana ako kaso…napansin na niya.. I think napansin na niya talaga >.< pansin kong tinitignan na 
niya ang aking kamay… oh no!!! 

 

 

“Lian…where’s your ring?” ayan na!!! patay ako >.< anong palusot ang gagawin ko? Huhu 

 

 

“ah kasi ano……naiwan ko sa taas..sa cr..habang naliligo” waaaaah ayos na bang palusot yun??? 
Waaaaaaaah wag ka na kasi magtanong Jun >.< 

 

 

 “ah okay… pero isuot mo din agad ah.. nga pala..bawal umabsent.. eh ano ngayon kung may hang-over 
ka pa?” 

 

“tsk matindi ka pa kay lolo!” 

 

“talaga..kasalanan mo yan.” 


 

“yes boss!” 

 

 

 

At dahil tapos na ako kumain… hinatid na ako ni Jun sa school..buti pa siya wala siyang klase… I envy him 
TT^TT….tas eto pa! todo tago ako sa kamay ko… baka kasi makita niyang nawawala yung ring ko eh 
waaaaaaaaah… 

 

 

 

“bye beb” sabi ko nung baba na ako sa car 

“wait” 

“what?” 

“where’s---” >.< wag mong sabihing ring nanaman? Waaaah no 

“what is it beb?” ^____^ à suuuper fake smile waaaaah 

“my kiss” oh ayun! Kiss pala akala ko naman ring nanaman 

 

So I kissed him haha…. 

 

 

 

 

*sa classroom* 

 


 

“hey grabe super lasing mo kagabi girl!” sabi ni Rach 

 

“oo nga eh >.<” 

 

“and you know what?” 

 

“what?” 

 

“you committed a crime” then she grin… 

 

 

“no way? Really? What crime? Nagbasag ng bote? Hmmm nag eskandalo?” 

 

“hell no Girl!” 

 

“then what?” I’m pissed! Di pa agad sabihin eh! 

 

“you and alex kissed!!!” 

 

“what? No way! Lagot ako sa asawa ko TT_TT” 

 

“asawa? You mean you’re married?” 

 


“yeah” sagot ko saka ko inub-ob yung ulo ko sa desk… patay talaga ako… 

 

“then itong sing sing na kinuha ko sayo kagabi ay singsing niyo nung kinasal kayo?” tanong niya 

 

 

 

Nanlaki mata ko nung pinakita niya yung ring!!! Kukunin ko na sana ang kaso inagaw ni Alex!!! 

 

 

“Then kasal ka nga talaga” sabi niya 

 

“yeah so give it back” 

 

“no I won’t.. hayaan mo na kasi yung asawa mo…” 

 

“I said give it back Alex!” 

 

“N-O! NOooo!!!” 

 

“Hey Alex don’t be mean! Ibalik mo na nga yan sakanya!” sabi ni Rach 

 

“eh sa ayaw ko eh..mag divorce nalang kayo ng asawa mo haha” 

 

 


“eh kupal ka pala eh! Bakit ba ang lakas mo mangtrip! Ibalik mo na nga yan!” 

 

 

 

 

Napatingin saakin yung iba pa naming blockmates! Nakakainis! Di ba sila sanay makarinig ng goddess ng 
beauty na nagsasalita ng mga ganun? 

 

 

 

Binulsa lang ni Alex yung singsing >.< baka mawala yun! Huhu..tas naglakad siya papalayo saakin… 

 

 

 

“bakit ba ang gago mo! Ibalik mo na nga yan!” sabi ko habang sinusundan ko siya… nakatingin pa din 
mga kaklase ko..di ata sila sanay na ganito ako!... masakit ulo ko kaya naman ayaw ko makipagbiruan! 

 

 

“ALEX! Ano ba? Why are you doing this?” 

 

“the thing is… I like you…pero malalaman ko na may asawa ka na… syempre masakit yun noh!” 

 

“what? You like me? Edi sana sinabi mo agad para naman aware ako at sinabi ko na sayo ng diretso na 
may asawa na ako!” 

 


“yeah right.. di pa ba halata yung mga pinapakita ko sayo nun pa?” 

 

“no! kasi sanay ako sa mga ganung tao…gets?” 

 

“fine… date tayo..ibabalik ko to” 

 

“huh?” 

 

“date tayo kapalit ng ring mo” 

 

 

Nakakainis naman >.<… 

 

 

 

“FINE! Basta ibalik mo yan!” 

 

 

 

Lian ang bobo mo TT_TT 

 

 

 

 


Chapter 3: waaaaah Beb =( I’m sorry 

 

 

 

1 date = ring…. Ngayon lang naman eh.. saka para mabawi ko yung singsing TT_TT.. Jun nawa’y 
patawarin mo ako sa gagawin kong kasalanan… wag kang mag-alala ikaw pa din ang beb ng buhay 
ko…nyek? Corny much… tsk…gawain ko naman ito last year ah! Until nakilala ko si Jun!.. tama tong araw 
na to.. ito yung araw na nakilala ko siya waaaaah Jun! isang taon na ang nakakalipas!!! I love you JUN!!! 
haha na eexcite ako pag si Jun ang nasa isip ko..nacacarried away kumbaga! 

 

 

“you’re late!” 

 

 

Tsk sino ka ba para pumunta ako ng maaga? 

 

 

“so? Diba dapat nga late ang babae.? Yun lagi ko napapanuod eh” weh? Palusot pa haha. 

 

“tsk whatever” 

 

 

Haha may date palang ganito? Nag-aaway eh nuh? 

 

 

 


“tara kain muna tayo” sabi niya 

 

“kaagad? Ayaw… maggala nalang muna tayo” 

 

 

 

“tsk..galador! ganito ka ba sa asawa mo?” 

 

“di kami madalas sa mall” 

 

“eh san pala?” 

 

“sa condo niya doing naughty things” lol liar ka talaga ever Lian XD 

 

 

 

 

O__O – itsura niya haha 

 

 

 

Turn off ka na saakin…lol 

 

 


O_O ^___^ 

 

 

WTH??? Nagawa pa niya mag smile? 

 

 

“cool edi okay…tsk halata naman vi----“ 

 

“hep! Stop >.<” 

 

 

 

 

Nakakasakit ng damdamin yun! May asawa nga ako V pa din naman tsk… anyway di ako nagmamadali 
haha….. 

 

 

Anyway pumunta kami ngayon sa department store..wala lang trip ko lang dun pumunta..sunod sunod 
lang siya saakin haha.. tas nagpunta ako sa tom’s world!!! Laro kami dun… haha I think I’m having fun 
ignoring him lol… anyway..masaya naman pala to kasama… libre ako sa lahat XD…I think we can be 
friends…. Di naman sa naglalandi ako ah..mabait naman siya eh… di naman niya pinipilit ang gusto 
niya..ako kasi lagi nasusunod… saya hehe… 

 

 

 

“neh di ka nagsasawa kakasunod saakin? Di ka napapagod?” tanong ko..syempre kahit papano concern 
ako sa tao..baka isipin niya pineperahan ko siya 


 

 

“ayos lang naman hehe.. cool kadate ko yung babaeng napanuod ko lang dati sa tv” 

 

“no way? Nakita mo yun?” 

 

“oo sa news dati.. ang dapay na fiance ng artistang si Jerome” 

 

“what the…nakilala mo pa ako? Isang beses lang naman ako nakita sa tv at no interviews pa!” 

 

“wala ewan..catchy kasi eh… I didn’t expect na ikakasal ka naman agad” 

 

“tsk… stalker kita?” 

 

“hell no!” 

 

“haha but we can be friends if you want” 

 

“really? Then that means your killing me” 

 

“killing you? Why?” 

 

“emotionally….haha” 

 


 

What a fake laugh… >.< 

 

 

“tara na nga kain na” sabi ko 

 

 

 

Gutom na din ako eh… hmmmm…. Ayun akalain mo bang mcdo ang pinuntahan namin? Haha adik much 
to… away kasi kami eh.. gusto ko shakeys gusto naman niya greenwich! Oh san ka pa! napunta sa 
mcdonalds! Haha 

 

 

 

“dalawang order ng sundae, medium fries, 1 pc chicken…tas yung drinks ice tea” 

 

“ang takaw mo naman” sabi niya 

 

“paki mo ba? Sayo yung isa dun!” 

 

“haha tama yan ng di ka tumaba haha” 

 

“haha ka dyan! Hmmmph…” 

 

 


 

At kumain na nga kami… dami ko nakain..meduim fries ba naman daw kasi? 

 

 

 

So ayun lakad lakad lang kami ulit… actually hapon na… 

 

 

*bzzzzzt bzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzt bzzzzzzzzzt* 

Beb ko calling… 

 

 

 

“hey” bungad ko 

 

(hey ka dyan! I think I saw you) 

 

 

Now ay??? Di nga TT_TT patay ako nito 

 

 

“hmm where?” 

 

(mall) 


 

“di nga? Wala ako sa mall” 

 

(talaga lang ah..pag nakita kita dito---) 

 

“wala talaga ako sa mall bebe TT_TT” I lied again huhu 

 

(really..bye)…call ended 

 

 

Oh no TT_TT Jun……friend ko naman to eh friend ko naman 

 

 

 

“hey..give me back my ring… he said he saw us TT_TT” 

 

“here” at inabot na niya..wow? ang bait mo! Sana kahapon mo pa binigay edi wala ako sa ganitong 
sitwasyon ngayon..guilty much ako… 

 

 

 

 

“I knew it!....ikaw nga yung nakita ko…you lied huh” patay TT_TT 

 


“Beb kasi ano----“ 

 

“you lied” di siya tumitingin saakin ng diretso 

 

“actually nakita kita kanina pa… I didn’t expect you to lie” 

 

“Jun kasi…..” 

 

“shut up Lian” oh no… ang sama niya magselos 

 

“and you…maybe you’re her classmate… loko..wag na wag mong nilalapitan si Lian! Naintindihan mo?” 

 

“Beb…friend ko lang siya” 

 

“a friend… really? May friend bang grabe kung makatingin sayo? May friend bang ililibre ka sa lahat? 
May friend bang magsasabi na pinapatay mo siya emotionally? Then kung may friend ngang ganyan..edi 
friend mo lang din ako?” 

 

 

“Pare..magkaibigan lang talaga kami….” 

 

“save it… tara na!” saka niya ako hinila waaaah.. anong gagawin ko?? I’m dead really dead TT_TT 

 

 

 


 

 

Ang tahimik namin sa kotse..ramdam ko pa yung black aura sa paligid niya eh.. >.< 

But at least nakuha ko na yung ring..ang kaso… si Jun… galit TT_TT 

 

 

 

At nandito na kami sa condo niya… super tahimik as in! pati sa elevator kanina… tahimik pa din! 
Waaaaah…… kasalanan ko nanaman >.< I hate myself…. 

 

 

 

 

“so anong palusot nanaman ba sasabihin mo saakin? Bakit di mo sinabing nasakanya yung ring mo?” 

 

“actually… yung si Rach yung kumuha nung singsing ko.. then kinuha ni Alex… then ayaw niya ibalik… so 
date daw at makukuha ko yung ring” 

 

“then why did you lie to me? Pwede mo naman sabihin saakin eh! Lian ano ba? I’m your husband!” 

 

“oo nga kaya nga natatakot ako sayo eh… oo na pabaya na ako… but he’s my friend now… mabait 
naman siya..walang intension na masama…” 

 

 

“wala ba? O baka naman siya yung humalik sayo sa bar?” 


 

 

 

>.< detective ka ba? Bakit ang dami mong alam? Waaaaah TT_TT 

 

 

“yeah he did! Pero di naman niya alam na kasal na ako..at saka di ko din naman alam na hinalikan niya 
ako nun eh” 

 

“that’s my point Lian! Tapos sumasama ka pa sakanya? What if may gawin na masama?” 

 

 

Yan nanaman 

 

 

“wala oh…walang wala… Jun ano ba? Wala ka bang tiwala saakin?” 

 

 

Di siya makasagot…silence means yes… stupid Lian… paano naman kasi mawawala yung isip niya saakin 
na I’m a playgirl.. siya na nga tong pinakasalan ko tapos…. Aarrrgh I hate you jun! 

 

 

 

 

. 


. 

. 

. 

. 

 

“uuwi na ako” sabi ko… kainis… wala naman patutunguhan tong away na to eh… 

 

 

 

Nasa may pintuan na ako… wala ba siyang balak na pigilan ako? My ghad Jun! I hate you!... 

 

 

 

At tuluyan na nga akong umalis nakakainis naman eh… 

 

Ayun bigo! Nakuha ko nga yung singsing ko… nag-away naman kami? Ano kaya yun? 

Naawa na ako kay pooh oh..siya nalang lagi ko pinaglalabasan ng sama ng loob kapag nag-aaway kami ni 
Jun! dati small fights lang..ngayon nalaman ko wala pala siyng trust saakin? Nakakainis ka? Anong akala 
mo saakin? Ipagpapalit kita? Sorry na sorry na naman ako kanina…tas eto mapapala ko sa sorry? 
Nakakainis… 

 

 

 

“kinuha ko lang naman yung singsing para di ka na magalit saakin eh” 

 


“ikaw lang naman mahal ko eh!” 

 

 

 

 

 

Bumukas yung pinto sa kwarto ko….. 

 

 

“sino ba kasi nagsabi sayo na wala akong tiwala sayo?” uh-oh nandito nanaman siya..hmmp yaan mo 
nga siya…. 

 

 

“Lian…look at me” ayaw ko nga..mawala pa galit ko sayo 

 

“di naman sa wala akong tiwala sayo…” 

 

“then what?” I asked without looking at him 

 

 

“when I saw you having fun with that guy….i…I got jealous…. That’s why I’m mad… anything wrong with 
that?” 

 

 

 


-_- -----> ^______^ 

 

 

 

“bakit nakasmile ka dyan?” tanong niya 

 

“so you’re jealous” 

 

“natural! Asawa ko may kasamang ibang lalaki? The heck!” 

 

 

 

^____^ 

 

 

“stop smiling” he said 

 

“no…I’m happy” 

 

 

“why? Nag-aaway na nga tayo masaya ka pa” 

 

 

 


Tumayo na ako mula sa pagkakaupo ko sa kama…. Then I hug him….. 

 

 

“it’s because I love you” bulong ko habang nakayakap pa din sakanya ^____^ 

 

 

Super happy ko kasi naman ngayon lang ata siya may pinagselosan eh,… hoho..kapag kay Bryle kasi di 
yan nagseselos…. 

 

 

 

“tsk…” tas naramdaman ko niyakap na din niya ako >.< 

 

 

 

Then kiss…….long passionate kiss 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

 

“tama na nga…baka mamaya di ako makapagpigil…” 


 

 

 

 

 

 

Chapter 4: date with my husband 

 

 

 

 

 

Dahil nag-away kami ni Jun kagabi…I mean kahapon… ayun nakalimutan niyang kahapon yung araw kung 
kelan kami una nagkita TT_TT… nakakainis ka Jun. I hate you beb kinakalimutan mo yung mahalagang 
araw tsk… haha anyway asa naman kasi na maaalala niya yun eh di naman katanda-tanda..ikaw lang 
naman kasi ang hilain ng di mo kilalang babae at saka halikan at sabihing siya ang boyfriend mo… akalain 
mong isang taon na pala ang nakalipas? Parang ang daming nangyari… nandun na yung kalokohan, 
dramahan, Kasalan? Haha… anyway nandito si Jun ngayon. Dito siya natulog kagabi… at ayun tabi pa 
kami… pero syempre wala lang tabi lang… >.<… masyado kaming masunurin eh. Aral muna kami bata pa 
naman… 

 

 

 

 

“Beb… tara na?” 

“wait sandali!” sigaw ko..wait na nga sandali pa tsk redandant haha 

“bilisan mo! Papasukin kita dyan sa loob!” 


“sandali! Nagbibihis pa ako eh >.<” 

“eh ano ngayon? Asawa naman kita!” 

“che!” MANAHIMIK KA DYAN AT MAGHINTAY!” 

 

 

Adik talaga siya. Eh ano ngayon kung asawa niya ako? Sisilipan niya ako? Chos!!! sapukin ko yan eh >.<…. 

 

 

 

May date kasi kami ngayon..ewan ko dyan natripan niya akong yayain ngayon magdate. Adik much 
talaga.. kung sabagay wala naman kasi ako pasok ngayon. Saka pati siya walang pasok eh. 

 

 

 

“ano na?” 

“heto na tapos na” sabay bukas sa pintuan.. 

“tsk ang tagal mo e-----“ O_O 

 

^____^ -- me 

 

“ganda ba?” 

“tsk…” *blush* saka tumingin sa ibang side… 

“namumula ka? May sakit ka?” tanong ko.. sabay hawak pa sa forehead haha.. asa naman.. alam ko 
naman na nagblublush siya eh haha… mapang-asar much ba? Haha 

 


“tara na nga” tas hawak sa kamay…hoho winner ganda ko talaga haha 

 

 

----Sa saksakyan----- 

 

 

 

“Saan tayo pupunta ngayon?” tanong niya 

“yan nanaman >.< wala nanaman plano yung date natin…” pfffft >O< 

“eh kasi naman nung nagplano ako nawala tayo” 

 

 

 

Nyek? Plano? Date? Nawala? Yun ba yung napunta kami sa liblib na lugar? Teka kumusta na kaya sila 
manong Roi doon? Haha miss ko naman bigla yun…>.< dun ko pinagselos si Jun eh…shocks.. tama 
pinagseselos ko siya noon gamit si Bryle pero walang effect.. bato eh… o dahil baka kaibigan niya yun 
kaya di siya nagseselos? Yun yung time na pinahinto ko yung car at sumakay sa sasakyan ni Bryle… eh 
pano dun din naman niya ako gusto sumakay noon eh…. Ayaw pa kasi niya aminin na mahal niya ako 
haha.. may hug hug pa siyang nalalaman nung umuulan… labagin daw yung rule? Asa siya gusto lang 
niya ako yakapin noon haha… assuming much! Giniginaw lang siya kaya ako niyakap noon haha… 

 

 

 

Anyway..nasaan na ba kami? 

 

Kanina pa kami sa car eh… don’t tell me…. Nawawala nanaman kami? 

 


 

 

“hoy Jun!” 

 

“it’s beb” 

 

“fine… beb nasaan na ba tayo?” 

 

“hmmmmm dunno” 

 

“what? Nawawala nanaman tayo?” 

 

“so? Kasama mo naman ako eh” 

 

“eh paano kung maubos ang gasulina?” 

 

“hahaha boyscout na ako! Nagdala na ako ng gasulina” 

 

 

Nyek? Ready na? haha ayos! Yun ang tinatawag na natutunan sa mga pagkakamali haha. 

 

 

 

 


 

“guess mo kung nasaan tayo” sabi niya 

“di ako manghuhula” 

“yeah I know pero guess lang naman eh” 

 

“hmmmm eh nawawala ata tayo eh?” 

 

“no” 

 

“weh?” 

 

“yes haha” 

 

“yes? Nawawala tayo?” 

 

“no…” 

 

“gulo mo tsk” 

 

“guess na kasi dami pang sinasabi eh” 

 

“eh di ko kasi alam!” 

 

“matanda ka na talaga!” 


 

“isang taon!” 

 

“dati inaasar mo ako ng bata..ngayon parang di mo matanggap age mo ah” 

 

“yabang! >.<… oo na ako na matanda! Nakakainis” 

 

 

 

Tampo mode ako >.< 

 

 

“beb?” 

 

 

“che” 

 

 

 

Pero nagsmirk lang siya amp!...at biglang huminto yung car….hininto niya sa gitna ng daan? Ayos lang 
siya? Walang tao dito oh…. >.<…. Walang manong Roi na magliligtas saamin sa gitna ng kawalan 
waaaaaaaaaaaaaaaaaaah TT_TT 

 

 

 


Tas bigla nalang siya lumapit saakin… I mean yung fa---mukha niya….waaaaaaah…napapikit nalang ako 
>.< 

 

 

 

 

 

“hahahahahahahahahaha grabe…..anong akala mong gagawin ko? Hahalikan ka? Asa ka Lian haha” 

 

 

 

Pfffffft…meanie! Kainis naman to…. 

 

 

“nakakainis ka talaga! Nakalimutan mo na nga na kahapon yung araw kung kelan tayo una nagkita tapos 
ngayon binubwisit mo pa ako! Kainis ka talaga!!!” 

 

 

 

“hindi kaya kahapon yun!” sagot niya… 

 

 

 

 


Hindi daw kahapon…kahapon yun! Basta kahapon yun alam ko! Nakakainis talaga tong lalaki na to… tas 
di ako nag-iisip..bigla nalang ako lumabas sa sasakyan… 

 

 

Tas bigla niya inandar yung car! What the? Balak ba niya ako iwanan? Waaaaaaaaaaaaah Jun! badtrip 
ka! Bahala ka dyan! Tsk…iniwan ako? Nagdiretso ba naman 

 

 

“WAAH! ASAR KA JUN!!! sigaw ko… iwanan daw ba ako? Paano kung mapaano ako sa lugar na to? 
Waaaaaaaaaaaaaah TT_TT 

 

 

 

 

Lakad lang Lian lakad lang….sana may taxi TT_TT uuwi na ako…nakakabadtrip…iwanan daw ba ako? Asar 
ka talaga…. 

 

 

At naglakad lakad lang ako sa kawalan! Nakakainis… tas heto may humintong sasakyan sa tapat ko! 
Kikidnapin ba ako? Kita na ngang wala akong sasakyan…edi ibig sabihin wala din akong pera! 
Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah 

 

 

“ikaw ba si Lian Mariano?” tanong nung lalaki… hindi naman kahina hinala ang itsura pero malay mo 
kahina hinala? Talagang kahina hinala! Kasi naman alam ang pangalan ko!!! mga haters ba ni Jun to??? 
Waaaaaaaaaaaaaaah… 

 

 


 

“sumama ka na saamin” ito na nga ba ang sinasabi ko eh! Kidnappers to! 

 

“ayoko!” 

 

“ANO BA? SASAMA KA BA O HINDI!” waaaaaah 

 

“eto na sasama na ako TT_TT…ano ba gusto niyo? Pera? Wala akong pera TT_TT” jun help me……. 

 

 

 

Walang nagsasalita sa loob ng van… saan ba ako dadalhin ng mga ito? >.< 

 

 

 

30 minutes na ang nakakalipas…at heto na..huminto na sa wakas ang van >.<… bahay ba ito? Ang laki! 
Waaaaaaaaaaaaaaaah..ano ka ba Lian? Snap out of it nakuha ko pa mamangha eh..nakidnap na nga 
>.<… headquarter ata nila to? Waaaaaaaaaaaaaah. Bakit ba di ko naisip tawagan si Jun? wala pala akong 
cellphone..naiwan bag ko dun sa kotse niya….. 

 

 

 

 

Naiiyak na ako..sayang make-up pati outfit… 

“halika na” tas blinind fold pa ako 


 

 

 

Tanga ba sila? Dapat kanina pa nila to ginawa to eh..tsk..mas isip kidnapper pa ako.. 

 

 

 

Tas inaalalayan ako maglakad..hindi kaya..waaaaaaaaaaah TT_TT wag po… 

 

 

 

Wag niyo sana ako isalvage mga haters ni Jun TT_TT 

 

 

 

 

Biglang iba na ata yung humahawak saakin..waaaaaaaaaaah…bakit ka ganyan makahawak? Bakit sa may 
waist? Wag dyan TT_TT…Jun? irerape pa ata ako ng mga to? Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah 
!!!!!!!!!!!!!! 

 

 

 

Naramdaman ko bigla niya ako kiniss….waaaaaaaaaah!!! di ko siya masampal…kasi naman yung kamay 
ko hinawakan niya waaaaaaaaaaaaaaah… 

 


 

 

“ANO BA! MANYAK!” sigaw ko >.< 

 

 

Pero no response lang siya… 

 

“Jun??? nasaan ka na kasi? Help me” bulong ko… 

 

 

 

Tas tinanggal na niya yung blindfold ko..nakaksilaw >.<…. Gabi na pala? Waaaaaaaaah ganda naman ng 
mga ilaw…. Teka? Hindi ito isang headquarter? Then--- tinignan ko kung sino yung umalalay saakin 

 

 

 

“Jun! I hate you..tinakot mo ako!” 

 

“I told you its beb ^____^..okay ba?” 

 

“nakakainis ka talaga! Bigla mo kaya ako iniwan kanina tapos….*nangingiyak na ako*” 

 

 

Tas hinug niya ako mula sa likod…. 


 

 

“you know what? Ulyanin ka na talaga” 

“huh? Bakit?” 

“ngayon yung araw kung kelan tayo una nagkita… ito din yung araw kung kelan mo sinabing boyfriend 
mo ako…^____^…fake nga lang…pero at least ngayong july 23… ako pa din kasama mo… 1 year na 
beb……” 

 

 

 

July 23? No way? I thought kahapon yung July 23 then? 22 palang kahapon? Waaaaaaaaaah TT_TT 
stupid Lian…. 

 

 

 

“kitam? Matanda ka na talaga haha” 

 

“asa! Bata pa ako!” 

 

“haha sabi mo eh” 

 

 

Ayon kumakain na kami ngayon…ang romantic pala niya ngayon ko lang napansin? Haha. Tas eto pa… 
may candles pa siyang nalalaman? Haha astig mo! Dagdag pogi points! 

 

 


 

 

“paano pala kung di kita nahila nun? Edi di mo ako magugustuhan?” 

 

“hmmmm depende…actually” 

 

“ano?” 

 

“crush kaya kita” 

 

“weh? Di nga? Kahit nung di mo pa ako kilala?” 

 

“nakita na kita dati pa” 

 

“no way? Saan?” 

 

“basketball match..tas ikaw lang yung nakikita kong mukhang bored na bored…” 

 

“bakit di kita nakitang naglaro?” 

 

“di ako naglaro eh..injury….pero buong match sayo lang ako nakatingin… di ka man lang ba nagtaka kung 
bakit pumayag akong ihatid kita kahit di naman kita ganun kakilala? Gusto ko kasi malaman kung saan 
yung bahay niyo eh haha..stalker ba?” 

 

 


“pe-pero sabi mo narealize mo lang na maha-----“ 

 

“kasi di pa kita mahal noon… gusto palang… gets? Kaya nung bigla mo akong hinila at sinabi mong 
boyfriend mo ako.. edi okay… haha di na ako nangahas magsabi ng katotohanan..umaayon ang tadhana 
saakin eh” tas tumawa siya…. 

 

 

 

Waaaaaaaaaaaaah >.<….. super kilig naman ako sakanya!!! Buti pala sakanya ako na in love..ang swerte 
ko talaga… I love this date! Dami ko nalaman as in!!! hehe. 

 

 

A date with my husband is still the best! ^__________^ 

 

 

Chapter 5: stop it I’m married! 

 

 

 

 

Jun’s POV! 

 

 

 

 


 

 

Tsk ang boring naman. Kung bakit naman kasi no boys allowed dun sa pupuntahan ni Lian eh >.<… ghad I 
miss her! Haha obsess much??? Ang boring kasi kung wala ako kakulitan eh… tss.. ano ba maganda 
gawin? Ayaw ko naman magbasa.sabihan pa akong nerd… di din naman magrereply si Lian pag itetext ko 
eh… kung tawag kaya? Hindi wag nalang.. baka sabihan pa akong istorbo. To kasing si Marie eh! Kung 
bakit kasi may nalalaman pang away kay Jerome… ayan ang boring tuloy ng araw kapag wala si Lian! 

 

 

 

“Jun!may gagawin ka ba after practice?” tanong ni RJ. 

 

May practice pala ako ngayon haha… buti pinaalala niya… ulyanin na din ata ako katulad ni Lian! 

 

 

“wala naman bakit?” 

 

“ah. Birhtday ni manger! Iniinvite tayo eh. Punta ka na…” 

 

“eh paano kung ayaw ko?” 

 

“wag na KJ…” 

 

“tsk sige teka lang” 

 

“magpapaalam ka sa GF mo?” 


 

“asawa” linaw ko haha 

 

 

“takte pare may asawa ka na!” he exclaimed… tss 

 

“oh ngayon?” 

 

“grabe ilang taon ka na ba?” 

 

“18” 

 

“grabe super ganda ba nung babae at di mo na pinakawalan? O dahil may anak na kayo?” 

 

 

-_-…daming tanong nakakabwiset naman tong tao na to 

 

 

“wala akong anak… mahal ko lang talaga.. at oo sobrang ganda niya” 

 

“’mas maganda kaysa kay manager?” 

 

 


Ngayon na natanong niya yan… sino nga ba mas maganda sakanila? Si manager ata… bakit ba manger 
tawag sakanya? Pwede naman ang pangalan nalang niya itawag… 

 

 

“ewan ko” 

 

“ibig sabihin lumalaban sa ganda yung girlfriend mo” 

 

“oo..pwede” 

 

“tsk…sa sinasagot mo parang si manger mas maganda eh!” 

 

“sinabi ko ba?” 

 

“parang ganun na din yun… 18th birthday kasi ni manager ngayon eh…sa 18 roses daw tayo…” 

 

“bakit di niyo naman kasi sinabi saakin agad!” 

 

“semi formal lang naman kaya ayos na yun!” 

 

“tsk..sige na oo na..papayag din naman yung asawa ko eh” 

 

“edi good!” 

 


 

 

 

Kung sabagay wala naman ako gagawin sa condo… di ko din matatawagan si Lian kasi naman out of 
town sila noh! Kung bakit naman kasi nag-away pa si Jerome at Marie eh… kung sabagay ayos din nag-
aaway minsan… ayos nga ba? Kasi di naman maganda pag lagi kayong sweet boring pag walang pinag-
aawayan..kami nga ni Lian ayun konting bagay lang away na haha.. adik talaga… tsk bakit ba siya 
nanaman nasa isip ko? Hayaan mo nga siya magpakasaya kasama ni Marei! 

 

 

 

 

At heto na nga…papunta na kami nila RJ sa bahay ni Monic… 

 

“sayang pare…trip na trip ka ata ni Monic eh. Kaso may asawa ka na nga… pwede ka naman mang babae 
eh” ayaw ko nga..patayin pa ako ni Lian grabe mag death threat yun eh… 

 

 

“hindi loyal ako” 

 

“oh? Bakit nagawa niyo na ba? Pero kung sabagay kasal kayo eh” 

 

“tsk..hindi pa… saka di kami nagmamadali… isa pa di naman kami sa iisang bahay eh” 

 

“weh? Di nga? Grabe ka Jun! natitiis mo yun?” 

 


 

Di kasi ako katulad mo haha… 

 

 

 

So nandito na kami sa bahay nila Monic ang manger namin… dami ng tao ah… hmmmm halata naman 
semi formal lang eh.. 

 

 

 

Pumasok na kami sa bahay nila… hmmm di na ata ako sanay pumasok sa medyo mas maliit na 
bahay…joke..na sanay lang ako sa bahay nila Lian..ang laki kasi..at least ito parang sa bahay nila 
hmmmmm….. Andrew…. Hala? Wala na ba talaga ako magawa at kung anu-ano ang napapansin ko? 

 

 

 

“buti nandito kayo! Akala ko talaga di mo mapapapayag si Jun eh” sabi niya kay RJ.nandito lang ako 
naririnig ko pa din… tsk.. 

 

 

Pero infairness maganda siya ah… naayusan… mas maganda kay Lian… pero syempre… pakialam ko? 
Maganda din naman si Lian… haha 

 

 

“halika…” tas hinila ako ni Monic..tsk alangan naman ipahiya ko siya? Birthday niya… kaya sige lang 
pagbibigyan kita ngayon…-_-..ang boring 

 


 

 

 

 

Ang boring ng party pag walang Lian! Tsk…at ayun tapos ko na din pala isayaw si Monic akalain mo bang 
gawin akong pang 17? Badtrip to… di naman kaya kami close noh? 

 

 

 

 

12 am na. tapos na din yung party niya… 

 

 

“hey Monic mauna na ako” sabi ko 

“huh? Pero may inuman pa oh..di ka sasama?” 

 

“oo nga naman Jun! dito ka na muna” 

“oo nga…ang ganda ni manager para tanggihan mo!” 

 

“oo na sige na!” talo naman ako eh…. 

 

 

 

Ang flirt kasi nitong babae na to eh! Ayaw ko sa mga flirt nakakainis… buti si Lian hindi flirt lokaret 
lang.,.. bakit ko ba sila kinocompare? Eh malayong malayo naman sila..complete opposite... 


 

 

At nag-inuman nga kami..mga BI… wala naman silang binatbat saakin!... lasing na sila lahat ako nalang 
ata hindi…. 

 

 

“Ju---n”—Monic 

“what?” 

“may gir----lfriend ka?” 

“asawa” 

“really? Then ayos lang maging kabit?” tanong niya saka tumawa… ibang klase tong babae na to…lakas 
tama 

“no ayaw ko pa mamatay noh” sagot ko naman… ayaw ko talaga haha 

“tsk brutal pala si wife ehh… pag ako di kita papatayin” sabi pa niya 

 

 

 

Ibang klase…di ba siya mawawalan ng sasabihin? Tsk badtrip… 

 

 

“hey una na ako… “ 

 

“hatid na kita sa gate” – Monic again… 

 

“bahala ka nga” 


 

 

 

Akala ko naman di niya totohanin…hinatid nga ako hanggang sa gate.. 

 

 

“sige Monic..thanks sa pag invite….” Tas naglakad na ako then suddenly----- 

 

 

 

 

Sh*t!!! 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


 

 

Lian’s POV 

 

Maaga kami nakauwi ni Marie ^____^ si Jun kaya kumusta? Haha grabe ah isang araw na walang text 
walang tawag…obedient talaga haha.. 

 

 

Papasok na sana ako sa school pero may mga babae na nandun sa gate kaya naman pinuntahan ko na 
muna sila para tanungin kung ano kelangan nila..masyado namang tamad kung iuutos ko pa yun sa 
katulong… well may guard dun kaso parang tatawagin na din ako eh haha… 

 

 

“bakit?” bungad ko 

 

“Lian right?” 

 

“yeah why?” 

 

“kaaway kami ni Monic…” 

 

“who’s that?” 

 

“Jun’s basketball manager” 

 


“so? What about her?” 

 

 

“look…..” then inabot yung nasa kamay niya 

 

 

 

 

FTW!!!!! 

 

Chapter 6: BRB!!! 

BWISET! AS IN BWISET TALAGA!!!! NAKAKAINIS!!! ANG AGA AGA ITO YUNG MALALAMAN KO? 
NAKAKAINIS!!! I HATE IT!!! I HATE THAT GIRL!!! Ang landi…bakit niya nilalandi ang asawa ko?? 
Nakakainis!!! 

“so then Lian…ciao” sabi nung girl 

“wait…what’s your name?” I asked 

“I’m Dina at itong mga kasama ko naman ay sila Rowena… at Mariel…kinaiinisan din namin si Monic so 
we’re on your side girl… ayaw ko lang kasi na magaya ka saamin…” then they left 

Monic!!! Humanda ka saakin!!! 

So I went to school na!....badtrip ako…. Yung aura ko talaga itim na itim!!! Nagtext si Jun…. well I do not 
blame him for that.. di ako galit sakanya… kay Monic lang talaga… as in sa malanding babae na yun lang 
talaga!!! Kasi alam ko naman na di magagawa saakin ni Jun yun eh… di niya ko lolokohin!!! 

Humanda talaga yung babae na yun! Anung course ba nung babae na yun? 

“Hoy Lian! You’re not listening kanina pa ako dada ng dada dito” said Rach 

“I’m sorry… may iniisip lang kasi ako eh” 

“ano yun?” Alex asked 


“well may malanding babae kasi na umaaligid aligid… I mean naglalandi sa asawa ko habang wala ako 
kahapon” 

“SINO?” Rach aked excitedly 

“kilala niyo ba si Monic?” tanong ko 

“Monic who? Ang daming Monic sa mundo” --- Alex 

“eto oh” tas pinakita ko yung picture 

“The Heck LIAN!.... grabe to ah!”-- Rach 

“see?” 

“well anyway… hindi yung kiss yung tinutukoy ko dyan!...tong girl! 

“well di ko siya kilala personally but… I know her course”—Rach 

“kung course lang di makakatulong yan…kilala ko siya… she’s my ex” 

“what????ex???yung malanding yun???” tanong ni Rach… 

>.< bakit ba ang liit ng mundo? Tsk… 

“samahan kita” 

“huh?” 

“sa building nila karen.. abangan natin haha” –Rach 

“cool..then samahan mo ako mamaya” 

“great sasama din ako…gusto ko makakita ng bakbakan haha” adik naman tong si Alex 

At yun ang ginawa naming nandito kami ngayon sa tapat ng building nila… naiinis talaga ako eh…>.<… I 
called Jun na para naman di na niya ako antayin sa harap ng building namin. 

“excited na ako..makikita na kita makipag away!” sabi ni Rach 

Oo nga noh? Di pa ako nakipag away sa babae ever..well except for Arlene..pero di naman away yun 
eh..iniinggit ko lang siya haha...at kahit na naging babae pa siya ni Jun noon ako pa din pinili ni Jun!!! 
haha 

“hey Alex!” narinig kong sabi nung girl... 

Tinignan kong mabuti yung girl... siya na ba to? Alex ano ba? Sign naman!!! Di ko kasi mamukhaan eh.... 


“Monic” he finally said it 

“so you’re Monic” i said in a not very kind tone... 

“well yeah... and you?” she asked 

“Jun’s Wife” i said 

O___O 

“what? Di ka makapagsalita?” i asked 

“gulat?” i asked again 

“a-a-anong kailangan mo?” 

“leave my husband alone!” 

“husband? Really? He sai----“ 

“asa ka naman! Di niya yun masasabi... may tiwala ako kay Jun malandi ka!!!” 

“eh ano ngayon kung asawa ka niya? Konti nalang makukuha ko na siya!” she said... the eff!!! 

But i smiled at her... 

“what?” she asked 

“Be ready B*tch!” i answered smiling 

Be ready talaga...sa oras na nalaman kong umaaligid ka sakanya... naku! Mapapatay kita! 

Naku naku! Kumukulo talaga dugo ko sakanya!!! Nakakainis kang malandi ka!!! 

*Beb ko calling* 

“oh bakit?” asar kong tanong 

“tsk badtrip ka?” 

“obvious?” 

“wow? Bakit? Anong meron” 

“WALA!” 

“ouch naman masakit sa tenga” 


“tsk...” 

“bakit nga kasi?” 

“san ka?” para maiba na usapan 

“waiting for you...ikaw nasaan ka ba?” 

“wait beb...i’m coming ^___^” 

Call ended 

Tas tinignan ko si Monic 

“what are you looking at?” tanong ko with taas kilay 

 Pero nagsmile lang siya...ghad i hate her! 

“ikaw ah!*sabay duro* Sa oras talaga na nalaman ko na hinalikan mo ulit ang asawa ko... at nilandi! 
Mapapatay talaga kita!” 

Tas umalis na ako.. nakakainis kasi eh...pero binigyan ko muna siya ng cold glare! Badtrip kasi 
nakakainis..ang landi landi.... 

“HOY LIAN WAIT FOR US!!!” Rach shouted 

Oooops i forgot TT_TT may mga kasama pala ako haha 

At nahabol na din nila ako.... 

“hey you’re so cool... grabe kanina... natuwa naman ako sa BRB mo” –Rach 

“anong BRB?” tanong ko 

“eh ano pa? edi yung be ready bitch mo!” sagot ni Alex... 

Oh...new meaning ng brb na ba yun? Tsk... kakaloka tong dalawa na ito.... 

Nakarating na din kami kung saan na kapark yung kotse ni Jun.... 

“bakit kasama mo siya?” agad na tanong ni Jun... eh sino pa nga ba ang tinutukoy...edi syempre si Alex.... 
duh? 

“we’re friends” i answered 

“saan kayo pumunta?” 


“don’t worry i’m with Rach too.” Sagot ko naman 

“get in the car” he said... 

Nagalit ko ba? Ang tindi naman magselos nito... ganito ba pag mag-asawa na? 

Pinaandar na siya yung sasakyan.... walang umiimik saamin.... ang tahimik nanaman...kung sabagay 
pareho kaming badtrip... pero ano nanaman kaya iniisip nitong Jun na to ngayon? 

“angry?” i asked 

“quite” 

“quite angry huh? Why? Coz i’m with Alex?” diretsong tanong ko 

At nakatanggap naman ako ng medyo hindi diretsong sagot 

“partly yes...” 

“so ano pang ibang reason?” *roll eyes* 

“may tumawag saakin kanina” 

“ano sabi?” 

“you went to see Monic” 

“oh ang bilis ng chismis...” sarcastic kong sabi... 

“Lian please stop it... hayaan mo nalang siya” 

Nababaliw ba siya? Hayaan? 

“at bakit ko gagawin yun? She kissed you! Ikaw lang ba may karapatan na magalit pag may humalik 
saakin? Sayo? No right? I’m your wife! At katulad mo ayaw kong may humahalik na iba sa asawa ko... 
now if you get what i’m talking then hayaan mo ako” 

“NO LIAN!” 

“ano ba Jun? enjoy na enjoy ka b----------“ 

“LIAN NO! you get me wrong!” *huminto yung car* 

“then what?!” 

“may basketball match kami sa susunod na araw... at kung ipagpapatuloy mo yan baka hindi ako 
makapaglaro” 


So ayon? Lumabas din ang katotohanan! Basketball match pala...fine! 

“fine...siguro sinabihan ka nila na tigilan ko to kasi baka di ka nila paglaruin at pwede ding tanggalin yung 
scholarship mo ganun? Or maybe the worst pwede ka nilang tanggalin sa team?” 

“yeah” 

How stupid... ang babaw naman! 

“you know what Jun? magsama kayo!” 

Then bumaba na ako sa sasakyan niya at pinara kaagad yung taxi na malapit na saakin kaya naman di na 
ako nakausap ni Jun! 

Badtrip siya...nakakainis... selos lang naman ako ah....bawal na ba yun ngayon? Bakit ba niya 
pinapanigan ng ganun si Monic? Oo na mas maganda siya saakin...kita ko naman eh... pero duh? Ang 
landi kaya! Di siya maghanap ng ibang lalaking lalandiin niya? Yung may asawa pa talaga yung pinili niya! 
Kainis... 

Pagtingin ko sa phone ko... 16 miss calls... 15 galing kay Jun...1 galing kay Marie... ano naman kaya 
kailangan nitong si Marie? 

Tinawagan ko si Marie kung bakit,... 

(away daw kayo ni Jun? again?) she asked 

“away kami? Hmmm well maybe tampo lang ako sakanya” 

(tampo? Why?) 

“mas kinakampihan pa kasi niya yung malanding babae na yun kesa sa sarili niyang wife? And duh! At 
dahil yun sa basketball! Sino kaya di maiinis dun? Basketball? Natalo ako ng isang basketball! Marie 
nakakainis!” 

(sino namang babae na to?) tanong niya 

“all i know is her name” 

(anong name?) 

“why?” 

(i’ll investigate of course! Help kita kahit na ibang school tayo) 

“Monic” 

(Monic who?) 


“i don’t know... and i’m not interested” 

(other info?) 

Detective ba siya? Kung anu-ano tinatanong eh >.< 

“tumatayong manager ng team nila Jun... and IT student siya...and i think madami siyang kaaway” 

(oh okay...sige wait lang ah) 

At binabaan na niya ako ng phone 

Adik talaga tong si Marie... at paano kaya naman siya makakakuha ng information? Baliw talaga... ako 
nga di ko kilala eh... siya pa kaya? 

Maya maya pa tumawag na uli si Marie... sigurado wala naman to nalaman eh haha 

“oh ano?” 

(wala ako nalaman) 

“haha sabi ko na nga ba” 

(Pfffft ang nalaman ko lang bobo daw yun) 

“nyek...yun lang?” 

(oo yun lang haha....) 

“sige na nga bye na” 

(okay bye bye””””) 

 

Bobo pala siya? haha 

*araw ng basketball match* 

Ang tagal ko din nananahimik para lang maglaro si Jun sa basketball match na yan ah... 

“halika dali” eto ako hinihila ako ni Marie papasok sa gym... kung saan maglalaro sila Jun... ayaw ko kaya 
pumunta! Maiinis lang ako sa pagmumukha ni Monic na yan! 

Pero ano pa magagawa ko? Nandito na ako sa loob ng gym TT^TT... 

Tinignan ko agad yung part kung nasaan sila Jun... tsk di ako nakikita ni Jun >.<.... 


“puntahan mo nalang!” 

“ayaw..di pa kami bati!” 

“para ka namang bata... alam ko na..di mo sinasagot mga tawag niya. At kung nasa bahay niyo naman di 
mo pinapansin...” sapul tamang tama yun ganun na ganun nga haha.. 

Nagsimula na ang game... wala boring... di naman magaling yung kalaban nila Jun eh -_-... tsk tuwing 
matatapos yung quarter tong malanding si Monic laging pinupunasan si Jun! Jun naman magresist ka 
naman! Nakakainis pinapanuod.... as in! super asar!!! 

4th quarter na.... wala na talaga ako gana manuod... dati naman nung una ko napanuod si Jun nexcite 
ako! No pala... di pala naexcite...namangha ako! Pero syempre... hello? Pagpustahan daw ba kasi ako 
nun? Eh eto..di naman ako pwede sumigaw na galingan mo naman nanunuod ang asawa mo!..... 

Natapos na ang game.... layo naman ng score tambak... tsk mga tao nagsisigawan... bakit ako lang ata di 
nakakaappreciate nung laro? Dahil ba naiirita ako kay Monic? And look at her! As in ngayon! Nilapitan 
nanaman niya si Jun.... at the hell!!! 

Dali dali ako bumaba doon sa court! Bwiset ka Monic! Hindi dahil di ako kumikibo dito pwede mo na 
landiin ang asawa ko! 

“MALANDI KA! Sinabihan na kita na wag na wag mong lalandiin ang asawa ko nyeta naman oh!” 

“Lian----“----Jun 

“Jun nanahimik ako...sinunod kita...pero para landiin ka ng babaeng yan sa harap ko... yun ang di ko 
matitiis!” 

“then wala kang tiwala sakanya” ---Monic....super sungit pa kung magsalita 

“Jun bakit ba kasi di mo pa yan idivorce! Look... scandalosa siya... tas nagcucuss pa! at saka 
pinagbabantaan pa ako!” ---Monic again 

Oh c’mon! 

“Because you’re a big flirt!” 

“at para sabihin ko sayo Monic... may tiwala ako sa asawa ko! Sayo lang ako walang tiwala..get it? And 
you Jun! di mo man lang ba inisip na baka nanunuod ako ngayon na baka----“ 

O__O---me, monic...everyone! 

^_____^----Jun 

“I love you okay? Gumanti lang naman ako sayo eh” 

“revenge for what? Wala naman akong ginawa sayo ah” 


“meron! Nakita ko kayong magkasama...then di mo ako pinuntahan agad dito kanina bago magsimula 
yung match...nakita kita pagpasok mo palang sa gym... ang daya talaga!” 

“i hate you Jun! lagi mo nalang ako....ayan! naiiyak na ako! Nakakainis ka >.<” 

“pare so yan pala yung asawa mo? Swerte mo! Maganda nga pala talaga siya!”----his teammate? 

“tsk wag mo nga siya titignan! Baka ma-in love ka pa sa asawa ko!” sabay yakap saakin 

“Jun nakakadiri ka wag mo nga ako i-hug! Yung pawis mo!” 

“eh ano ngayon? Di mo na ako mahal dahil pawis na pawis ako?” 

“engot! Natural mahal pa din! Nakakadiri lang >.<” 

Di namin napansin umalis na pala si Monic................ 

 

 

 

Chapter 7: Claude’s POV 

Napansin ko na laging nag-aaway tong mag-asawa na ito. Akala siguro nila di ko alam. Sinusubaybayan 
ko mga yan parati hehe. 

I need to convince her grandfather. Balita ko ngayon uwi nun eh... hay buhay! Ang dakila ko talagang 
kapatid. So thank me later Jun pag napapayag ko na yung lolo niya haha. 

Pangalawang beses ko palang pumunta dito sa bahay nila Lian ah. 

Nung una nung pinag-usapan lang namin yung tungkol sa rules nila... na dapat nga daw hindi pwedeng 
mag-sama yung mag-asawa. Ano ba naman yan? Mag-asawa nga eh! Tas ito namang mga magulang 
namin pumayag! Ako lang ata talaga tutol... tas yung mag-asawa naman naku... parang boyfriend-
girlfriend pa din! Mas mahigpit pa ngayong kasal na sila...haha... kawawa naman ang kapatid ko...-_- 

Nandito na ako ngayon sa study room ni Sir Nathan....hinihintay ko siya.... parang natetense ata ako? 

Bumukas na yung pintuan... siya na nga ito. 

“anong kailangan mo?” tanong niya 

Yikes..katakot >.< 

“ah kasi po....ano....” 


“what?” 

“it’s about Lian and Jun” 

“so? What about them?” tas umupo na siya 

Tumayo naman ako.... nakakatense kasi kaharap ito eh haha 

“i think dapat magsama na sila sa iisang bahay” 

“NO!” 

Waaaaaaaaaaah TT_TT sinigawan ako..nakakatakot..Lian ganito ba talaga ang lolo mo? 

“pero kasi---“ 

“Ms. Mariano... masyado pa silang bata para magsama” 

“yeah i know but---“ 

“alam mo naman pala so bakit mo pa ako kinukumbinsi?” 

“kasi concern lang ako sa mag-asawa” 

“bakit? may nangyari ba habang wala ako?” tanong niya 

“well Mr. Luz.... napansin ko lang kasi na lagi silang nag-aaway... kaya naman napag-isipan ko na dapat 
sa iisang bahay nalang sila. At para na din masanay na sila pag nasa iisang bubong nalang sila” 

“tama ka dyan subalit masyado pa talaga silang bata” 

Tsk hirap naman sumang-ayon ng matandang ito >.< 

“well iisang bahay pero magkaibang kwarto” 

“let me think it first...” 

“then i hope makakakuha ako ng magandang sagot” sabi ko 

“well then sir... aalis na po ako..pag-isipan niyo pong mabuti dahil para sakanila din ito para di na sila ulit 
mag-away ng kung anu-ano..nagiging paranoid kasi sila” 

Tsk hirap naman konsensyahin nito.... para din naman kay Lian ito..para di na niya iisipin na nambabae 
ang kapatid ko... well ganun din si Jun kasi si Lian kawawa minsan eh -_-...ugali pa naman ng kapatid ko 
di ko maintindihan..isip bata.... buti nalang nagustuhan siya ni Lian...sweet naman kapatid ko eh haha. 


Sa katunayan... humingi pa yan saakin ng advice nung para sa date nila ni Lian... pero di ko naman 
inexpect na iiwanan niya si Lian sa gitna ng daan..adik talaga mag-isip ang daming pakulo -_-... 

Nakauwi na ako sa bahay.. gabi na.... ano na kaya ang desisyon ng lolo niya? Payag kaya? 

Sana sana sana 

*knock knock* 

“pasok...” 

“ah ma’am tawag po para sa inyo” 

“okay..thanks...” 

Ang lolo na niya to..ano kayang desisyon niya? Sana pumayag.... 

 

Chapter 8: Basta! Ayaw! 

“LIAN! DALIAN MO DYAN! Malelate na tayo sa simbahan!” 

“Opo lo heto oh! Tapos na ako mag-ayos!” 

>.< 

Adik tong si lolo pareho na sila ni Jun... laging nagmamadali... 

Si Jun kaya? Anong itsura? Excited tuloy akong makita siya haha.... 

Baka nagtataka kayo...anong gagawin sa simbahan??? Ikakasal na kami sa simbahan!!!! 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 


. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

Haha joke lang... ikakasal kasi si Ate Claude... 

Astig noh? Di ko alam na may BF pala siya haha... cool type siguro din yung boy kaya niya nagustuhan >.< 

“Lian? Are you in there?” 

Oooopsy... si Jun my Labs so sweet na ata yun? haha 

“Yup..wait lang ah” 

Weeeeeeeeew ano ba naman ang asawa ko..sinabi ko na nga na kasama ko si lolo pupunta doon tas 
pinuntahan pa ako -_-...ganun ba niya ako namimiss? Joke lang haha... 

“bilis malelate tayo!” 

“oo na heto na tapos na ako!” tsk..naulit ata to? Haha 

Anyway paglabas ko sa kwarto ko...nakita ko na si Jun na nakatayo doon.... waaaah gwapo talaga >.< 
Lian ang swerte mo pala talaga sa buhay...gwapo gwapo ng asawa mo! Haha 

Hala? Ang lokaret ko talaga...kiligin daw ba.. 

“hoy! Kanina pa ako nagsasalita di mo ako pinapansin!..nagwagwapuhan ka nanaman ba saakin?” 
tanong niya tas tumawa..kapal talaga -_-...i mean mayabang pala haha 

“yabang mo naman!” 

“totoo naman kasi” 

“eh ano ba sinasabi mo kanina?” tanong ko haha 


“tsk..wala sabi ko ang ganda ng asawa ko!” 

“ngayon mo lang nalaman? Matagal na kaya..fetus palang maganda na!” 

Pfffffft >.< ano ba sinasabi niya kanina? Haha... bakit kasi masyado akong nagwapuhan? 

“daya mo! Wag mo nga iniiba ang usapan! Ano na yung sinabi mo kanina?” 

“wala! Excited pa naman ako sabihin sayo kanina pa. kaya ako pumunta dito tapos di ka naman nakikinig 
saakin.. bahala ka na dyan mag-isip kung ano!” 

Hala? Tampo ang bata? Haha 

“Beb naman eh sorry na...ano na yun??” ayan na ata ang sweetest tone ever na nasabi ko sa tanang 
buhay ko! 

“di mo ako madadaan sa ganyan” 

>.<..pakipot! amp 

“please...tell me na” sweet pa din waaaah Lian! Di ka ganyan ang sagwa mo na haha 

“tsk... panget mo na..ayaw ko na sayo” 

What? Ako daw panget? Ayaw na niya saakin? Ah ganun pala! Che bahala siya sa buhay niya... edi siya 
lang nakakaalam kasi! Tsk 

Naglakad na ako papunta sa sala.... ayaw ko na.... sinisira niya mood ko >.< 

“OI boss” sabi niya 

Boss siya dyan? Bahala siya..wag mo siya pansinin Lian..lakad lang..ganda mo masyado para awayin niya 
haha... 

“Beb? Galit ka?” awww feeling ko nag popout pa haha..wag kang lilingon sa likod. Tiisin mo siya haha 

“beb naman...” 

No Lian don’t look back...lakad lang 

“haaaaaay! Ang ganda ganda talaga ng asawa ko... swerte ko talaga!” 

Che! Sinabi mo panget ako..hayaan mo siya haha 

“oi beb...boss...galit ka?” 

Hindi ako galit! Wahaha kunyari tampo lang!... XD 


“nasaan na si lolo?” tanong ko dun sa maid 

“ah ma’am umalis na po... sabay nalang daw po kayo ni sir Jun” 

“okay” 

Tas tumingin ako kay Jun...lapad ng ngiti!!! Haha 

“halika na baka malate tayo” tas hinawakan na niya kamay ko >.<... stupid Jun di nga tayo bati eh haha 

“beb? Galit?” tanong niya 

“no” 

“then tampo ka?” 

“no” 

“eh ano? Period?” tanong niya 

“NO!” hahaha nagulat ako sa peroid eh adik to 

“love you po” sabi niya 

“same to you po” ^_____^ 

“ay....” disappointed pa yung tone niya 

“why?” 

“bakit ganun ang answer?” 

“eh ano ba dapat?” 

“dapat love you too” 

“haha..pareho na din yun” 

“hindi kaya” 

“oo kaya” 

“hindi” 

“oo” 

“i love you beb....o yan? Ayos na” 


“walang feelings” TT_TT 

Pinagtritripan nanaman ako ni Jun eh!!! Haha 

“i love you beb ^____^” ang sweet na ng pagkakasabi ko haha 

“that’s better” he said 

Choosy pa kasi eh di din naman niya ako matitiis hehe...joke 

. 

. 

. 

.Nandito na kami sa simbahan... 

Nagsimula na maglakad....sayang sabi niya kung di lang daw sana ako kasal na...ako sana ang bridesmaid 
haha... pero its okay.... 

Naglalakad na siya sa altar... grabe..ang saya siguro ng feeling? Kami kaya ni Jun? 

Waaaaaaaaaaaaaah!!! Adik ever! Bakit naman iniisip ko na yan? Naiimagine ko tuloy na ako yung 
naglalakad >.<.... 

At natapos na din ang kasal... grabe.... kelan kaya kami magpapalitan ng I do sa altar? Haha 

***Venue*** 

Tapos na magsayaw yung mag-asawa>.< ganda talaga ni ate Claude... 

“grabe ka makatitig sa ate ko ah” 

“ang ganda kasi eh. Kaya di mo ako masisisi. Siguro kung lalaki ako naku.. in lo---“ 

“you’re mine... babae ka di ka lalaki...kaya akin ka” tas kiniss pa ako 

“yieeeeeeeeeeee” sabi nung mga tao 

“may susunod pa palang ikakasal dito oh!” 

>.<... Jun kasi eh TT_TT...kami na tuloy center of attention waaaaaaaaaaaah.. 

“tara sa labas” sabi ni Jun 

“no di siya lalabas dito siya!” --- Ate Claude..kelan pa siya nandyan? :| 


Tas hinug ako ni ate Claude....>.< 

“dun ka Jun shooo” 

Meaniee haha now i know kung kanino nagmana si Jun haha kidding.... 

“tara” tas hinila na ako ni Ate..hala? iwanan ba ang asawa niya? Haha 

Sa hotel yung venue kaya naman heto kami ni Ate Claude nasa isang kwarto... mag-uusap ba kami ng 
masinsinan? Waaaaaaaaaaaaaaaaah..may kasalanan ba ako? 

“may kasalanan ba ako ate?” natatakot kong tanong >.< 

“oo malaki!” 

Waaaaaaaaaaaah sinasabi ko na nga ba TT_TT 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

“joke lang ^_____^” phew adik talaga tong si ate haha 

“ang totoo niyan kasi....pumayag na ang lolo mo” 

“sa????” ano ba yun? 

“na sa iisang bahay nalang kayo ni Jun!” 


“WHAT? Teka? Ayaw!” 

“huh?????” 

“ayaw >.<” 

“bakit??” 

“basta! Ayaw!” TT_TT..... 

Ayaw ayaw ayaw! Waaaaaaaaaaaaah >.< siguro alam na niya kanina yung tungkol dun kaya lapad ng 
ngiti niya... siguro yun din sinasabi niya kanina waaaaaaah.... ayaw..... 

 

Chapter 9: under the same roof 

Sinabi kong ayaw..pero nung sinabi na saakin ni lolo ayun! Oo na lang ako >.< katakot kaya! Huhu 

Bakit ba kasi biglang sa iisang bahay nalang? Di ako sanay!!! And to think kaming dalawa lang? di ko kaya 
talaga >.< 

. 

. 

. 

. 

*sigh* 

. 

. 

. 

. 

.Marie????????? TT_TT paano na yan? Kung kasama ko na si Jun edi.. no more night outs? Lahat nalang 
malalaman na niya>.<..kung saan ako pupunta. Kung anong oras ako uuwi? Waaaaaaah..mas malala pa 
siya kay lolo kaya! 

. 

. 


. 

. 

At saka isa pa kasi naman si Marie noong nag out of town kami..waaaaaaaaaaaah!!! kung anu-ano kasi 
sinasabi >.<..... ayaw ko na tuloy na magsama kami agad ni Jun >.<....bata pa kami eh waaaaaaaaaaah... 
Lian ang weird mo gusto mo na magpakasal sakanya sa altar pero ayaw mo siya makasa sa iisang 
bubung? Di kaya magalit saakin si Jun ngayon? Wag naman sana... 

. 

. 

. 

. 

Eto na dalawa nalang kami sa bagong bahay namin >.<... tatlo naman yung room....kaya magkaiba kami 
ng room haha....yung isa para sa maid...yipieeee! akala ko kasi walang maid eh...di ko ata kaya 
magluto...laba at kung anong gawaing bahay man yun! 

. 

. 

. 

. 

“beb?” 

“ano?” 

“hmmmmm pwede umuwi sa bahay namin pag weekends?” 

“sabi naman ng lolo mo siya na pupunta dito ah” 

“pero kasi----“ 

“ayaw mo ata ako kasama ehh! >.<” 

“oi hindi ko sinabi yan!” 

“parang ganun na din yun” *pout* hala?? Magpout ba haha 

. 


. 

. 

>.< bata talaga..ang hilig magtampo tsk... 

. 

. 

. 

. 

“oi beb galit?” 

“no” 

. 

. 

Tsk... edi hindi haha.... 

. 

. 

. 

. 

“saan kwarto ko? Yung sa right o yung sa left?” tanong ko kasi nasa tapat na kami ng rooms eh 

“hmmm sa isang kwarto nalang kaya?” sabi niya 

“HINDI!” 

“haha to naman di na mabiro...joke lang haha” 

. 

. 

. 

. 


.di magandang biro yun....pumayag na nga ako sa iisang bahay eh..basta wag sa iisang kwarto 
>.<...kasalanan to ni Marie...kung bakit kasi sinabi sabi pa niya mga yun... 

. 

. 

. 

“beb tara dun sa loob” saka niya ako hinila sa isang room.. 

. 

. 

Waaaaaaaaaaaaah!!! Jun!!!>.< 

. 

. 

. 

. 

Ni-lock niya yung door.......lumapit saakin...as in lapit......yung mukha!!! 

. 

Then he kissed me!!! 

. 

It’s not just a kiss...i-i-it’s driving me insane >.<......i pushed him when my senses were finally back! 

. 

. 

“JUN!” i shouted then trying to catch my breath.... 

“aray naman.... sakit sa tenga! Di mo ko kelangan sigawan! Naninira ka naman ng moment eh!” 

. 

“tsk...di pwede!” 


. 

. 

“sabi na nga ba” 

“sabi na nga ba? Wala ka naman sinabi!” 

“natatakot ka ba saakin?” tanong niya 

. 

. 

. 

Natatakot??? Sakanya??? 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

Hindi sakanya >.< sa pwedeng mangayri... sa posibleng mangyari pag nangyari yun...gets? waaaaaaaaaah 
TT__TT....sabi kasi ng mg kasama namin ni Marie noon including Marie na din....pag wala na.... iiwanan 
ka na >.<..... kaya ayaw kong mawala yun!!! Yun!! Basta yun!!! >.<. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 


Pero Jun is tempting me! Every now and then...may ganun? Haha... pero ayaw ko talaga.... kasi naman.... 
i admit nung una gusto ko...pero nung ang dami daming sinabi nila Marie..wala na! natakot na ako... 
sana pala di na ako sinama ni Marie sa out-of-town noon........ waaaaah Marie i hate you TT_TT 

. 

. 

. 

. 

“hey answer me!” 

“no” 

“then why? Wala namang masama ah..kasal naman tayo” 

“yeah but...” 

“but what?” 

“basta!” 

“yan ka nanaman sa basta eh! Tsk.. don’t worry di kita pipilitin... alam ko naman eh... “ 

“alam? Ang alin?” 

“ayaw mo magsama tayo sa iisang bahay...i heard it all... noong nag uusap kayo ni ate...” tas lumabas na 
siya sa kwarto....... 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

Alam niya??? Edi ibigsabihin????? TT_TT ang laki nanaman ng kasalanan ko >.< 

. 


. 

. 

. 

Noong dinner di na niya ako kinausap...galit ata....mali....galit talaga >.< 

Matutulog na ako...ni di man lang niya ako pinuntahan para mag good night? Kung sa bahay nila lolo 
ginagawa niya..tas dito hindi? Galit talaga >.< 

. 

. 

. 

“Pooh? Galit nanaman saakin si Jun” 

“anong gagawin ko?” 

“ang laki nga naman kasi ng kasalanan ko” sabay hug kay pooh 

“pooh! Magsalita ka naman oh” 

“AY BAHALA NA NGA! KUNG GALIT SIYA EDI GALIT! Nakakainis!” tas hinagis si pooh! 

. 

.. 

. 

. 

. 

“I HATE JUN!” 

. 

. 

. 

. 


Sinasadya kong lakasan yung boses ko para naman mmarinig niya! Tutal nasa kabilang room lang yan! 
Bahala siya...kung ayaw biya ako kausapin edi wag!.... 

Natulog nalang ako.... 

. 

. 

. 

. 

Kinabukasan 

. 

. 

. 

Nauna na ako umalis...pumunta na ako agad sa school... di na ako kumain ng breakfast... tutal dinala ko 
naman yung sarili kong kotse eh... 

. 

. 

. 

. 

“oh? Anong nangyari sayo?” tanong ni Rach 

“eh kasi si Jun eh >.<” 

“oh ano nangyari sainyo?” tanong naman ni Alex 

“eh ano pa? edi nag-away!” 

“lagi naman ata? Kung gusto mo tayo nalang..lagi akong open para sayo” 

“gusto mo patayin ka ni Jun?” 

“joke lang!” 

. 


. 

. 

Tumayo na ako... at naglakad palabas sa room 

. 

. 

“san ka pupunta?” tanong ni Rach 

“uuwi na” 

“okay bye” 

. 

. 

. 

. 

Toinks? Di man lang ako pinigilan? May isa pa kaming subject eh haha... 

At nakauwi na nga ako sa bahay... 

Nandito na kaagad si Jun? nandito kasi kotse niya eh... 

Pagpasok ko..nakita ko siya nakaupo lang sa sala... nanunuod ng tv... -_- 

. 

. 

. 

. 

“di ka pumasok?” tanong ko 

“bakit ako papasok? Wala naman ako pasok” 

. 

. 


Awww napahiya naman ako dun.. 

. 

. 

“practice?” 

“pakialam mo? Di ka din naman manunuod ng game eh” 

. 

. 

Nakakainis na siya ah! 

. 

. 

“bahala ka nga dyan!” tas naglakad na ako..nakakinis siya 

“i hate Lian” TT_TT edi hate mo ako! 

“i hate Jun!” 

“Lian naman eh!” 

“what?” taas kilay pa 

“i heard you shouting last night” 

“so?” 

“you said you hate me” 

“yeah i hate you” 

“why?” 

“bata ka kasi!...and besides kakasabi mo lang.... you hate me too” 

“because you said you hate me” 

“then that’s a revenge?” 


“yeah pero talo naman ako lagi sayo eh” tas nagakad siya papalapit saakin and then he hugged me from 
behind. 

“jun...” i said in a low voice 

“sorry na :((“ he said.. 

. 

Bakit siya nagsosorry? Ako nga dapat magsorry eh 

. 

“at bakit?” masungit kong tanong 

“because you said you hate me... don’t hate me please” tas kiniss niya ako sa cheeks.. 

. 

. 

. 

*ding dong* ooopsy may tao 

. 

. 

“tignan ko lang yun” sabi ko saka ko sinubukang tanggalin yung kamay niyang nakakapit pa din sa waist 
ko. Pero di ko matanggal...hinigputan pa lalo... 

“no...hayaan mo sila dun...istorbo” he said 

“Jun!” seryoso kong tawag 

“it’s beb -_-“ 

. 

. 

. 

Here we go again 

. 


. 

“Jun i’m not joking...so will you please let go of me” i commanded 

“you’re still mad at me” he said 

“Jun naman eh... wala ako sa mood” 

“why?” 

.................... 

*ding dong ding dong ding dong ding dong ding dong ding dong ding dong* 

. 

. 

. 

“Jun bitiwan mo na ako!” 

“ayaw” 

“Manang!!! Pabukas naman yung gate oh!” sigaw ko 

“OPO!” 

“Jun bitiwan mo na kasi ako!” 

“ayaw nga” 

“Jun naman eh!” 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

“sabi ko naman sayo! Makakaistorbo tayo sakanila eh!” waaaaaah! Isang familiar na boses TT_TT 


. 

. 

“ikaw kasi Hon eh” 

. 

.hon???? 

. 

. 

-_- 

“pare ikaw pala” 

. 

. 

. 

alam niyo na kung sino? 

. 

. 

“ang tagal ko kayong di nakita ni Lian ah” 

“Bryle :))” i said smiling...tas buti binitawan na ako ni Jun kaya naman niyakap ko si Bryle hehe 

“you’re with Janine” sabi ko pa 

“ah yeah...sumama siya saakin eh” 

“i heard tinawag ka niyang hon” said Jun 

“wala trip lang niya” Bryle answered 

. 

. 

. 


Naiirita pa din ako kay Janine >.< 

. 

. 

“kyaaaaaah Jun!!!” tas kinis ni Janine si Jun sa....sa....sa.... LIPS!!!! 

. 

. 

O_O--->lahat kami! Except kay Janine! 

. 

. 

“hey why did you do that?” tanong ni Jun! engot talaga! Natural patay na patay yan sayo! Bwisit! 

“i miss you so much” sagot pa ni malandi!!! Kumukulo ang dugo ko grrrr... 

“Bryle! Halika na nga mukhang nakakaistorbo tayo!” i said sarcastically 

“LIAN!” 

. 

. 

“Jun???” i asked... smiling pa! 

“galit ka nanaman” 

“eh kasi naman eh!” 

. 

. 

Tas bigla nalang ako naiyak...naiiyak ako sa inis eh.... bakit kasi sa harap ko pa! bakit kasi lagi namang 
may humahalik dyan sa Jun na yan! SELOS AKO!!! Sh*t! 

. 

. 


. 

Then suddenly Bryle pulled me and....kissed me!!!!!!!!! O_O 

. 

. 

“oh ayan! Kwits na kayo! Tara na nga!” tas hinila na niya si Janine palabas.... 

. 

. 

. 

O_O??? 

. 

. 

.after ilang minutes... 

..... 

.... 

.... 

... 

“GAGO YUN!” 

Tas lumapit siya saakin saka pinunasan yung lips ko gamit yung kamay niya 

. 

. 

“bakit ka nagpahalik dun!” 

“bakit sinadya ko ba?” 

“kahit na.” 

“eh bakit ikaw?”tanong ko 


“selos ka?” 

“natural! Asawa mo ako eh!” sagot ko 

“eh bakit ikaw?” tanong ko pa 

“natural! Selos din! Dapat akin ka lang...” tas tumingin siya sa may gilid....nagblush pa.... 

“di naman niya ako kiniss sa lips.... sa cheeks lang nagmukhang sa lips lang! kaya ikaw wag kang 
papahalik sa mga babae mo!” 

“wala akong babae...ikaw lang” 

“oo na sige na kinikilig na ako!” 

“tsk galit ka eh” 

“kanina lang” >//< 

“halika nga!” tas hinug niya ako >.<........ 

Yey! Bati na kami ^____^ 

 

 

Chapter 10: My secret haha 

“achooo!” lamig >.<... 

“yikes! Sipunin ka!” sabi niya 

“eh ano ngayon?” waaaaaaaaaah TT_TT sakit ng ulo ko...mukhang magkakasakit ako...lamig kasi eh 
TT_TT.... kung bakit kasi ang lamig ng tubig? Ang lamig na kasi ng tubig pag ganitong november eh..bad 
idea na di ako nag heater >.<,.. saka nabasa pa ako ulan eh 

“halika nga dito” tas hinila ako ni Jun papalapit sakanya saka niya hinawakan yung noo ko... 

“oh ano? May lagnat ba ako?” tanong ko 

“hmmmm base sa naramdaman kong init sa noo mo... mukhang may sinat” 

TT_TT 

“ayaw kong pumasok sa school!” 


“edi wag ka na pumasok....” sabi niya 

“eh ikaw?” 

“papasok ako...may quiz kami sa math” 

“ay sige...good luck nalang...” tas nag pout ako.. 

“good luck kiss ko?” 

. 

. 

>.<--->me 

>3<--> Jun 

. 

. 

“muah!” 

“bakit sound effect lang?” 

“eh kasi naman >o< baka mahawaan ka” 

“sige na nga okay na yun” tas kiniss nalang niya ako sa forehead 

“geh alis na ako ah..pahinga ka” *ruffles hair* 

. 

. 

. 

. 

. 

Jun’s POV 

Tsk walang goodbye kiss! Its suck..bakit kasi may sipon siya eh >.<.... pumunta na ako sa 
school...galingan ko nalang nga yung quiz.... 


. 

. 

Ano ba naman tong x+blah blah blah na to! Di ko alam haha..di kasi ako nag-aral kagabi... pati kahapon. 

. 

At natapos na din ang boring na quiz! 

Buti naman...si Lian kaya? Ano na ginagawa? Nagpapahinga kaya? Pero pasaway yun eh..baka nag anime 
marathon nanaman yun o kaya naman movie marathon... kung hindi man baka naglalaro nanaman yun 
ng kung ano sa laptop niya....maitext na nga! Pag eto nagreply ibig sabihin di yan natutulog..natural? 
alangan naman kasi magtext habang natutulog noh? 

. 

. 

. 

To: akin siya 

Beb? Nagpapahinga ka ba? 

---end--- 

. 

. 

. 

Corny ba? “akin siya” pangalan niya sa contacts ko? Haha eh ano ngayon? Siya lang A sa contacts ko 
haha... 

. 

. 

. 

5 minutes......tsk...di pa din nagreply? Normally di naman inaabot ng ilang minutes eh tsk. 

. 

. 


. 

7 minutes... 

. 

. 

. 

10 

. 

. 

. 

20 

. 

. 

. 

. 

. 

*beeb* 

From: Akin siya 

Kagigising lang :| 

Sumakit lalo ulo ko 

Buy ka ng medicine pauwi... 

---end--- 

. 

. 

Tsk...may sakit..pasaway kasi... 


. 

. 

.5 hours pa Jun....5 hours pa >.<... 

At after 5 hours! Ayun! Sa wakas! Uwian na haha.... 

Tinawagan ko na muna si Manang para kumustahin kung ano ginagawa ni Lian...nag-aalala ako...first 
time kaya magkasakit yan! Mali mali! First time ko siya nakitang magkasakit at bumahing haha..cute 
naman bumahing eh haha... 

(sir natutulog po si Ma’am) 

“ganun ba sige salamat...” 

Pumunta muna ako sa drugstore at bumili ng gamot... ano ba? Pang lagnat? Pang ubo? Wala naman siya 
ubo eh...meron ba yung pang bumabahing? Haha...sige yung panlagnat nalang...sa babae ko nalang nga 
tanungin kung anong gamit kailangan.... 

. 

. 

. 

>//< nakakahiya ito! Walang alam sa buhay eh haha... 

. 

At nakabili na nga ako... at sakto..may bilihan ng stuff toys... bilhan ko kaya siya? Di ko pa siya uli 
nabilhan ng kung ano mula nung kinasal kami eh...di ba siya nagsasawa kay Pooh? Bilhan ko na nga siya 
ng bago.....pumasok ako dun sa store....cool ang lalaki haha... ano ba maganda? Si patrik starfish kaya? Si 
spongebob? Ah! Si Mirmo....hindi hindi.... eh kung tong si L kaya? Si pikachu nalang? Hala? Daming 
alam? Haha..nahahawa na ako kay Lian..kung ano ano kasi pinapanuod eh....akalain mo bang pati 
pokemon eh pinatulan! 

At ang favorite? 

Si.... 

Si.. 

Sino nga kasi yun? Ay basta yun na yun! Alangan naman imemorize ko lahat yung characters na alam 
niya? Siya na panalo! 

. 


. 

Mas isip bata pa yun saakin eh >.< 

.. 

Anyway binili ko nalang yung pinakacute (sa tingin ko) na stuff toy... 

At saka umuwi na... 

. 

. 

. 

Pagpasok ko sa sala..walang Lian na nanunuod... natutulog pa siguro... 

“sir! Buti po nandito na kayo” 

“bakit may masamang nangyari?” 

“meron po kasi ano---“ 

“anong nangyari kay Lian?” 

“ah hindi po siya” 

-_- 

Kala ko naman si Lian 

“eh sino pala?” 

“pwede po ba ako umuwi? Nanganak kasi yung anak ko eh... walang magbabantay sakanya..wala kasi 
yunng asawa niya...” 

“ah sige po...eto po pera baka kasi kailanganin niyo eh” 

“maraming salamat po sir” 

“pero manang may naluto na po ba?” 

“meron na po..tiniyak ko po kasing may kakainin kayo ng asawa niyo” 

“sige salamat po” tas umalis na siya.. 


. 

. 

At ako? Pinuntahan ko na agad si Lian... 

. 

Pumasok ako sa kwarto niya...grabe naman dito ang lamig...kung maka aircon naman parang walang 
sakit ah! Nakita ko siyang tulog... ganda talaga niya....sh*t... i want to kiss her.... 

. 

Wala kasi akong kiss kanina tsk.. 

. 

Tulog naman siya eh haha... 

.. 

Eh ano ngayon kung mahawa ako? 

. 

Then...i kissed her...bobo ka talaga Jun panu pagnahawa ka? Haha loko... tsk...ang init ng lips niya. Taas 
ng lagnat...ano ba yung ginawa ko? Bagong paraan para malaman kung mataas ang lagnat? -_-... 
kumuha na ako agad ng tubig saka ng face towel... pinunasan ko siya... kumain na kaya siya? 
Nakalimutan kong tanungin si manang.... 

“Jun?” 

“yeah...” 

“you’re here...” 

“yup...matulog ka nalang” 

“ayaw..wala ka kausap niyan” 

“sira ka talaga...” 

“lonely walang kausap...:(“ sh*t bakit ba ang cute niya? O nagpapacute lang siya? Pero hindi eh! May 
lagnat na magpapacute pa? hindi talaga.... 

“wag ka ng magpacute baka mamaya halikan kita dyan” 


“mahawa ka” 

....... 

Ang tipid sumagot! 

Kung sabagay medyo husky na boses niya. 

Mahirap ng mawalan to ng boses 

.. 

.. 

.. 

. 

“beb?” 

“hmmm?” 

“i love you” 

. 

.’ 

Hala? Laki na ng tama ni Lian haha... 

“yeah i do too ^____^” i answered... 

. 

. 

“Jun?” 

“ano?” 

“i miss my mom ang dad...Jun tell them to come here :’(“ tas bigla nalang tumulo yung luha niya.. 

.. 

Anong sasabihin ko? Alam naman namin na wala na sila... 

. 


Pinapat ko nalang yung ulo niya... 

. 

“matulog ka na....” 

“i want my mom’s lullaby” she said... aba? Malay ko sa lullaby ng mommy niya TT_TT 

. 

Tumayo ako saka akmang lalabas pero hinawakan niya kamay ko >.< 

. 

“don’t leave me....please...” hala? Ganito pala siya magkasakit 

. 

“I won’t...kukunin ko lang yung gamot mo...so be a good girl okay” 

“okay.” She answered in a low voice 

. 

Anong gagawin ko? Nakakabakla naman... 

. 

Tinawagan ko kaagad si Marie.... 

(ah ang gusto mo malaman yung lullaby ng mom niya?) 

“yeah” 

(may sakit siya noh?) 

“huh? Oo paano mo nalaman?” 

(ganyan kasi siya pag may sakit eh. Laging hinahanap ang mom at dad niya. Kaya nga umuuwi pa si tita 
galing sa work para lang kantahan yan eh) 

“eh anong gagawin ko?” 

(kantahan mo nalang) 

“huh? Eh ano?” 


(kahit ano..at saka isa pa pala... di yan nakakaalala kapag may sakit... kaya baka di niya alam ngayon na 
wala na ang mom niya,,.. adik noh? Parang pag lasing lang..may amnesia >.<...) 

. 

. 

. 

“beb? Where’s mom?” 

. 

Tsk pasaway bakit siya bumaba 

. 

“diba i said be a good girl...” 

“where’s mom?” 

. 

. 

“Marie sige salamat ulit” 

(okay good luck sa pag-aalaga dyan >.< sorry i’m no help) 

“no it’s okay bye” 

. 

. 

“halika nga pasaway talaga ng asawa ko” 

. 

Tas inalalayan ko na siya pabalik sa kwarto niya... grabe naman to..ang init ng katawan niya..taas ng 
lagnat.... 

. 

“kumain ka na ba” 

“not yet” 


“kuhanin ko lang yung food okay” 

. 

Kinuha ko na yung food saka ko siya pinakain.. ang konti ng kinain daig pa ang nagda-diet! 

. 

“drink this” i said 

“i don’t like tablets...” 

. 

Choosy pa -_- 

. 

“you need to drink this...wag ng matigas ang ulo” 

Nagpout lang siya.. 

“sumbong kita kay mommy” 

“wala na si mom mo okay...” kelangan ko ipaintindi yan sakanya 

“NO! nandito pa siya!” 

“beb....” 

“you’re so mean! she said she won’t leave me... sabi niya pag may sakit ako kakantahan niya ako... sabi 
niya-----“ at tuluyan na siyang umiyak..... 

. 

Wala naman ako magawa eh...niyakap ko nalang siya.... di pa din siya nakakarecover sa pagkawala ng 
magulang niya... masaya lang siya sa labas...pero syempre...magulang niya yun eh.... close siya sa mga 
yun.... di ko naman sila mapapalitan lang at walang makakapalit sakanila kahit pa sabihin nating 
madaming nagmamahal kay Lian..kahit na madami pa siyang kaibigan... 

“tahan na okay” 

.. 

.. 

.. 


Iyak lang siya ng iyak hanggang sa nakatulog na siya.... 

. 

. 

. 

Nilagay ko nalang din sa tabi niya yung binili kong stuff toy....para pag nagising siya may kasama na 
siyang bago ^___^. 

. 

Natulog nalang din ako sa kwarto niya...paano nga naman kasi ako makakaalis? Hawak hawak niya 
kamay ko..tulog na nga ayaw pa bumitaw haha....at least napainom ko sakanya yung gamot... 

. 

. 

The next day... 

. 

. 

. 

Buti nalang sinat nalang meron siya....ang aga pa pala...5am WTF?... 

“achoo!” tsk mukhang ako naman ata sisipunin? TT_TT 

. 

Inayos ko lang yung kumot niya saka ako bumaba para magluto... naks,.. tama marunong naman kasi ako 
magluto eh. 

Lugaw? Sopas?....sopas nalang..favorite ko yun nung bata ako eh.... 

. 

. 

. at ayun naluto ko na...siguro naman mamaya wala na yang lagnat... 

. 


.pumunta na ako sa kwarto niya....tulog pa din... pasikat na yung araw..... di na nga ako papasok sa 
school... dalawa lang naman subject ko ngayon -_-. Alangan naman iwanan ko siyang may sakit? 

. 

Naligo na muna ako...tahimik ng bahay...gumaling ka na kasi agad >.<. boring... 

. 

. 

. 

At sa wakas! Nagising na siya....10am na....tsk 

. 

. 

“beb...anong pagkain?” at mukhang nasa katinuhan na ^__^ 

“sopas” 

“si manang?” 

“umuwi” 

“kaw nagluto?” 

“yup kaya dapat madami ka kakainin. Okay?” 

“okay ^___^...hmmm beb....thanks kagabi ah” 

“naalala mo?” 

“diba inalagaan mo ako?” 

“ah oo” akala ko naman naalala niya... 

“thanks din sa stuff toy” 

“no prob ^___^” 

“anong pangalan niya? Unang anak natin yun” 

“huh? Anak?” 


“oo kasi si pooh proxy mo..tas ngayon binigyan mo ako ng stuff toy ngayong kasal na... so anong 
pangalan niya?” 

“hmmmmm Murfy?” 

“panget naman...dapat pang tao naman >.<” 

“edi Jun nalang!” sabi ko 

“Hindi! Girl yun eh” 

“Girl ba?” 

“oo” 

. 

. 

. 

Girl? Ano nga ba? Tsk.... alam ko na! 

. 

. 

“what about your mom’s name?” 

“my mom’s? yeah great ^___^... then i’ll call her Liana....thanks beb =)” then she kissed me...sa cheeks 
nga lang... 

“achooo” 

“nahawaan kita haha” 

“oo nga eh” 

>.< 

Dapat pala di nalang kita kiniss...haha secret lang natin yun..magagalit yan..ayaw niya ako magkasakit 
kasi diba dati inalagaan na niya ako? Bago kami kinasal pinagsabihan niya ako eh haha....wag daw ako 
magkakasakit... 

 

 


Chapter 11: take 1 action! 

*yawn* 

“tsk ang boring >.<” sabay ub-ob ng ulo sa desk 

“boring ka dyan..eh pag niyaya ka naman namin sa mall di ka naman sasama eh” said Rach 

“yeah right magpapaalam ako” 

“baka di ka payagan ng asawa mo. Ang tendency takas ka nanaman haha” –Alex 

>.< 

“hindi yan!” 

“sige nga tignan natin?”—Rach 

“che pagtulungan daw ba ako?” 

*belat face* 

. 

. 

. 

***Calling beb ko*** 

. 

(oh? Bakit?) 

“hmmm pwede ban----“ 

(mall?) 

“yeah?” 

(di ka sure?) 

“i’m sure^__^” 

(then fine) 

“talaga?” 


(yeah yeah...sino kasama mo ba? Si Rach at Alex?) 

“yup” 

(okay...wag pagabi) 

“pffffft KJ!” 

(sige na pwede na kasi) 

“thanks^__^” 

(and oh!) 

“what?” 

(don’t drink liquor) 

“yes boss^_^...bye bye :)” 

. 

. 

“nyeh nyeh nyeh! Pinayagan ako! Haha” 

“para kang bata Lian!”--Rach 

“eh bata naman ako ah” 

“oi mahiya ka..mas matanda ka saamin haha” aba at binabara na ako ni Alex? 

“kung makapagsalita ka dyan parang di ka nagkagusto saakin ah!” banat ko haha 

“oo nga naman..ang sabihin mo Lian... na in love! Hahaha” 

“tama!!!” tas nag apir pa kami ni Rach... 

“oo na ako na talo >.<” 

Hahaha nakakatawa talaga barahin minsan tong si Alex eh... well at least we’re in good terms na kahit na 
nabusted yan saakin eh...we’re still friends ^___^.... 

At eto na nga..pumunta na kami sa mall.. wala nuod lang kami sine tas kumain... 

. 


. 

At? Lakad lakad... 

. 

. 

. 

At sa paglalakad!!! Ayon! Nakasalubong namin sila Marie at Jerome hehe.. nakakatuwa si Jerome aba’t 
nagdi-disguised na ngayon!!! Haha 

. 

. 

“LIAN!!!” tas hinug ako ni Marie.. tagal kasi namin di nagkita...last ata yung out-of-town...puro tawag at 
text lang kami >.<... 

“oh yeah Marie I’m with my new friends... Hey this is Rach and this one is Alex...” 

“i know them sila yung nakainuman mo and this one *sabay turo kay alex* was the one who kissed you” 

“alam mo? >.<” 

“yeah..remember ako yung nag-uwi sayo! So bakit mo sila kasama hah?” 

“Marie..mabait naman sila...and besides they’re my friends” 

“friends eh bakit---“ 

“hep Marie! Wait wag muna manghusga okay.... anyway guys this is Marie my bestfriend and this one is 
her boyfriend.... Jerome the celebrity XD” 

. 

. 

Ngumiti lang si Jerome...buti pa siya...tong si Marie mapanghusga haha 

. 

. 

“you mean yung Jerome na.... yung model tas kinuha sa isang teleserye??? Waaaaaaaaah >//<” 


“oo siya yun..” 

“waaaaaah nice to meet you po” tas shinakehands pa haha..nakakatawa si Rach 

“hep tama na.... >.<” 

“hoy Marie mahiya ka naman..public figure yang boyfriend mo” 

“kahit na >.<...time namin to eh..bihira na nga magkasama” 

“tsk so saan kayo niyan pupunta?” tanong ko 

. 

. 

Wow? So kami lang ni Marie nag-uusap eh nuh? Haha... 

. 

. 

“Hon! San ba?” natawa naman ako dun..hon pala tawagan nila? Haha 

“ikaw kung saan” 

“ako? Eh kayo?” tanong niya kina Rach 

. 

Pero nag shrug lang sila ng shoulder.... 

. 

. 

. 

“bakit?...huh??? eh diba walang taping ngayon?.....sinabi niyo yun eh..kasama ko GF ko....no way! Di mo 
yan sinabi................fine then!..................I’ll go” sino kausap niya? Manager niya? 

. 

. 

“you’re manager again?” tanong ni Marie 


“yeah..sorry pero alis na ako...” 

“huh? Agad agad?” 

“sorry babawi talaga ako....” 

.. 

.. 

. 

Ang lungkot nanaman ng mukha ni Marie oh!...i need to do something.... think Lian habang nandito pa si 
Jerome.......*ting!* may idea na ako! Haha 

. 

. 

“jerome?” 

“what Lian” 

“can we come?” tas napatingin saakin si Marie 

“huh?” 

“pwede ba kami sumama?” i asked again 

“fine then” 

“yes!” bulong ni Marie haha....ayos! 

. 

. 

“buti naisip mong sumama!” sabi ni Rach 

“oo nga...madami bang artista dun?” -_- pati si Alex sabik sa artista? 

“thanks bessy :))” 

. 

. 


.at nandito na nga kami sa venue kung saan magphophoto shoot sila Jerome... 

Ayos gwapo ng mg models oh haha.... 

Sorry Jun >.< 

Mas pogi kasi sila sayo haha.... 

. 

. 

. 

“what? Wala pa yung model? Nasaan ba kasi yung babaeng yun!!!” sigaw nung isa..ewan ko ba kung ano 
tawag sakanya...director ata yun ah!... kala ko photo shoot? Commercial ata gagawin eh” 

-_- 

. 

. 

“in 15 minutes kung wala pa siya...then postpone na natin” aba? Ganun kaimportante yung girl at 
ipopostpone pa? 

. 

“sino ba yung girl?” tanong ko kay Marie 

“aba malay ko >.<” 

“wala ka talagang kwenta haha” 

. 

. 

Napatingin sila saakin dahil tumawa ako >.< 

Sorry po sorry na TT_TT 

. 

. 

“ingay mo kasi eh!” sabi ni Alex 


“paki mo ba?” 

. 

. 

. 

Tas lumapit yung director saakin...patay >.< badtrip pa naman siya..baka magalit saakin TT_TT.. 

“sorry na po” o yan! Inunahan ko na siya 

“at bakit kayo nandito?” waaaaaaah sungit mo TT_TT 

“sorry po...kaibigan po kami ni Jerome.” Paliwanag ko 

“tumayo ka” waaaaaaaaaaaaaah mukhang paaalisin pa ako >.< 

. 

At tumayo naman ako... 

. 

“sige po aalis na po kami >.<” 

“sinabi ko ba yun??” sungit ever naman nito 

“ikot ka” sabi pa niya 

. 

Anu to? Sasayaw ako? Haha 

. 

“great..maganda ang figure mo. ..” tas hinawakan niya yung mukha ko 

“maganda ang kutis mo....” 

. 

. 

“Make-up!” sigaw niya 


“yes direk” tas lumapit na saakin yung bakla tas hinila ako... di ko alam nangyayari... tas sila Marie 
naiwan ko lang dun >.< mukhang shock din... 

. 

. 

At ayun tapos na ang make-up. 

“dalian niyo! Ipasuot mo sakanya yung damit! Dali! Faster” 

Hala? 

Ano ba nangyayari??? 

Waaaaaaaaaaaaah TT_TT 

. 

. 

. 

“tapos na po direk” sabi niya..>.< 

“good..magaling. napaganda mo siya lalo” 

Huh??? Teka ano ba nangyayari??? 

Di kasi ako makapagreact agad >.< 

. 

. 

“ganito ang gagawin mo...lalakad ka lang dun tas pag nakita mo na si Jerome kunyari namesmerize ka. 
And then pull him and kiss him!” 

“what kiss? No way! Isa pa nandito yung bestfriend ko na Gf niya. And isa pa..bakit ba bigla niyo ako---“ 

“fine edi sa cheeks or something basta may kiss okay?” 

“but direk” 

“hust do it...okay? try lang.. di naman namin ito ilalabas eh...dahil wala kaming permission na palitan ang 
gusto ng company.” 


. 

. 

Tsk di naman daw..tinignan ko muna si Marie..aba syempre may kiss thingy kaya! Pero nag thumbs up 
lang siya eh.. geh na nga cheek lang naman... 

. 

. 

“LIGHTS CAMERA ACTION!” 

. 

. 

Katulad ng sinabi ng director..yun ang ginawa ko..at sa isang take lang..ayun! ayos :) 

. 

. 

“good full of emotions! I like it! Bravo bravo! Anong pangalan mo hija?” at last buti tinanong mo na. 

“I’m Lian Mariano” tas ngumiti ako :)) 

. 

. 

“Lian? I thought i heard that name” 

Wag mo nalang alalahanin haha... 

Wag na talaga.. 

. 

. 

. 

At mga after 5 minutes matapos matake yung kanina...dumating na yung gaganap talaga... woah! Ang 
taray ng dating! Grabe... kung makabitbit naman ng alalay oh! Haha... 

Tas ang masaklap pa! 


Aba? Trip ata ang Boyfriend ni Marie!!! 

Nak ng tokwa naman oh! Tas eto pa! kung makatingin naman saakin parang ang laki ng atraso ko! Ano 
naman ba nagawa ko? Wala naman ah! >.< 

. 

. 

“you’re so late Ms. Dina” 

“sorry natraffic” 

“oh really? Old excuses” 

“Ms. Lian took your place already..” 

“WHAT?? NO WAY! Don’t joke with me!” 

. 

. 

Taray much >.< 

. 

. 

“Ayusan na yang Dina” 

. 

At after niyang maayusan.. ayun... tatlong takes sila...mas magaling pala ako dito eh haha... joke lang... 
di kasi nila magawa yung kiss... tas natapos din na walang kiss... haha fake kiss lang... 

. 

. 

Pagkatapos nun. Umuwi na din kami agad.. 

. 

Sakit ng katawan ko >.< 

Nakakangawit umupo eh... mga 10:30 na ako nakauwi sa bahay. 


. 

. 

Pagpasok ko sa sala...hehe..ano pa nga ba? Edi si Jun nandun sa sala! 

. 

. 

“di mo sinasagot tawag ko” sabi niya tas nag pout... he’s so cute haha 

“kasi pinanuod namin magshoot si Jerome ng commercial kaya nakasilent” 

“you didn’t send me a message” 

>.< 

“sorry...masyado lang nag-enjoy kanina” 

“tsk...excuses” dahil sa sinabi niyang excuses naalala ko nanaman yung si Dina 

“sorry beb” 

“shut up!” waaaaaaaah TT_TT galit. 

. 

. 

. 

“and kiss me” tuloy niya.. 

. 

. 

Kaya naman nilapitan ko siya and kissed him.... 

. 

. 

Kala ko galit... gusto lang pala ng kiss....yieee 

 


 

 

Chapter 12: he wants??? 

Paggising ko..naligo na ako agad... saka nanuod ng tv.. palipat lipat lang yung channel. Mapupunta sa 
basketball...mamaya sa anime... 

. 

. 

“nanunuod ako basketball!” 

“ANIME!” 

“basketball!” 

“para walang away sa ibang channel nalang!” 

. 

. 

At nilipat ko na nga... 

. 

. 

. 

O_O???---Jun habang nakatingin sa commercial 

>O<--- ako habang pinapanuod ang commercial 

. 

. 

. 

-_-+ --- Jun nakatingin saakin 

. 


. 

. 

>.< 

“kasi ano kasi....ano kasi...” waaaaaaaaaaah ano sasabihin ko? 

“kasi ano?” ang seryoso ng tono TT_TT 

“di ko alam..sabi di naman ilalabas eh” 

“tsk... kainis!” pabulong niyang sabi pero rinig ko pa din 

“galit ka saakin? Di ko naman alam eh >.<” 

“paano nalang kasi... pagtitinginan ka ng mga tao sigurado ako... instant celebrity ang asawa ko! F*ck!” 

“BEB! Wag ganyan magsalita!” 

“sorry naman” 

“so di ka galit saakin?” 

“hindi” 

“eh kanino pala?” 

“sa naglabas niyan!” 

waaaah >.<... 

. 

After ng commercial...daming nagsitext at tumatawag..pati kay Jun may tumatawag..pati sa telephone at 
sa isa kong cellphone (note: yung isa gamit lang niya para kay Jun lang haha) 

. 

. 

“Jun TT_TT..anong gagawin ko?” 

“wala..hayaan nalang sila...” 

“pero kasi Jun.....” 


“okay lang yan...wag mo nalang sila pansinin...okay?” 

“okay....pero kasi” 

“nahihiya ka? Kelan pa?” 

“ito naman! Panira ka naman eh” 

“panira panira! *habang pinipisil niya ilong ko* “ 

“waaah TT_TT ilong ko....namumula na ata!...” *tas pininch ko yung pisngi* 

“ara—arar—aray!!! Masakit yun...halikan kita dyan eh!” 

“edi gawin mo paki ko ba!” 

. 

. 

Hinawakan niya yung mukha ko gamit ang dalawa niyang kamay. 

. 

. 

“eh kung gawan na natin sila ng apo?” 

O_O---> me 

. 

. 

. 

Tas tumawa siya. AS IN TAWA NG TAWA TALAGA!!! U.L.O.L.(ultimate laughing out loud talaga! ) -_- 

. 

. 

“Sira ulo!!! Di nakakatawa yun!!!” 

“bakit? Mag asawa naman tayo ah...” tas nilagay niya yung kamay niya sa ulo niya 

. 


. 

“magbibihis na ako... ikaw? Di ka pa papasok?” 

. 

.papasok? oo nga pala! May pasok pala ako >.< 

. 

. 

Nakarating na kami sa school >.<.. 

“jun...>.<” 

“baba ka na” 

“ayaw...” 

“pasok ka na dun” 

“ayaw >.<” 

“malelate tayo oh” 

“ayaw ko na mag-aral” *binatukan ako!* 

“ouch naman!” reklamo ko 

“papasok ka ba o hindi?” 

“papasok na po..” tas binukas ko na yung pinto ng sasakyan 

“teka” pigil niya 

“bakit di mo na ako papasukin???” ^-^...nakangiti pa ako 

“hindi yun” 

“eh ano pala?” 

“my kiss?” 

“kiss?” 

“yeah” 


“magdusa ka!” haha... ayos pagtritripan ko nalang siya haha 

“Beb!” narinig kong sabi niya nung lumabas na ako sa sasakyan.. 

. 

. 

Adik yun..pilitin ba naman ako palabasin sa sasakyan niya kanina tapos hihingi ng kiss? Magdusa siya! 
Nagiging bad girl nanaman ako gaya dati... ang sarap kasi niya asarin eh >.<. 

. 

. 

Tas nakita ko pinaandar na niya yung sasakyan... naglalakad na ako papunta sa building namin... 
napapansin ko yung mga tao nagtitinginan saakin... 

. 

. 

“di ko alam na gumagawa siya ng commercial?” 

“baka bago siya” 

“eh bakit si Jerome agad partner niya?” 

“eh diba dati siyang fiance?” hala? Naalala pa nila yun TT_TT 

“maganda naman kasi siya” naman! Maganda ko talaga haha 

. 

. 

Bilisan mo nalang maglakad Lian..kahit papaano nakakailang kasi pagtinginan eh. 

. 

. 

“papicture tayo!” narinig kong sabi nung isa 

“oo nga!” hala? Nag second the motion pa! 

. 


. 

Bilis Lian..Bilisan mo dali...dali dali....habang bumibilis yung lakad ko..grabe!!! bumibilis din yung lakad 
ng mga sumusunod saakin!!! At di ko namamalayan!!! Tumatakbo na ako!!!. 

Waaaaaaaaah TT_TT 

Jun!!! instant celebrity nga.... 

. 

. 

“teka!!! TIGILAN NIYO NA AKO!!!” sigaw ko 

“papicture lang!!!” sigaw naman nila.... 

. 

“picture freak!!! Tigilan niyo ako!!!” 

. 

Takbo lang ako ng takbo...kapagod....nalagpasan ko na yung classroom ko!!! Late na ako niyan pag 
nagkataon!!! Waaaaaaaaaaaah TT_TT... 

. 

“isang picture lang promise tigil na kami!” sigaw nung girl >.< 

“fine!!!” tas nagpreno na ako sa kakatakbo haha 

. 

. 

“belat!” tas takbo ako pabalik..hanggang nakarating din sa room 

.. 

.. 

.. 

“DAYA!!!” yun na ang huling rining ko na sabi nila haha 

. 


. 

“and yun! Save by the bell!” sigaw ni Alex 

“huh?” 

“tapos na ang math” si Rach na ang sumagot 

“oi Lian nakita ko yung commercial mo kanina!!” 

“grabe may classmate na tayong artista” sabi pa nila 

“correction guys. Di ako artista! Ni di nga ako binayaran para sa commercial na yan eh!. Grabe ang bias 
talaga. Sabi saakin nung director di naman ilalabas yan eh... napagkatuwaan lang ako ng director habang 
hinihintay yung actress na si Dina” 

“Si Dina? Ang alam ko dun mayabang yun eh...” 

“hindi! Sabi nung iba masungit daw yun” 

“sabi nila magaling lang daw talaga umarte yun” 

. 

. 

. 

Hay naku! Mas magaling pa ako dun muahahaha... 

. 

. 

“pero di nga? Bakit bigla kang nagkacommercial?” tanong ni Rach 

“di ako nagbibiro kanina... lahat ng sinabi ko yun na..” 

“weh?” 

“oo nga!. Wala talaga akong bayad TT_TT” 

“true???” tanong uli ni rach 

“oo nga >.<” 

. 


. 

. 

*beep beep beep beep* 

. 

Jerome calling.. 

, 

Haist... 

. 

“oh?” 

(about sa commercial. Di rin ako nasabihan dun. Pwede daw pumunta ka dito sa) 

“ayaw. And pakisabi naman na...pakitigil na yung pag air nung commercial nakakapurwisyo sila” 

(pero Lian) 

“sorry Jerome.. so please...pakisabi naman oh” 

(okay i will) 

. 

. 

Buti nalang madaling pakiusapan si Jerome.... hehe 

. 

At after ng klase... ayun! Uwian na syempre..ayaw ko na tuloy lumabas ng classroom. 

. 

Paglabas ko ng building...waaaaaah TT_TT tinginan saakin mga tao... 

“stop staring!” bigla nalang yan lumabas sa bibig ko... nakakainis kasi eh.. 

“beb!” weeeeeeeeee si JUN!!! nawala na pagkabadtrip ko... ayun laki ng ngiti ko ^_____^ 

“Jun” 


“ilang beses ko ba sasabihin sayo na beb ang dapat itawag mo saakin?” 

“ooopsy sorry beb hehe” 

“sorry is not enough” 

“huh? Why?” 

“you need punishment beb ^____^” tas bigla nalang niya ako kiniss sa harap ng mga tao... 
waaaaaaaaaah kakahiya to.... 

. 

. 

OMG!!! 

. 

. 

Flash ng cameras!!! 

. 

. 

“ayan... edi tapos na problema ko!” 

“huh?” 

“wala tinake ko lang advice ng kaibigan ko” 

“huh?” 

“wala sabi ko akin ka lang!” 

“weird mo talaga!” 

“beb” *papasok na kami sa car* 

“what is it?” i asked 

“i want.....” 

“you want????” 


“baby” 

“WHAAAAAAT?” 

“bakit? Pwede naman natin hiramin baby ng tita mo ah...bakit hindi ba pwede?” 

 
“ah yun pala..kala ko kung ano na hahaha” 

“tawa pa -_-“ 

“che! Nambabara ka nanaman!” 

 

 

 

 

 

Chapter 13: My Ghad! 

. 

. 

. 

. 

December na naman!!! Tatanda nanaman ako >.<... hmmm? Ano kaya pwedeng gift kay Jun? anyway 
about sa commercial TT_TT kasalukuyang ini-air pa din yun... pero binayaran naman ako...aba? may 
talent fee na ako ngayon! Haha... hmmmm kung surprise date kaya? Waaaaaaah nakakahiya naman 
kung ako yung magplano ng date? 

. 

. 

Naaalala ko nanaman yung sinabi niya... 

. 


I want baby >.<....parang sirang plaka na paulit ulit haist... kyaaaah! Umiinit nanaman mukha 
ko..nagblublush nanaman ata ako.... kainis na Jun yan! 

. 

May baby Liana na kami ah... hiramin daw baby ni Tita Allyna? Tsk... makulit yun eh ayoko yun haha. 

. 

Sa totoo lang I hate babies!!! weeeeeeeeeeeew 

. 

. 

*beep beep beep beep* 

Marie calling 

(heeyaa! Mall tayo!) 

“ngayon na?” 

(yup) 

“okay magbibihis lang ako ah. Sunduin mo ako hehe” 

(sige na nga) 

. 

. 

Nagbihis na ako agad... at maya maya nandito na nga si Marie 

. 

. 

Kaya naman bumaba na ako papunta sa sala...nakita ko silang nag-uusap ni Jun... anyway Sunday ngayon 
kaya walang pasok hehe. 

. 

“beb aalis lang kami ah” 

“okay. Marie ikaw na bahala dito sa makulit na to ah” 


“okay^___^” energetic na sagot niya 

“di ako makulit!” 

“ganun na din yun” 

>.<...pfffft 

. 

. 

At nasa mall na nga kami... 

“anong pinag-usapan niyo ni Jun kanina?” 

“gusto mo malaman?” 

“natural! Kaya nga tinatanong ko eh” 

“well...hehe” 

“hehe ka dyan... sabihin mo na!” 

“asawa mo kasi eh” 

“ano?” 

“naiinip na” tas bigla nalang siya tumawa.. kaya nagtinginan mga shoppers saamin -_- 

O_O???? 

. 

. 

Naiinip na??? 

Gusto na niya magbirthday???magpasko???magnew year??? 

. 

. 

“ah okay” 

“di mo na gets?” tanong niya 


“halata? Hehe” 

Tas bigla nalang niya ako binatukan... TT_TT masakit yun ah! 

. 

“tsk bahala ka nga dyan!” 

“eh anu ba yun? Gusto na niya makita birthday gift niya?” 

“tanga! Hindi! Gaga talaga to” 

“eh ano ba?” 

“idiscover mo na nga lang!” 

“huh??????????” 

“haaay naku! Ang hirap talaga magkaroon ng bestfriend na slow! Haha” 

“che!....” 

. 

. 

Nagikot-ikot na muna kami sa mall.... tsk.. nasanay na ako sa mga tao na tumitingin saakin... kasi naman 
hanggang ngayon yung commercial na yun eh! >.<....pero kung sa mga magazine yun napakita 
then...papayag ako...gusto ko maging model eh haha... 

. 

. 

“Neh Marie what if magmodel ako?” 

“okay.......teka ano ulit sabi mo????” 

“sabi ko what if magmodel ako?” 

“huh? Teka baka mali kasi dinig ko eh” 

“magmomodel ako!” 

. 

. 


O__O--->Marie 

“naaaning ka na ba???” 

“bakit?” 

“>.< magagalit si Jun!” 

“huh? At bakit naman?” 

“hello? Pag ikaw sumikat mawawalan ka ng time sa asawa mo.” 

“eh model lang naman eh mga photoshoot lang naman yun!” 

“so you mean model sa mga magazines?” 

“exactly!” 

“pero kahit na!” 

“bakit ba ayaw mo?” 

“basta..” 

“wala kang kwentang bestfriend di mo ako sinosupport!” 

“hindi naman sa ganun” 

“edi isupport mo nalang ako!” 

“fine sige!” 

“yey ^____^...sabihin mo kay Jerome tulungan niya ako haha” 

“dami ngang tumatawag kay Jerome para kunin kang model eh >.<” 

“really?” 

“ooops” 

“bakit di mo sinasabi saakin?” 

“eh bakit pa? di ko naman alam! Isa pa baka di pumayag si Jun” 

“so bakit kung hindi papayag...pwede naman takas eh?” 

. 


. 

“pasaway ka talaga” 

. 

. 

^___^ 

. 

“tawagan mo na si Jerome ngayon dali!!” 

“oo na eto na oh” 

. 

. 

Yey tinatawagan na niya,.... parang tanga ba? Ayaw ko sa mga commercial gusto ko model ako hehe. 
Nagiging isip bata nanaman ba ako? Tama ba desisyon ko? TT_TT 

. 

. 

“o yan punta na daw tayo dun ngayon. Samahan ka daw niya dun” 

“talaga? “ 

“oo nga” 

^___^... nung bata pa ako gusto ko na mag model eh...kasi nakikita ko mga nasa billboard. Pero >.< 
acting ang talent ko hehe. 

. 

. 

So nagpunta nga kami doon. Wow...cameras.... white background.... weeeeeeeew and the 
photographer! Haha.. cool naeexcite na ako >.< 

. 

. 


“nandito na pala kayo eh..halina kayo” sabay hila na saamin.. 

. 

. 

“oh ayan... pumayag na siya na maging model niyo” 

. 

Huh? Ako pumayag? Ako nga may gusto eh haha 

. 

“ang galing mo Jerome!” 

. 

. 

“ayusan na siya...dali..double time!” utos nung photographer 

. 

Waaaaaaaaaah nung naayusan na ako..parang ibang tao ang nasa salamin >.<...ganda ko talaga haha. 

. 

. 

. 

After 15 minutes nagstart na kami... cool..kadarating ko palang nagstart na ako agad? Sila ba yung mga 
tumatawag kay Jerome para kunin akong model? Haha 

. 

.at maya maya pa may dumating pang isa.. 

.. 

. 

. 

.si 


. 

. 

Si DINA!!! 

. 

O_O 

. 

“a-anong ginawa ng babaeng yan dito!?” pagalit niyang tanong.. >.< 

. 

. 

Malaki nga pala atraso ko sakanya!!! Naagawan ko siya ng commercial...tas ngayon mukhang 
magkakatrabaho pa kami... lagot ako nito >.< 

. 

. 

“Ms. Dina mula nung nakita namin yung commercial gusto na namin siya kunin” 

“what? Am i not enough? Hello? Mas matagal ako dito! Isa pa... the heck! Bakit siya?” 

“ano bang problema mo sa kaibigan ko hah?” ---Marie 

“stay out of this missy!” sabay tulak 

. 

. 

Ang warfreak! Nakakainis na ah 

“DINA! Ano ba? Namimisikal ka na ah!” pagalit na sabi ni Jerome. 

. 

. 

“You *saby duro saakin* i don’t like you.” Tas inirapan pa ko 


“so? I don’t care” sagot ko... 

. 

. 

Tama bang sagutin ko? TT_TT. 

. 

. 

“arrrg! I really hate you!” dagdag pa niya 

“ano bang problema mo saakin?” 

“hey girls stop it!” awat nung di ko kilala >.< 

“ano? Mangaagaw ka! Hindi lang sa lalaki pati sa career pa!” 

“what?” anong lalaki? Eh ngayon ko lang siya nakilala eh. Wag mong sabihing nagparetoke siya kaya di 
ko siya maalala? At kung lalaki? Sino? Hello? Ako yung nililigawan..kaya bakit naman ako mang-aagaw 
pa? and duh! I’m happy with Jun! 

Siya kaya yung mukhang bisugo nun? Hindi naman >.< 

. 

. 

“at paano mo yan nasabi?” masungit kong tanong... 

>.< 

Baka maissue ako..inaaway ko ang isang public figure TT_TT 

. 

“inagaw mo ang gusto ng kapatid ko!” she said 

“that’s immature! And who the heck is your sister?” 

“MONIC!” she yelled 

“My ghad! Your sister is a big flirt! Asawa ko yun! So bakit ko aagawin ang lalaking asawa ko na?” 

. 


. 

O_O---lahat sila. Except kina Marie ang Jerome 

. 

Tas nagwalkout na ako... 

Monic? Omg...malandi na sinungaling pa! 

 

 

 

Chapter 14: selos kasi 

. 

. 

. 

“Beb..sorry na kasi” makaawa ko 

“hindi!” 

“eh nagsisisi na nga ako diba?” 

“tsk... eh lagi ka naman kasi umuulit eh!” 

“di na ako magsisinungaling promise” 

“promise ka dyan! Kaliwang kamay naman nakataas” 

“ay mali pala *switch yung right naman ang tinaas ko hehe*” 

“wala...alam ko di ka nanaman magtatanda..kaya” 

“kaya???” 

. 

. 

. 


“maglinis ka” 

“huh? Teka lang naman beb...>.< sa bahay nga di ako pinaglinis tas dito?” 

“so? Matanda ka na di mo pa din alam ang gawaing bahay” 

“oo pero kasi...baka madami ako mabasag >.<” 

“basta..yun ang parusa mo!” 

“ang lupit mo naman!” 

“ganun talaga!” tas umakyat na siya sa taas... di na nga ako magsisinungaling eh 

. 

. 

. 

. 

Promise di na ako uulit pa TT_TT 

Nagtataka na yata kayo? 

Kasi naman....una nagalit siya kasi gusto ko nga magmodel..kaya nung lumabas yung magazine at 
saktong bumili yung barkada niya ngayon..nakita niya ako TT_TT..waaaaaaah.pag uwi niya nagalit siya. 
Tas eto pa...nagsumbong si Monic na inaway ko ate niya...yup si Dina nga..sumbungera... eh paano? Ako 
na nga naapi tas binaliktad pa yung story!... 

. 

. 

Ang masaklap pa..sabi ko kasi di na ako magsisinungaling sakanya...kasi naman...nagbar kami ng mga 
classmate ko eh..sigurado kasing di niya ako papayagan...kaya nagsinungaling ako.... 

. 

. 

At dahil umuwi akong lasing kagabi...as in sabog! Eto napala ko! Naglilinis huhu 

. 

. 


*kablag! Togsh!..blag blag!* 

“kyaaaaaaaaaah!” 

. 

. 

“teka anong nangyari?” 

“Beb...nabasag ko yung vase..waaaaaaaaah TT_TT” 

“tsk...mag-ingat ka kasi” 

“sorry” tas yumuko ako... 

. 

. 

Umupo para pulutin yung nabasa.. 

“teka wag mon----“ 

“ouch....dumudugo TT_TT” 

“di ka kasi nag-iingat eh...patingin nga” tas hinawakan na niya kamay ko... 

“dumudugo” sabi ko 

“tsk...” tas bigla nalang niya sinipsip yung dugo 

“hoy anu ka ba! Madumi” 

“paki ko ba? Kamay mo naman” 

. 

. 

Waaaaaaaaaaaah >O<..nagblublush ata ako? 

. 

. 

“a-amin na nga!” tas binawi ko na kamay ko” 


“halika na nga” 

Tas hinila na niya ako..papunta sa kwarto ko...>.< bakit ba pasok siya ng pasok sa kwarto ko? Ako nga di 
pa halos pumasok sa kwarto niya tsk... 

. 

. 

“a-anong gagawin mo? Bakit mo nilock yung pinto?” tanong ko 

“obvius ba?” 

Waaaaaaaaaaaaaah 

TT_TT 

. 

. 

Di pa ako ready >.< 

. 

. 

“magbihis ka na” 

“huh?” 

“aalis tayo ngayon remember?” 

“huh? Saan tayo pupunta?” 

“kina lolo mo” 

“ay oo nga pala! Haha..sige na labas ka na” utos ko 

“ayaw ko nga” 

“huh? Labas na sabi eh” 

“ayaw” 

Tsk..pasaway ka... 


. 

Kumuha na ako ng damit ko tas pumasok sa cr..naligo...nagbihis...paglabas ko sa cr....nandun pa din si 
Jun.... 

. 

“teka? Bakit nandito ka pa?” 

“masama?” 

“hindi naman..beb may problema ka ba?” 

“wala....” 

“bakit ang tipid mo sumagot? Galit ka pa din?” 

“selos ako” 

“huh????” 

“sabi ko nagseselos ako” 

“ka-kanino?” 

. 

. 

Lumapit siya saakin....tas bigla niya ako niyakap.. 

. 

“wag ka na ulit sasama sakanila para magbar ah” 

“sa mga classmate ko?” 

“oo” 

“bakit?” 

“selos ako” 

“bakit naman?” 

“mas matagal mo sila kasama kesa saakin...” 


“yun lang?” 

“hindi dapat nila-lang yun” tas bumitaw na siya sa pagkakayakap saakin 

“bakit?” 

“feeling ko kasi anytime...aagawin ka nila saakin eh” 

“Beb...ikaw lang mahal ko okay? I love you so much.. kaya walang makakaagaw saakin. I’m yours forever 
nga diba?” tas kiniss ko siya...hehe.. 

. 

. 

“seloso talaga ng asawa ko” 

“pfffft....malapit na birthday ko..” sabi niya 

“natatandaan ko po ^_^. Ano bang gusto mo? Tayong dalawa lang magcelebrate? Or with high school 
friends?” 

“camping tayo nila Bryle” suggest niya 

“sige ^____^” 

Nice yun!!! Di ko pa natry mag camping haha... 

. 

. 

. 

. 

So pumunta na kami kina lolo... wala lang pinapunta lang niya kami dun kasi miss na niya ako... 

. 

. 

I love my lolo talaga. 

. 

. 


“malapit na ang birthday niyong dalawa..anong gagawin niyo?” 

“camping po with friends” sagot ko 

“ah.... saan?” 

Nagtinginan kami ni Jun... 

“di pa po namin alam eh” 

“kung gusto niyo... dun kayo sa villa ko” 

“TALAGA???” excited kong tanong 

“yup... so ikaw Jun...-----“ tas lumapit si lolo kay Jun..at may binulong...>.<..unfair!!! 

. 

. 

Tas nakita ko lang ngumiti si Jun. 

. 

. 

“oo nga po ^___^” sagot niya sa binulong ni lolo 

. 

. 

. 

“UNFAIR!” 

. 

. 

. 

Ano nanaman ba sinabi ni Lolo kay Jun??? lagi nalang misteryoso ang dalawang ito eh!!! >.<. 

. 

. 


. 

And so the december 16 pumunta kami sa villa ni lolo..together with Marie, bryle, Jerome,Andrew, ken, 
joey and Russef! :)) daming guys.... 

 

 

 

chapter 15: vacation!!! 

. 

. 

. 

Nandito na kami ngayon sa villa ni lolo. Yung driver ni lolo ang naghatid saamin ^___^. First time ko 
dito.. grabe ganda... may caretaker dito. Sa katunayan siya pa nga sumalubong saamin... 

. 

. 

“Alam mo kanina ko pa napapansin ah. Pero parang good mood ata asawa mo?” tanong ni Marie 

“di ka pa nasanay dyan? Eh lagi naman yang nakasmile eh” sagot ko 

“iba kasi aura niya” biglang singit ni Bryle. 

. 

. 

Aba? Oo nga noh? Normally sabay kami naglalakad.. aba? Pinagpalit ako sa mga kaibigan at nauna pang 
pumasok sa villa? 

. 

.”baka dahil matagal kayong di nagkasama ng mga yan” sabay turo ko sa mga barkada nila 

“hindi. Iba din talaga” sabi ni Jerome 

“huh? Eh bakit naman?” tanong ko 


“ewan feeling ko alam ko na” yun lang sagot niya tas nauna na maglakad saamin 

. 

. 

“kita mo na? ikaw nalang ata di nakakapansin” sabi ni Marie 

. 

. 

“che bahala nga kayo mag-isip isip ng mga kung ano. Basta ako ganun pa din naman ang tingin ko sa 
mood niya?” 

. 

. 

“ilan ang kwarto dito?” tanong ni Jun sa caretakere 

“lima po sir” sagot niya 

. 

. 

. 

??? 

.. 

Wait meaning may magsheshare ng room diba? 

. 

“settle na!” sabi ni Bryle 

“bakit? May magkaroom kayo ni Jun?” tanong ko 

“hindi... ikaw at si Jun, Jerome at si Marie, ako at saka si ken, andrew at joey, saka si russef!” 

. 

. 


“huh????” teka naman >.< 

“ayos lang ako maging roommate si Jerome” sabi ni Marie 

Tas umakyat na sila sa kanya kanya nilang room TT_TT at ako? Naiwan kasama si Jun....inakbayan niya 
lang ako... at sinabing “tara na para maayos na natin gamit natin”... 

Tas naglakad na kami papunta doon waaaaaah.. paano to? Share kami ng room...baka matempt ako? 
Hala? Ako talaga matetempt? Haha 

. 

. 

Ganda ng room....pumunta ako sa terrace...wow!!! grabe ganda ng view..makikita mo dito yung 
garden.....tas naglibot pa ako sa kwarto >.< feeling ko naman sobrang laki eh noh? Eto ata yung master’s 
bedroom dito eh... grabe ganda talaga! As in!...weeeeee...laki pa ng kama... 

. 

. 

Wait... 

. 

About sa bed.....iisa lang........nagtingin ako sa paligid... 

. 

. 

Walang...sofa >.< 

. 

. 

Ayaw ko katabi si Jun TT_TT 

. 

. 

“oh? Nangyari sayo?” tanong niya 

“huh? May nangyari ba saakin?” 


“psh...kanina excited ka.. tapos ngayon biglang...shock ka? Bakit? Ngayon lang nag sink-in sayo na iisa 
lang yung kama?” 

. 

He got me there 

. 

. 

“oi hindi ah!” pa cool pa ako >O< 

. 

“oh so ready ka pala?” huh? Teka...palapit siya saakin... 

. 

. 

Atras Lian... 

. 

. 

Atras pa... 

. 

. 

Wala na ako maatrasan TT_TT 

. 

. 

>.<-- me 

^__^---Jun 

. 

. 


“te-teka a-anong gagawin mo?” nauutal na ako 

. 

Tas bigla nalang niya ako kinulong..... yung dalawang kamay niya nsa wall..kulong na kulong ako... 

. 

. 

“bakit? Ano ba gagawin ko?” 

“huh?? Hoy Jun wag na wag mo ako niloloko ah...” 

“mukha bang nagloloko ako?” 

“mas m-m-matanda pa din ako sayo kaya dapat...sinusunod mo ako!” 

“eh ano ngayon? Yun na yun? Age doesn’t matter nga diba? Saka isa pa....pareho na tayo mamaya... 
paano ba yan?”..nakangiti pa siya habang sinasabi yan TT_TT 

>.< 

“waaaaah...te-teka...niloloko mo lang ako diba?” 

“bakit ko naman gagawin yun?”” 

“k-k-kasi-----“ O_O 

. 

. 

. 

. 

Tas bumukas bigla yung pinto.... 

. 

. 

“hoy maaga pa..mamaya na yan!” sabi ni Bryle... 

. 


Tas inusok ko na yung kamay ni Jun para makatakas..tas tumakbo....huminto sa harap ng Bryle at 
ngumiti saka nagsalute! At tumakbo na uli paalis sa kwarto.. 

. 

Nashock talaga ako dun... parang inexpect ko na he will ki---- ay basta!!! >.<.... 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

Jun’s POV 

. 

. 

. 

“hoy ano nanamang ginawa mo kay Lian? Binibigla mo nanaman?” tanong ni Bryle 

“niloloko ko lang. asa naman... hindi ko naman siya pinipilit” 

“adik ka din eh nuh? Kasal kayo. Pero pumapayag ka sa ganyan” 

“eh kung ayaw ni boss edi susundin ko siya” 

“loyal na asawa na nga. Super bait pa! ang swerte nga naman ni Lian sayo noh? Kaso pasaway naman 
kasi asawa mo masyado... dapat minsan ikaw din nasusunod” 

“tsk bahala ka nga dyan” 

. 

. 

. 


Lumabas na din ako sa kwarto saka pumunta sa ibaba... wala sila dito sa sala. Nasaan sila? Pumunta ako 
sa likod ng villa. At nandun na nga sila. Nagkatinginan kami ni Lian pero agad din siya umiwas ng tingin. 

. 

. 

Tsk ganun siya naapektuhan sa joke ko kanina? Niloloko ko lang naman siya. Asa naman na gagawin ko 
yun.... 

. 

. 

“Lia----“ di ko natuloy na tawagin siya kasi bigla niyang kinausap si Jerome. 

. 

. 

Tsk.. 

. 

. 

“Hoy Ken ano daw plano nilang gawin?” tanong ko 

“Barbeque daw...” 

“ah. Yun na yun?” 

“bakit? Ayos naman yun ah!” singit ni Andrew 

“may pool sila dito diba?” tanong ko pa 

“meron. Ano? Swimming din ba? Inuman na din tayo!” sabi naman ni Russef 

“sige ayos lang saakin. Kayo ba Lian? Ayos lang sainyo ni Marie?” tanong ko. Siguro naman di yan iiwas 
noh? 

. 

. 

“hmmm Marie anu daw?” narinig kong sabi niya! 


Aba? Binubwiset ba niya ako? 

. 

. 

“sabi niya okay lang daw ba tayo sa inuman?” 

“ah! Yun pala. Sige ayos lang” 

-_- 

Ibang klase din tong si Lian 

Basta inuman! Sige. Mamaya di na niya maalala na asawa niya ako 

. 

. 

Tsk di na talaga katanggap tanggap kilos nitong Lian na to ah! Di niya ako pinapansin!!! As in kanina pa!!! 
at bahala siya. Ayaw ko maghabol... minsan lang ako mapride kaya paganahin na!. nakakainis kasi eh. 

. 

. 

“hoy nag-away ba kayo ni Lian?” tanong saakin ni Marie nung pumasok si Lian sa loob 

“huh? Hindi” 

“eh bakit di ka niya pinapansin? May nagawa ka noh?” 

“wala naman” 

“hay naku! Wag ka ngang maniwala dyan kay Jun. alam mo kanina kasi etong si jun naabutan ko------“ 

“shut up bryle!” saka tinakpan ko yung bibig 

“nambabae ka noh?” tanong pa ni Marie 

“asa naman!” 

“then.......pinilit mo siyan-----“ 

“HINDI!!!” 


. 

. 

“napano ka? Bakit ka sumisigaw” boses ni Lian yung narinig ko. Nakabalik na pala siya. Tsk 

“wala ka na dun” sagot ko 

.. 

. 

. 

O_O – lahat sila. 

. 

. 

“oh? Napaano kayo?” tanong ko 

. 

. 

“ikaw yan Jun? sinungitan mo si Li---“ 

“shut up! Kanina niyo pa ako pinagtutulungan eh” 

.... 

... 

.. 

. 

Baka napahiya ko si Lian >.<...kasi naman eh! 

. 

. 

“BAHALA KA NGA DYAN!!!” 

. 


. 

“hala lagot na! war na yung mag-asawa!” sabi naman ni Joey. Ang pinaka tahimik! 

. 

. 

Anong gagawin ko galit na saakin si Lian? Naman oh!!! 

. 

. 

Tas pumasok nalang ulit si Lian sa loob...susundan ko ba? Hahayaan ko??? 

Wala naman ako kasalanan eh.. 

Siya nga tong di pumapansin saakin. 

Tsk sa tutuusin ako dapat magalit eh. Tinakbuhan kaya niya ako kanina! Tas di pa ako pinapansin 

. 

. 

“hoy sundan mo dali na!” said Bryle 

“at bakit?” 

“sinungitan mo kaya!” 

“so?” 

“ay bahala nga kayong dalawa!” 

. 

. 

Gumabi na. wala pa din improvement!!! Walang usap usap! Asar naman oh. 

. 

. 


Nagbihis na sila ng pangswimming. At pati ako syempre. Tsk...sexy talaga ni Lian pusha naman.. wag niyo 
siyang titigan!!! Asar naman tong mga barkada ko! Parang nakalimutang asawa ko yan! Mabuti pa si 
Jerome kay Marie lang nakatingin haha. 

. 

. 

nakakainis naman tong si Bryle oh! Wag mong lapitan si Lian!!! Takte naman...tas arrrrrg! Lian! Wag ka 
ngang tumawa sa mga corny niyang jokes!!! >O< SELOS AKO!!! 

. 

. 

Di pa din ako makalapit kay Lian! Paano ba naman kasi.. tuwing tititigan ko siya umiiwas siya ng tingin! 
Ano ba? 

. 

. 

Lumagok na lang ako ng wine... tas kung ano pang alak dyan.....parang pinag-usapan nilang di ako 
pansinin eh. Badtrip.. edi magsama kayo dyan! Mabuti pa tong si Joey sinasamahan akong 
uminom...kaso..anong mapapala ko sakanya? Joey the silent type nga diba? Kainis. Maya maya pa..pati 
si Jerome at si Marie nakijoin na sa inuman.... 

. 

. 

“ikaw naman kasi eh! Dapat sinuyo mo na agad pare” sabi ni Jerome 

. 

. 

Aba? Haha siya na ngayon nagbibigay ng advice saakin? Eh dati parang ako lang nagbigay ng moves 
sakanya para ligawan tong si Marie.. 

. 

. 

“eh bakit ko susuyuin? Ako nalang lagi magpapatawad? Masyado na yung abuso” 

“eh ano ba ginawa niya at nagagalit ka?” tanong ni Marie 


“bigla nalang akong di pinapansin? Nag-iiwas ng tingin... at anong nagawa ko para iwasan ako?” 

“para ka namang bata! Tampuhan lang pala eh!” 

“edi bata kung bata! Paki ko?” 

“ang sungit mo ewan ko sayo!” sabi ni Joey 

“tama daig mo pa bestfriend ko” sabi naman ni Marie 

“iinom mo nalang yan” suggest ni Jerome 

“tama! Kaya kita kasundo eh” sabay nag cheers pa kami 

. 

. 

. 

Lian’s POV 

. 

. 

>.< pffffft!!! Di talaga ako nilalapitan ng loko? Pinagseselos ko na lahat lahat!!! Kaasar!!! Lapitan ko na 
ba? Magsosorry? Eh bakit naman ako magsosorry? >.< 

. 

. 

“kung ako sayo makipagbati ka na” 

“ayaw” 

“ikaw din... ang awkward niyan kasi...” 

“kasi?” 

“sa iisang kwarto lang kayo matutulog tapos di mo pa kakausapin. Naku naman kayong mag asawa oh!” 

“tama si Bryle Lian... kahit papaano pag sinumpong yang si Jun eh...naku... bahala ka maghabol sakanya” 
sabi naman ni Andrew 

“oh siya iwan ko na kayo dyan iinom na din muna ako” sabi ni Russef 


“ako din” sabay na sabi ni Ken at Andrew 

. 

. 

“mga uhaw sa alak” sabi naman ni Bryle...tas umalis na yung dalawa... 

. 

. 

“Hoy Lian tara na din dun” 

. 

. 

Tinignan ko lang si Bryle at saka nagpout.. 

. 

“ayaw mo pa?” 

“ayaw >.<” 

“sira ka ba? Ilang minutes nalang birthday na ng asawa mo tapo------“ 

“oo nga pala!!! Yung gift ko!!! Di ko alam kung saan ko nilagay TT_TT” 

“sige Bryle hahanapin ko lang!” sinuot ko na yung robe ko tas tumakbo na ako sa loob... 

. 

. 

“nasaan na yung binili ko nun sa mall?” >.< 

. 

. 

Nahalungkat ko na ata yung mga gamit ko lahat na.... 

. 

. 


And yun!!! Yung nakita kong gustong gusto niyang bilhin na jacket! Kaso di niya mabili dahil nasaakin 
credit at debit cards niya hahaha.... nagshower na din ako pakatapos saka nagbihis na......hintayin ko 
nalang siya pumasok dito? inaantok na ako >.< 

. 

. 

Tinignan ko yung oras TT_TT...12 na!!! i’m dead di ako yung unang nakabati sakanya >.<. 

. 

. 

Bumukas yung pinto....baka magnanakaw!!! 

Sisigaw na sana ako pero....si Jun lang pala.... 

. 

. 

“ah Beb...happy birthday...gift ko oh” sabay abot sakanya nung paperbag... 

. 

. 

“beb..ano...I’m sorry kanina” tas nag bow pa ako! Aba? Sa anime ko lang yun nakikita at sa mga kdrama 
pati j at t na din! Pffft... tas tinignan ko siya....bakit wala siyang sinabi? Galit pa din siya? Walang talab 
yung pag-greet ko pati sorry ko? Huhu. 

. 

. 

. 

He went closer.....>.<...anong gagawin niya? And then i felt his finger on my hair and played with it. I felt 
his lips on my forehead...waaaah i’m gonna die....i felt chill on my back...and then he kissed my 
nose....and then his lips were on mine!!! At first it was gentle...then suddenly it became fierce! I don’t 
know but i’m kissing him back!!! I’m being dominated by him...he broke the kiss and pulled away. But i 
felt his hand...he started unbuttoning my shirt!!! OMG!!!! Waaaaaaaaaaah and he started kissing me 
again...and then i’m lost.................... 

. 

. 


. 

. 

. 

. 

Chapter 16: so it was all lolo’s plan? >o< 

. 

. 

. 

. 

Paggising ko >.<......totoo? di ako nanaginip?waaaaaah...tinignan ko kung si Jun nasa tabi ko...wala na 
siya TT_TT...panaginip siguro...tama!!! panaginip yun hehe..kasi diba? may damit naman ako eh 

. 

. 

Panaginip lang... 

. 

. 

Tatayo na sana ako kaso...ouch...sakit ng katawan ko..TT_TT..tulog nalang ulit ako..ibig sabihin totoo 
nga. 

. 

. 

5 minutes 

. 

. 

10 

. 


. 

Ting!!! 27 minutes!!! Di na ako makatulog...>.< tinignan ko yung relo! What the??? 12 na pala!!! 

. 

. 

*growl----* T_T nagrurumble na ang akong tiyan!!! 

. 

. 

I’m hungry na..tayo na nga ako >.< 

. 

. 

Tamad pa ako..higa nalang uli...pfffft gutom na ako!!! 

. 

. 

Bumukas na yung pito...>.< 

. 

.si Jun!...aba? nakangiting pumasok ang loko!..at ayun!!! May dalang food cool... 

. 

“gising ka na...kanina ka pa ba gising?” saka niya nilapag yung tray sa bed 

“medyo lang” di ako makatingin....’ 

. 

. 

“kain ka na” 

“okay...” 

Susubo na sana ako kaso napansin ko tinititigan ako ni Jun eh.... 


. 

. 

“wag mo ako titigan!” >.< 

“eh bakit? Gusto ko eh” 

“che!” 

“ang cute mo talaga” sabi niya 

“hindi ako cute.... maganda ako!” 

“oo na sige na...amin na nga yan!” tas kinuha niya yung spoon..tas siya yung nagsusubo saakin nung 
pagkain... 

. 

. 

. 

. 

. 

“ubusin mo!” 

“ayaw na nga >.< 

. 

. 

“inaaway mo nanaman ako TT_TT” sabi ko 

“hindi naman sa ganun. Syempre dapat ubusin mo to” 

“eh kasi naman bakit kasi andami mong pinapakain saakin? Pangdalawang tao naman kasi!” 

Tas inagaw ko yung spoon sakanya.. 

. 

. 


“oh!” 

Tas sinubo niya ^__^. Cute 

. 

. 

“sige ikaw mag-ubos” sabi ko haha... ayun nawala na ilang ko sakanya... 

“pacute ka talaga” sabi niya 

>.< 

. 

. 

“in born na yan” sabi ko 

“kala ko ba maganda ka? Eh pumapayag ka ngayon na cute ka? Edi di ka na maganda?” 

“basta!!! Maganda ako!!!” 

“sabi mo eh” 

. 

At naubos na niya yung pagkain... 

. 

“nasaan sila Marie?” tanong ko 

“namasyal silang lahat” 

“iniwan tayo?” 

“oo” 

“tsk wala talagang kwenta yung mga yun” 

“ayos na din yun noh” 

“sige maliligo lang ako...tas pasyal din tayo ah!” 

“sige bilisan mo ah...sa baba lang ako” sabi niya...at umalis na... 


. 

. 

>.< 

. 

. 

Naninibago ako.....waaaaaaaaaaaaah 

. 

. 

At namasyal na nga kami.... ayun...ganda talaga dito.... tas bumili na din ng souvenir.... bukas birthday ko 
naman...>.<....... 

. 

. 

“Jun?” 

“hmmm?” 

“i love you” tsk...bakit ba ako nagkakaganito >.<....baka iwan na kasi niya ako tulad ng sabi nung mga 
babaeng yun nun TT_TT. 

“i love you too boss” nakangiti niyang sabi.... 

. 

. 

At ayun!!! Gabi na nanaman >.<..... 

Malapit nanaman ako tumanda haha.... 

. 

. 

“una na tayong umalis...” 


“huh? Teka lang naman ang daya mo naman... kahapon nag enjoy ka sa party mo.. tas ako di natin 
hihintayin mag 12? Ang unfair naman!” 

“wag ng umangal..may pupuntahan lang tayo...okay? tas balik din tayo dito before 12” 

“tsk >.< daya mo talaga!” 

“basta halika na” 

“oo nga Lian sama ka na sakanya..dali na” tas pinagtutulakan ako sa tabi ni Jun 

“oo na eto na you don’t need to push me!” 

“hehe....sige Jun balik kayo agad ah” 

“yes ma’am!” tas hinawakan na niya kamay ko 

>.< 

Sweet mo ever! Hehe. 

. 

. 

. 

Gaano ba kalayo pupuntahan namin? Pfffft... 

. 

. 

Teka? Pabalik na kami sa bahay? Eto yung daan pabalik eh!!! 

Wait...nilagpasan niya yung bahay namin!!! So hindi pala dun? Wag mong sabihin kina lolo??? 

. 

. 

. 

At after 30 minutes...phew hindi kina lolo...nadaanan na kasi yung lugar,...eh san pala??? 

. 


. 

. 

“Jun?” 

“beb nga ehh!” 

“sorry po..edi uulitin ko nalang...beb?” 

“oh bakit???” -_- bata talaga haha 

“saan tayo pupunta BEB?” paka emphasize ko pa 

“basta” 

. 

. 

pfffffft 

. 

. 

“beb? Alam mo ba kung sino kabirthday mong sikat?” tanong ko..naiinip na kasi ako eh haha 

. 

“sikat? Sino?” 

“si manny paquio! Haha” 

“aba? Alam mo? Idol mo siya noh?” tas tumawa pa siya 

“oi! Hindi ah!” 

. 

. 

Pffffft adik..asa naman na nanunuod ako ng boxing..ouchy yun! Suntukan >.<....siya nga tong nag aabang 
ng laban niya eh! At nakipagpustahan pa!!! 

. 


.. 

Napansin ko......yung lugar namin ngayon....>.< 

. 

. 

. 

“Jun!!! wag kang magbiro!!! Mamaya may zombie dito!!!” 

“bakit? Kasama mo naman ako ah” 

“kahit na!!! sementeryo pa din to!!!” 

>.< 

. 

. 

Waaaaaaaaah TT_TT 

. 

. 

Hininto niya yung sasakyan dun sa puntod ng mommy at daddy ko >.<...paano niya nalaman na dito sila 
nakalibing? Never ko siyang dinala dito..>.< kasi nung november 1 sa ibang sementeryo siya eh..kasama 
ng parents niya...kaya..sino nagsabi sakanya dito? Lalong di din alam ni Marie!!! 

. 

. 

Bumaba na siya sa sasakyan >.< binuksan yung pintuan sa side ko 

. 

. 

“beb? What are we doing here?” 

“may sasabihin ako sa parents mo” 

“huh?” 


“tara” tas hinila na niya ako papunta sa puntod nila dad.... 

. 

. 

. 

“mommy....” sabi ni Jun.... >.< tama..di pala niya natawag na mommy si mommy...ngayon palang... 

. 

OMG teary eyes na ako TT_TT wala pa nga siya sinabi eh 

. 

. 

“mommy daddy....tsk ano ba yan...nahihiya ako sainyo....panu yan? Pagagalitan niyo ba ako? Yung 
kasing kagabi eh.... tsk si lolo kasi ni Lian.... pati pa yung sila Bryle at Marie! Mga B.I.!!! >.<...pero wag po 
kayong mag-alala....in case magkakaapo kayo...magiging kamukha ko naman eh...gwapo yung si Junior 
ko....------“ 

. 

. 

Loko adik din to eh..naiiyak na ako kanina eh..bigla ganyan pala sasabihin? TT_TT 

. 

. 

“pero promise ko po....*sabay raise ng kanang kamay niya*...iingatan ko po si Lian..walang katulad kaya 
tong pasaway niyong anak....siya lang naman yung isa sa pinakamatigas ang ulo na kilala ko..selosa din... 
tas akala pa niya mapagseselos niya ako gamit si bryle???naku!!!........” 

. 

. 

. 

Ituloy mo na yang sasabihin mo!!! Ano? Di ka selos? Tsk... 

. 


. 

. 

“oo na wagi na siya...todo naman kasi..nakakainis pa tong si Bryle..iniisip ko tuloy may gusto pa din 
sakanya..anyway....hindi ko siya sasaktan....mamahalin ko siya tulad ng pagmamahal niyo 
sakanya...mali...iba pala yung nararamdaman ko kay Lian.......iba din pala yung pagmamahal niyo 
sakanya. Ano ba yan...kumocorny nanaman ako....basta yun na po....at promise.. pakakasalan ko siya sa 
altar....” tas tumingin siya saakin... 

. 

. 

Di ko namamalayan nangingilid na yung luha ko eh >.< 

. 

. 

Pinunasan niya yung luhang dumaloy sa pisngi ko >.<.... 

“Lian..why are you crying?” 

“i’m happy...that i fell in love with you” 

. 

. 

. 

Corny namin.............. 

. 

. 

At bumalik na nga kami sa Villa... 

. 

. 

Bakit walang ilaw? Tulog na sila???di kami hinitay???panu na yung mini celebration??? Unfair talaga!!! 

. 


. 

Pumasok na kami sa sala...wala ang dilim talaga >.<...... kaya todo hawak ako kay Jun..malay mo! Biglang 
ay alien na mag abduct saakin!!! Epekto ba to si Kokey? Waaaaaaaaah >.< 

. 

. 

. 

“jun” bulong ko.... 

. 

. 

then biglang may umilaw!!! Mini light lang! yung part lang namin halos naiilawan....tas 
bigla....parang...nasa galaxy kami..alam niyo yun??? Parang mag star gazing kami dito? Parang nasa 
planetarium? 

“Lian” 

“gift mo to?” i asked 

“part of” 

“huh?” 

“go find it” 

“the what?” 

“a circular one” 

“huh?” 

. 

. 

. 

Speaking...where’s my ring? 

.. 


. 

“my ring?” 

“yeah.....” 

>.< napaka pabaya ko talaga!!! Bakit di ko napansin!!!! Kaya naman nagstart na akong hanapin 
yun...waaaaaaaaaah... 

“beb help me” sabi ko 

“no it’s your responsibility” 

“pffffft” tas hinanap ko na uli 

.. 

. 

“clue!!!” sabi ko 

“walls” 

>.< 

Wall.... tas pagtingin ko sa wall ngayon ko lang napansin... halos parang dyamante mga nandun!!! Pero 
hindi dyamante...over naman yun.... mga bato bato ganun >.<.... 

. 

. 

“the only heart shape” he said.... wala >.< 

. 

. 

“above the vase....” natrauma na ako sa vase...baka masagi ko 

. 

. 

. 

Pag tingin ko....nandun nga.... sa taas ng vase...nakadikit sa wall.... 


. 

. 

“give me that” he said 

. 

. 

“pinahirapan mo ako hanapin tapos-----“ 

“shut up or else i’ll kiss you!” 

“fine eto na.....what will you do with my ring?” 

. 

. 

Pero di niya ako sinagot... 

. 

. 

Bigla nalang siya lumuhod..... 

... 

... 

... 

... 

... 

... 

“Lian......marry me again....and this Time....it’ll be in front of the altar” 

. 

. 

. 


Speechless ako.... 

... 

... 

... 

“gago! Bubwit ka talaga....bata!!! alam mo na sagot ko noh” 

“not acceptable..dapat galing sa bibig mo” he said 

. 

. 

. 

“of course yes!!!” sagot ko saka na niya sinuot yung ring sa ring finger ko..... 

. 

. 

Tas bigla nalang umilaw yung buong bahay...and nakita ko... 

. 

. 

Waaaaaaaaaaaaaaaah TT_TT daming tao....!!! 

. 

. 

“LOKO!!! Sinet up niyo ako!!!” 

“eh bakit? Ganda nga ng gift ko sayo eh...mahal yun! Pakakasalan kita sa altar tapos yan mga bisita 
mo...part lang pala...may dadagdag pa... “ 

. 

. 

. 


Pfffffft 

. 

. 

. 

Tas nakita ko si Lolo....nakangiti siya saakin.....kaya naman i smiled back... 

. 

. 

“you know what Lian?” 

“hmmm?” 

“this is all your lolo’s plan... it was set up long time ago.....sa party ni Jerome..remember??? sabi niya... 
dapat maganda ang proposal ko sayo.... hindi niya kasi inaccept yung proposal ko sayo that day...kaya 
siya ang nagsabi na civil wed lang”. 

. 

. 

. 

“yun yung kondisyon..tuso ng lolo mo..wala akong masabi” tas nakangiti pa siya.... 

. 

. 

“i love you Jun” sabi ko 

“it’s beb” -_- 

. 

. 

. 

Here we go again...sinira mo moment ko!!! Haha... 

 


 

Chapter 17: yuck 

. 

. 

. 

. 

For Christmas we stayed at Lolo’s house...then nung new year.... sa bahay naman nila tita......at 
ngayon??? 1st week ng January na!!!! fast forward ba? Haha. 

. 

. 

. 

“jun...ayaw ko pumasok ng school >.<” 

“huh? Why?” 

“tinatamad ako” 

“kakasimula palang ng taon...wag tamad!” 

“eh kasi naman eh......>.<..sige na nga papasok na ako!” 

. 

, 

Ano pa nga bang magagwa ko? Nakabihis na ako kanina pa..si Jun nalang hinihintay ko hehe... 

. 

. 

So nahatid na niya ako sa school >.<..... 

. 

. 


Ang boring math nanaman.... sir. Pasillio! Maawa ka naman saamin at kakasimula palang ng taon 
nagtuturo ka nanaman!!!... pfffft. 

. 

. 

Wait... 

Nahihilo ako bigla >.< 

. 

. 

I feel like i’m going to------ 

. 

. 

Tumayo ako.....napatingin sila saaking lahat TT_TT...napatakip ako bigla ng bibig.... 

“why? Lian? May problema ba sa sinosolve ko” tanong ni Sir 

. 

. 

Pero di ko na siya pinansin!!!dash!!!!kumaripas ako sa takbo. 

. 

Diretso sa pinakamalapit na cr!!! At yun ay ang male cr! 

. 

. 

Then i puked! Yuck..... 

. 

. 

May mga lalaki pala dun >.< 


. 

. 

Halatang gulat sila kasi bigla ako pumasok sa cr nila... 

. 

. 

Nakatingin sila saakin.... 

. 

. 

“bakit? Ngayon lang kayo nakakita ng sumusuka?” tanong ko..badtrip kasi >.< 

“okay ka lang?” malasakit nung isa 

“mukha bang okay?” then sumuka nanaman >o< 

. 

. 

Yuckieee!!!. 

. 

. 

May nakain ba akong masama? May panis ba akong nakain? Tama..napasobra nga pala ako ng kain 
kaninang umaga...tas nagmumog na ako ng tubig....waaaaaah kadiri..... 

. 

. 

“okay ka lang talaga miss?” tanong nung isa 

“oo ayos na ako... napasobra lang ako ng kain kanina....” hirap pala maging matakaw...si Jun kasi ang 
daming pinakain saakin.... binigyan na nga ako ng sausage tas egg...tas yung ham pa! naku... pinapataba 
niya ako!!!” 

. 


. 

Bumalik na ako agad sa room..tiyak pagagalitan ako ni Sir... 

. 

. 

At ayun!!! 

“what happened to you?” 

“i puked” 

“eeeeeeewwwwwwwwwwwwwww” yan lahat sabi ng mga kablock ko... 

“eeeww kayo dyan! Parang di naman sumamasama pakiramdam niyo!” 

. 

“samahan niyo nga siya sa clinic” 

“sir wag na po.... i’m okay na....” 

“are you sure?” 

“yes sir” with salute pa hehe..... 

. 

. 

“okay sit down then” 

. 

Yun hehe...tas tumingin pa saakin si Rach...saka nag sign....parang okay ka lang ba talaga? Yun yung 
sinabi...anu ba yan...Marie the second naman tong babaeng to haha... 

. 

. 

^_^v---ayan nag v sign nalang ako sakanya 

. 


. 

. 

. 

Last period na! at last!!! >.< buti di na ako nagsuka...grabe kadiri eh haha... 

. 

. 

Beb ko calling 

. 

“bakit beb?” 

(beb di kita masusundo...) 

“aww why?” 

(yung match kasi namin pang gabi... gusto mo ba manuod? O uuwi k ana?) 

“sorry di kita mapapanuod >.< uuwi nalang ako” 

(sige...hmmm ingat ka okay?) 

“yes boss ^_^” 

(bye) 

“bye” 

. 

. 

. 

. 

Tsk >.< wala akong sundo!!! Poor me >.<mag commute nalang nga ako! Ayaw ko naman gambalahin 
driver ni lolo...haha.... 

. 


. 

“hatid nalang kita” said rach 

“hindi wag na..baka makaabala pa ako sainyo ni Alex” hahaha 

“baliw!” 

“yieeeeeee pasimple pa kayo!..bakit di niyo sinasabi saakin na may progress na pala?” haha 

“engot! Bakit naman namin sasabihin sayo?” 

“we’re friends lang naman kaya noh?” i answered 

“hoy anong pinag uusapan niyo dyan?”---Alex 

“nothing..right Rach...bye guys....mag date nalang kayo hoho” tas umalis na ako :) 

. 

. 

I’m happy for them. 

. 

At nagcommute nga ako >.< 

. 

. 

Madadaanan ko yug mall...pupunta ba ako??? Waaaaah mall!!! Why are you tempting me? 
Haha...parang naririnig ko na tinatawag ako ng mall!!! Sige sige...sa mall muna ako 

. 

. 

Ang gaganda ng damit sa mga shops >.< bibili ba ako??? Pagagalitan nanaman ako ni Jun pag madami 
ako nabili eh. 

. 

. 


Sige konti nalang hehe.... tutal tong pera ko naman eh bigay ni lolo...masyadong malaki to for me... 
actually hati kami ni Jun sa gastusin sa bahay...eh madami pang sobra sa bigay ni lolo..kaya ayun >.<.. si 
manang naman ang bahala ng nagbubudget for food... 

. 

. 

Hala? Di ko namamalayan.....7pm na pala!!! I need to go home >.<..pero paglabas ko sa mall!!! Patay!!! 
Umuulan!!!! Tama ba yun??? January umuulan??? Ang lakas ng ulan..makakauwi pa ba ako??? Stranded 
na ako!!!! 

. 

. 

Bigla nalang.........kumulog at kumidlat!! Waaaaaaah TT_TT 

. 

. 

“kyaaaah!” sigaw ko...Jun >.<.......... 

. 

Napatingin sila saakin..yung mga kasama kong nag aantay din ng taxi.... 

. 

Sorry po..takot lang...ang dilim >.<..... 

... 

... 

Tawagan ko nalang si Ju--- may match nga pala siya.... 

... 

. 

.. 

.. 


Nakayuko lang ako....tas biglang may nakita na akong sapatos sa baba..natural nakasuot sa may-ari!!! No 
way???? Baka snatcher yan!!!! 

. 

. 

“you are.....Lian Mariano...right?” boses ng lalaki...at di ko kilala.. 

. 

Tumingila ako para makita kung sino......TT_TT...di ko nga kilala...... 

. 

. 

“stalker ka ba? Bakit kilala mo ako?” tanong ko 

.. 

. 

“hmmm pwede din?” 

Waaaaaaaah TT_TT 

. 

“sino ka ba????” 

“don’t worry.... i’m not your stalker...kilala ko si Jerome....” tas tinaas niya yung cap niya... tama may cap 
kasi siya..... 

. 

. 

O_O 

>o< 

Waaaaaaaaah.....kilala ko pala!!!! 

. 

. 


“ikaw y-yung singer na si Carlo Arco” nashock kong tanong.... 

“yup ako nga...^__^” 

“eh teka..paano mo nalaman ang pangalan ko? Singer ka..at ako ay---“ 

“apo ni Nathan Luz...at gumawa na din ng commercial with Jerome pati nakipag-away kay Dina” 

“stalker.....” 

“hehe...so friends?” sabay abot sa kamay niya... 

“friends” inabot ko din yung kamay ko ^__^...astig to yung sikat na si Carlo ay kaibigan ko na! haha 

. 

. 

“may sundo ka?” tanong niya 

>.< 

“wala nga eh....pffffft” 

“tara hatid na kita” 

“huh???” 

“hatid na kita.....don’t worry wala naman akong gagawin saka isa pa alam ko namang may asawa ka 
haha” 

“good ^__^ sige hatid mo nalang ako haha” 

. 

. 

At yun hinatid na ako ni carlo.... astig ang bait talaga. 

. 

***sa car*** 

. 

. 


“Lumabas na yung magazine..ikaw yung ginawang cover ah...natalbugan mo nanaman si Dina. Kaya pala 
galit na galit kanina haha” 

“huh? Cover??ako???” O_O 

“oo ikaw” 

“>.<...di kaya lalong magalit saakin si Dina nito???” 

“galit na nga eh” 

“waaaaaaaah TT_TT lagot ako” 

“okay lang yan...ganun talaga ugali ni Dina..di kasi siya sanay na may mas pinapaburan yung mga taong 
nasa paligid niya..sanay kasi siya na puro siya lang. 

. 

. 

“yan na yung bahay namin...salamat sa paghatid” 

“walang anuman....” 

“pasok ka na muna sa loob” 

“sure di ako tatanggi” 

.. 

Pumasok na kami sa loob..... 

. 

“great bahay niyong mag asawa?” tanong niya 

“yeah...cool right? Ang bata pa namin pero look kasal na” 

“yeah cool...cool ng parents niyo dahil pumayag silang magpakasal na kayo” 

“yeah really cool....hmmm wait lang ah....” tas umakyat na ako para magbihis......nabaasa kasi ako ng 
ulan kanina >.<..... bababa na sana ako kaso.... 

. 

. 


**kruuuuug!!!!*** (kulog yan!) 

“kyaaaaaaaaaaaaaaaaaah!!!!” 

. 

. 

. 

. 

. 

Jun’s POV 

. 

. 

Brownout....tsk...pero agad din nagkailaw.... kasi may generator naman... 3rd half palang yung game... . 
pagod....teka??? 

. 

. 

. 

Brownout.....edi kung ganun... 

. 

. 

Naloko na!!!..... 

. 

. 

“coach! Kelangan kong umuwi!” 

“huh? Hindi pwede Jun...3rd quarter na niyan” 

“pero coach yung asawa ko kasi...may phobia yun sa dilim! Wala siyang kasama sa bahay...umuwi yung 
katulong namin....” 


“pero naman Jun..mananalo na tayo oh!” 

“kaya na po nila yun....!!!” tas tumakbo na ako agad hinubad ko na yung jersey saka nagbihis..tas 
tumakbo na ulit papunta sa sasakyan ko..takte..bakit ba ang lakas ng ulan? Wala naman bagyo diba? 
Tsk..kumukulog pa.... naman oh!!! 

. 

. 

*beep beep* ngayon pa nagkatrapik! Asar naman oh! 

. 

. 

10pm na..nakauwi na din ako sa wakas..... 

. 

. 

Bakit may sasakyan dito???kanino to? 

. 

. 

May kuryente na...actually ngayon ngayon lang pagkadating ko....wala pa naman kanina..pero nung 
bumaba ako meron na..timing nga naman oh!!! Agad akong tumakbo papunta sa kwarto ni Lian. 

. 

. 

Nakubukas yung pinto.... 

. 

. 

Naririnig ko yung iyak ni Lian... 

. 

. 


“tahan na..wala ng kidlat oh.... may kuryente na.......” lalaki yun.... pinapatahan niya si Lian...sh*t 

. 

. 

Pumasok ako agad sa kwarto niya....pagpasok ko...nakita ko sina Lian sa may gilid.... takot na takot si 
Lian...tapos yung lalaki nasa harap niya...sinusubukang patahanin si Lian.... 

. 

. 

“lian” tawag ko 

. 

. 

“Ju—Jun” tas tumayo siya saka tumakbo papalapit saakin saka niya ako niyakap 

. 

. 

“Jun...i’m scared” 

“nandito na ako.....tahan na” nakayakap din ako sakanya....saka ko pinapat yung ulo 

“Jun...” 

. 

. 

Napatingin ako dun sa lalaki...nandito pa din pala siya?....teka..mukhang familiar...di ko alang alam kung 
saan ko nakita..... 

. 

. 

“pare salamat” sabi ko...ewan di naman ako nagselos....buti nga may kasama si Lian kanina.. 

“walang anuman sige aalis na ako” paalam niya 

Tas umalis na siya.. 


. 

. 

Bastusan ba? Di ko man lang natanong pangalan niya.... 

. 

Bakit ba sobrang emotional ni Lian ngayon dati naman di naman siya gaano ganito natatakot sa 
dilim...basta may kasama siya di naman siya iiyak eh... 

. 

. 

Paggising namin sa umaga. 

Edi dating gawi...after maligo..kakain na.... 

.. 

... 

.... 

..... 

Habang kumakain...si Lian bigla nalang tumayo tas tumakbo....sinundan ko siya kasi ang weird niya eh.... 
di nga ako iniimik...ang sungit ng aura.... 

. 

. 

Pumasok siya sa cr...baka naman naje-jebs? 

Pero naiwan naman niyang bukas yung pinto.... 

. 

Teka...nagsusuka ata siya? 

. 

. 

“yuck” narinig kong sabi niya 


. 

“okay ka lang?” tanong ko 

“i’m not”... 

. 

Sungit naman nito.... obvious nga naman kasing hindi..tanga din ako eh haha 

. 

. 

“meron ka ba ah” tanong ko... 

. 

. 

Napatingin siya saakin...as in shock na tingin..bulls eye ba? 

. 

“meron ka noh?” tanong ko ulit 

“WALA!” sigaw niya 

. 

. 

Tsk sungit..... 

“geh wag ka na pumasok...” 

“di talaga ako papasok..tinatamad ako” 

. 

. 

Tamad talaga......-_-. 

. 

. 


Chapter 18: symptoms 

. 

. 

. 

Ang Weird talaga ni Lian...pinagpipilitan na kantahin ko yung beautiful creation! Di ko alam lyrics 
nun....tas naku!!! ewan...iba yung kilos..tas eto pa..halos di na nga pumapasok..laging tinatamad 
eh...anong magagawa ko? Babarahin naman niyan ako pag pinapasok ko....normally panalo naman ako 
sa mga ganitong bagay. Pero ngayon.. ay naku! Madalas akong sungitan....ang bilis mairita..kaya nga 
ako.....naka-beware lagi..di ko na nga inaasar eh...pano pag yan inasar ko at naasar naman..naku ako ang 
kawawa..walang kiss haha. For example... 

. 

. 

“Lian ang takaw mo di ka na sexy” 

“edi hindi kasi!!!” 

. 

Kitam? Bilis sumuko? Dati lalaban yan 

. 

. 

“aalis na ako....di ka papasok?” 

“ayaw tinatamad ako” 

. 

Isa pa yan... laging tinatamad. 

. 

“wag mong ubusin pagkain sa ref” 

“magpapataba na ako” 

. 


Sinusumpong -_- 

. 

. 

“aalis na ako” sabi ko ulit 

“edi umalis ka..bye” 

. 

Cold....lamig mo! Haha 

. 

“kiss ko?” 

“bahala ka dyan!” 

. 

. 

Oha? Wala talagang kiss....tsk.... bakit ba kasi nagbigay pa ako ng sample sainyo...wala tuloy akong kiss! 
Nak ng....malambing nga 

. 

. 

“beb?” 

“pasok ka na” sungit talaga oh 

. 

. 

Tumayo siya...pupunta nanaman yata sa kusina...kakain ng chocolate yan... 

. 

Sinundan ko haha..ayun!!! tama ako kumuha nga ng chocolate. 

. 


“di ka pa pumasok?” 

“wala kasi akong kiss” 

. 

Tas naglakad ulit..aba? nilagpasan ako? Loko to ah. 

. 

Niyakap ko nga mula sa likod... 

. 

“Jun naman malelate ka” 

“ikaw nga di pumapasok eh” 

“pffffft..tinatamad ako” 

“kiss ko muna?” 

“hmmmp....di ako sexy sabi mo eh” 

“ang sexy kaya ng asawa ko..ganda pa!” ano ba yan? Lahat na ng pambobola ginagawa ko para lang sa 
isang kiss? Haha 

. 

Humarap siya saakin...lagot nagalit ata lalo >.< lalong walang kiss niyan....tsk.. 

. 

. 

“sige na nga papasok na ako” sabi ko... 

. 

. 

Pero hinawakan niya yung mukha ko gamit yung dalawang kamay niya..... 

. 

. 


Ayon!!! Haha...bibigay din pala eh. 

. 

. 

Galing mo talaga Jun!!! 

. 

. 

“papasok na ako beb ah” sabi ko pa... 

Arush.... may iwas tingin pa si Lian...may shy efffect pa haha..cute nag blublush eh!!! Gusto ko pa tuloy 
ng isa pa! haha... 

. 

“Lian” 

“oh? Pasok ka na” di siya makatingin ng diretso haha...nawala yung pagkamasungit..ang cute talaga 
haha..... 

. 

Pinatong ko yung braso ko sa balikat niya....naiimagine niyo? Yung parang nakayakap? Oo yun nga yun! 
Haha...pagtripan ko na muna si Lian bago ako papasok... 

. 

“what are you doing?” tas inangat niya yung ulo niya.. 

. 

Sa wakas! Edi tumitig din... 

Tas nilapit ko na yung mukha ko...as in ang lapit na... haha..hahalikan ko ba? Naman oh.... walang tanong 
tanong pa haha.... 

Napapikit siya..edi pumikit na din ako.... 

. 

. 

. 


Time out na nga..late na late na ako eh. 

. 

“ingat ka sa pagpasok” sabi niya..atat talagang paalisin ako..geh na nga aalis na ako 

. 

. 

. 

. 

Good vibes talaga ngayong araw haha.... pero weird pa din ng asawa ko...kanina ang sungit tas bigla 
naging sweet? Hala? 

. 

Nandito na ako ngayon sa klase ko.... constitution yung subject ko....buti walang prof... 

. 

. 

“pare? Ano na? kumusta na si misis?” tanong nung classmate ko...sino pa? edi si dakilang RJ! Haha 

. 

“maganda pa din as usual..lalo ngang gumanda eh” 

“nakanaman Jun! swerte mo dun sa asawa mo eh” 

“talaga” 

“tas model pa..at may sariling commercial pa!....” 

“so? Anong gusto mong iparating?” 

“wala naman...grabe scary ka naman haha” 

“ayaw ko sana siya magmodel eh...pero dun siya masaya eh...edi go” 

. 

. 


“ow ayos ka palang asawa eh... di mo pinipigilan yung gusto..” 

. 

. 

*beep beep* 

. 

1 message recieved 

From akin siya: 

Beb...alis muna me 

Pictorial daw 

---end--- 

. 

. 

-_- 

. 

. 

. 

“kyaaaaah kyaaaaaah!!!” ano ba naman mga babae yan... tili ng tili 

. 

“hoy! Ang iingay niyo!” sigaw ni RJ 

“eh kasi naman gwapo kaya ni Carlo” sabi nung isa 

. 

“sinong Carlo?”tanong ko 

“yung singer si Carlo Arco...bagong kinababaliwan ng mga babae yun” 

“weh? Hindi na si Jerome yung biglang sikat ngayon?” 


“nak ng kilala mo yun? Akala ko di ka mahilig sa celebreties” 

“kaibigan ko yun..” 

“weh?” 

“boyfriend siya ng bestfriend ni Lian na dating fiance din ni Lian” 

“HUH?” 

. 

. 

Mareplyan na nga si Lian 

Walang kwentang kausap si RJ ahaha 

. 

. 

To akin siya: 

Sige ingat ka ah. 

Muah 

--end--- 

. 

. 

Haha natatawa naman ako sa sarili ko? Aba may muah pa? 

. 

. 

From akin siya: 

Beb!!! Buy ka manga! 

Hehe saka lansones. 

Hmmmm pati 


Grapes 

---end--- 

. 

. 

Hala?kanina chocolate..tapos ngayon mga prutas naman? Sige na nga...tutal maganda sa health haha. 

. 

. 

“Oi Jun panuorin mo to” sabi ng classmate ko na girl 

Pinanuod ko naman... 

O_O 

. 

. 

“sino to?” tanong ko 

“si Carlo Arco!!!! Gwapo noh???” 

. 

. 

Sabi ko na nga ba......nakita ko na siya!!!!! Kaya pala familiar..... singer pala ngayon yung nabingwit ni 
Lian! Nak ng...di na nga ako nagseselos eh >.<....akin naman si Lian diba? Kahit ba gaano katalented yan 
kumanta... at kinakanta pa yung beautiful creation na pinapakanta saakin na di ko naman alam yung 
lyrics.....ako pa din naman gusto nung si Lian eh.... 

. 

. 

. 

Pag-uwi ko sa bahay...edi dala ko na yung mga pinabili niya.... yung sasakyan nanaman na yan... si Carlo 
yan! Anong ginagawa niya dito? 

. 


. 

Pagpasok ko sa sala...ayun nandun silang dalawa...nagtatawanan....pero buti at di lang silang dalawa.... si 
Jerome at Marie din nandito.... 

. 

“Jun ^____^” nakangiting bati saakin ni Lian..aba? ang bait ata? 

“kumusta yung pictorial?” tanong ko 

“ayos naman...kasama ko sila Jerome at si Carlo....beb yung pinabili ko?” 

“eto na...” 

“yey!!!” tas kinuha na niya takbo siya papunta sa kusina... 

. 

. 

“oi Jun si Lian medyo masungit kanina..nung dumating ka naman biglang ang saya? Ano ba naman yang 
asawa mo....” sabi ni Marie 

“oo nga eh pati ako sinusungitan” 

“oh?” tanong ni Jerome 

“oo as in tas ang emotional pa niya....” 

. 

. 

Speaking ayan na..dumating na ang maganda kong asawa.... dala dala yung manga na binalatan niya...tas 
anu yan??? Ketchup??? Anong gagawin niya dyan??? 

. 

. 

“hoy aanhin mo yang ketchup?” tanong ni Marie 

“sawsawan ko” 

“HUH????” napa huh talaga kaming lahat.... 


. 

. 

At yun sinawsaw nga...tas sinubo....nginuya at nilunok!!! 

O_O---itsura namin... 

Tas tinignan ko si Jerome mukhang nandidiri hahaha 

. 

. 

Pati si Carlo di nalang tinignan si Lian...kami lang ata ni Marie yung nakatingin. 

. 

. 

“Lian wag mong sabihing-------“ 

Di matuloy tuloy ni Marie yung sasabihin niya,...parang alam ko na... 

. 

. 

. 

“ano?” tanong ni Lian 

“wala wala...kumain ka nalang dyan” sabi ni Marie. 

. 

. 

. 

. 

Tas ayun umuwi na sila.... kakain na kami ng Dinner..... 

. 

. 


At ang ulam??? nilaga... 

. 

. 

“awww wala na bang ibang ulam?” 

“huh? Favorite mo yan diba?” 

“ayaw ko...” 

“huh???” 

“chopseuy gusto ko” 

“kelan ka pa kumain ng gulay?” 

“pfffft” 

“gusto ko yun!!!” 

“manang ipagluto mo nga siya...” 

. 

. 

. 

>.< gutom na ako.... di pa ba kami kakain??? Hello? Bakit kasi ngayon lang siya nagsabi ng gusto 
eh...kaninang tinatanong walang sinasabi. 

. 

. 

At naluto na nga yung gusto niya. 

. 

. 

“kain na tayo” 

“beb?” 


“ano?” tanong ko 

“parang ayaw ko yung amoy >.<” 

“huh??? Nanaman??? Di mo nanaman yan kakainin???” 

“ham nalang >.<” 

Nak ng!!! sayang yung pagkain!!!! 

“Lian..wag ng mapili...kainin mo na yan” 

“AYAW KO NA NGA!” 

>.< 

. 

. 

Galit TT_TT 

. 

. 

. 

“magprito na nga lang po kayo dyan” sabi ko... 

. 

. 

.at after 5 mnutes..ayun naprito na 

. 

. 

. 

“yey!!!” sa wakas nakakain na kami.... 

. 

. 


“kayo ba nag ano na...alam niyo na” biglang sabi ni manang 

>.<---Lian 

O_O---ako 

. 

. 

. 

Gulat eh.. 

. 

. 

“nagsusuka kasi dati.....tapos panay pa ang mood swing.... ngayon naman manga na may ketchup... 
tapos ayaw mo amoy nung pagkain...kasi kung may nangyari sainyo...alam mo na...maaring,..yun 
na....magkakaroon ng bagong family member....” 

. 

. 

. 

. 

O_O---kaming dalawa ni Lian habang nagkakatitigan 

. 

. 

“yun kasi symptoms pag buntis” diretsong sabi ni manang. 

. 

. 

. 

. 

Kung ganun....... 


. 

. 

Yung sinabi ko dating 

I want. 

. 

. 

Baby..... 

. 

. 

Matutupad na?????? 

. 

. 

.. 

. 

Chapter 19: pakurot!!! 

. 

Lian’s POV 

. 

. 

. 

“you are 4 weeks pregnant Mrs. Mariano” the doctor said.. 

. 

.. 

. 


4 weeks?? >.< 

. 

. 

Waaaaah....ayaw ko nito.....bata pa ako!!! Tinignan ko si Jun...buti pa siya parang gustong gusto 
niya..ako....ayaw >.<. 

. 

. 

yung tiyan ko lolobo...tapos tataba ako....ang masakit pa pag nanganak na!!! TT_TT. 

. 

*pout* 

. 

. 

*sigh* 

>.< 

. 

“beb you like it?” tanong ko kay Jun 

“yeah...he’s my child so why would i not?” 

“she’s not a he” 

“he is” 

“no...my baby is a girl!” sabi ko >.< 

“he’s a boy!” 

. 

. 

Walang gustong patalo 


. 

“edi ultrasound na ngayon!” sabay pa kami ni Jun 

“hi-hindi pa pwede iultrasound.i mean pwede na pero di naman makikita agad yung gender... lalo na di 
pa nadevelop yung parts ng katawan niya...kaya naman maghihintay pa kayo ng ilang buwan....” 

. 

. 

“ah basta di ko iluluwal to pag lalaki...dapat babae!” sabi ko tas tumayo. 

. 

“salamat po doc” sabi ko saka umalis..bahala na si Jun dun haha 

. 

. 

Lumabas na ako sa hospital...wala trip ko lang lumabas.... 

. 

Nakita ko yung nagtitinda ng ice cream >.< 

. 

. 

ice cream....tinatawag ako ng ice cream :”> 

. 

. 

Lumapit nalang ako dun sa ice cream...tas bumili....>.<... 

. 

Nakakailang bili na ako sa ice cream.... si manong grabe makatingin...siguro iniisip...bakit ang takaw ko? 
Eh halos ako na ata nakaubos eh -_-....ang sarap kaya ng ice cream!!! 

. 

. 


“Beb!”si Jun na yun hehe 

. 

“Beb..ice cream?” alok ko 

“ang takaw ng girlfriend mo sir” sabi ni manong >.< 

. 

. 

“asawa ko po yan...buntis kasi kaya ayun....nakailang bili ka ba kasi?” tanong saakin ni Jun 

“hindi ko din alam eh..manong magkano na ba?” 

“pang 16 mo na yan eh” >.< 

. 

. 

“eto po bayad..salamat po sa pagbantay dito” sabay binatukan ako 

“hoy masakit yun! Mamaya yung ulo ni baby...laging mababatukan....” 

“halika na nga! Uwi na tayo” 

. 

. 

Ayun umuwi na nga kami hehe...pagpasok namin sa bahay.....>.< 

. 

“CONGRATULATIONS!!!” 

. 

. 

HUH???????????????????? 

O__O?????????????----itsura naman ni Jun 

. 


. 

“bakit sila nandito?” tanong ko kay Jun 

“aba malay ko” 

. 

. 

“Lian congrats..pati ikaw Jun! grabe kunin niyo akong ninang ah” 

“Rach? Paano niyo nalaman?” >.< 

. 

. 

Hindi lang sila Rach, Alex...kundi pati yung basketball team ni Jun!!! high schools friends pa!!! nak 
ng..pati sila Tito nandito!!! Kasama yung anak nila...>.< 

. 

. 

“teka? Paano niyo nalaman????” naguguluhan kong tanong 

“nung una naghinala lang kami ni Alex pero....confirmed na nung lagi kang di pumapasok!!! Saka 
kahapon pa!!! dun talaga namin nalaman!!!” sabi ni Rach 

. 

. 

“kami naman nalaman namin..dahil sinabi ni Marie” 

. 

. 

TT_TT 

. 

. 

Anong congrats dun? Ibig sabihin lang nun di na ako makakapasok ng school!!! 


. 

. 

“don’t worry Lian kami na mismo nagsabi sa mga prof ng kalagayan mo...so sabi nila patatapusin nalang 
daw nila yung sem....” 

. 

The heck???? Hindi!!! Di na ako papasok!!! 

Sigurado..pagtitinginan lang ako ng mga studyante!!! . 

. 

. 

“di na ako papasok” 

“HUH?” lahat sila 

. 

. 

“Lian!” ooops si Tito TT_TT 

“eh kasi mga studyante tiyak pag-uusapan ako!!!” 

“di naman nila alam eh profs lang...isa pa.... kilala nila lolo mo...so don’t worry” 

>.< 

. 

. 

. 

“tita :(( mahirap ba magbuntis???” tanong ko kay Tita Allyna.... 

. 

. 

“di kita alam sagutin eh...depende....saakin...di naman gaano eh...masarap nga ang feeling eh” 


.. 

OOOh!!! Astig talaga si Tita...kaya love ko tong pinakasalan ni tito eh!!! Naaastigan ako! Haha 

“eh tita..pag lumaki ba..hindi mabigat???” 

. 

. 

Tumawa lahat yung nandun sa bahay sa tanong ko....eh curious ako eh!!!! Mabigat kaya??? >.< 

. 

. 

Tinignan ko yung mga tao >.<...wala yung gusto ko makita!!!....wala!!! gusto ko siya makita ngayon!!! 

. 

. 

“call Carlo >.<” 

“huh?????????????” silang lahat ay napa huh... 

“sinong carlo???” tanong pa nung iba 

“Arco” 

. 

. 

Napatingin saakin si Jun.. 

. 

“i want to see him” bigla kong nasabi... ewan...gusto ko makita eh >.< 

. 

. 

“fine then!” sabi ni Jun.....aba? di nagselos ang loko..anyway di ko siya pinagseselos hehe 

. 


Ayun tinatawagan na niya si Carlo...syempre with the help of Jerome...tama nandito din si Jerome.... 
napansin ko lang ah...lahat ng mga nandito kaclose ko :)..saya naman.....parang mini party lang ah!!! 
Touch ako ah.... nandito sila para icongratulate ako? Ayan nagkakilala na tuloy silang lahat :))) at close na 
nga sila eh!!! Saya naman nito... 

. 

Napahawak ako sa tiyan ko 

. 

Thanks baby :))...ngayon alam ko na feeling ni mommy....... masaya naman pala talaga.... kasi amin 
naman ni Jun to eh..... 

After 3 hours!!! Yehey nandito na si Carlo!!!. 

. 

. 

.”Carlo nandito ka na^___^” 

“hi magandang gabi po sainyong lahat” 

. 

. 

Mga tao nastarstruck!!! 

“Carlo please sing” request ko.. 

“Hoy Lian! Ano ka ba mahal talent fee niyan!!!” sabi nung mga lalaki >.< barkada ni Jun 

. 

. 

Tumingin ako kay Carlo 

. 

“okay lang kahit wala” he said 

“bait mo talaga!!!” tas kinurot ko pa yung pisngi....sarap pang gigilan!!! Ubod ng pogi!!! 

. 


. 

O_O....mga tao....kung makatingin naman parang walang pinanggigigilan. 

“anong kanta?” tanong niya 

. 

. 

Hmmmmmmmm 
>.< 

. 

“pretty girls :))” 

“by David Harris???” tanong niya 

. 

“yup yup” para akong bata >.<.... 

. 

Kinuha na niya yug guitara niya na nakasabit sa likod niya.... tas tumugtog... 

. 

Waaaaaaaaaah ganda talaga ng boses oh!!! 

. 

. 

Tas natapos na din yung kanta niya. 

. 

“nakakainlove talaga yung boses mo!!!” sabi ko 

. 

O_O????????----lahat sila 

. 


“Bakit??” 

“pinaglilihian mo ba siya?” sabay sabay nilang tanong >.< 

“aba malay ko...” sagot ko 

. 

“naku Carlo baka biglang pumangit boses mo niyan!...paglihian ka ba naman!” 

“hindi naman siguro hahaha” sagot niya habang tumatawa... 

. 

. 

>.< 

. 

. 

“Jun..pinagkakaisahan nila ako!!!” 

“buti nga sayo...dami mo kasi pwedeng paglihian si Carlo pa napili mo” sabi niya 

“oiiiiiiiii!!! Si Jun SELOS!!!!” kanchaw nung mga kaibigan niya 

“weh? Selos ka?” tanong ko 

“asa naman!!! Magaling din ako kumanta!” sabi niya haha 

“oo na nga sige nalang ako..teka..narinig niyo na ba siyang kumanta?” tanong ko dun sa mga kaibigan 
niya 

“hindi pa!!! SAMPLE!!!!” o yan nagwala na uli mga kaibigan niya haha 

. 

. 

Yes! Wala na saakin ang hot seat...magdusa ka Jun... 

. 

. 


Di ko mapigil mapatingin kay Carlo...gusto ko siya kurutin!!! 

Pasimple akong lumapit sakanya..tas kinurot ko!!! Haha 

“aray” mahina niyang sabi >.< 

“sorry... haha....pakurot isa pa..tas titigil na ako” oha? Pakapalan ng mukha ito! 

“masakit eh >.<” reklamo niya 

“isa lang eh” tas nag pout pa ako... 

. 

. 

Pero wala eh ayaw niya pakurot!!! Pfffft!!! Patakas na nga lang hoho.... 

. 

. 

Kinurot ko nga sa pisngi!!!! Haha 

. 

. 

“Aray!!!” oooops napalakas ata yung kurot ko haha...napatingin sila dun sa lugar namin.... 

“hoy dali! Ilayo niyo si Lian baka kung mapaano ang mukha ni Carlo!” sabi ni Andrew! Tas nagtawanan 
silang lahat >.< 

. 

. 

“grabe ka naman maglihi! Ano nalang mukha niyan bukas..may live yan bukas hoy!” sabi naman ni Marie 

. 

. 

“waaaaaaaah sorry >.< di ko mapigilan!!!” 

. 


Tas bigla nalang ako hinawakan ni Jun.... 

. 

“pasalamat ka buntis ka...at pinaglilihian mo lang siya...kung hindi lagot yan saakin” bulong niya >.< 

. 

. 

Tinamaan na ng selos ang beb ko!!! Haha 

. 

Love it siya naman ang pagtritripan ko mamaya!!!! 

. 

. 

Medyo dalawang oras na din nakakalipas at nandito pa din sila... daya!!! Nagiinuman sila...ako 
bawal...makakasama kay baby Xyla to...aba? may pangalan na si baby!!! Hehe... 

. 

“pfffft ang daya...di ako pwede uminom!!!” 

“mag milk ka nalang” sabi ni ken 

“para mo naman akong pinarusahan nun!!!” 

“kesa naman painumin si Baby Lance ko ng alak...fetus palang lasengero na!!” banat ni Jun 

. 

“she’s not a boy!!! Her name is Xyla!!!” 

“di bakla anak ko.... Lance pangalan niya!” 

“pustahan pa tayo oh!!!” sabi ko 

“o sige!!! Oh anong taya mo??? Pag ako nanalo.... ano ba??? Paglilingkuran mo ako ng isang buong 
week! Personal maid kita haha” aba? Maid daw ako??? Loko to ah!! 

“pag ako panalo.... ikaw magiging butler ko!!!” 

“col!!!” sabi niya 


. 

. 

“ayos din ang trip niyong mag asawa eh nuh?” aba si Bryle! Nagsalita na haha.... ayos to kanina di 
nagsasalita... 

“inggit ka???” tanong naman nitong si Rusef 

“asa much?” 

“kelan kasal niyo?” anong bigla ni Jerome 

. 

. 

Nagtinginan kami ni Jun 

. 

. 

Saka namin sabay na sinagot 

. 

. 

“next year :))” 

. 

. 

“nak ka ng!!! JUN baka makadalawa ka na nun!!!” tas sabay sabay silang tumawa. 

. 

. 

Anong makadalawa???? Huh??? 

Di ko gets....pfffft 

. 


. 

>.< 

. 

. 

“Lian”—Jun 

“it’s beb” 

“gaya gaya....beb” 

“why beb???” 

“aalis na si Carlo oh..kurutin mo na ulit..yung masakit na masakit dapat...para maging kasing talented 
niya yung anak ko hahaha” 

. 

. 

“naku po..loko ka Jun!!! kaya nga sayo lang ako nagpaalam na aalis na eh!!! Sige aalis na ako haha” tas 
tumakbo na >.< 

. 

. 

“beb! Di ko nakurot!” 

“hahaha....ang bagal mo kasi!” 

“pakiss nalang” 

“huh? Lian? Ikaw ya---“ 

. 

. 

Di ko na siya pinatapos magsalita.... eh sa gusto ko siya halikan eh muahahaha 

. 

“yuck..lasang alak” 


“yuck ka dyan...mas malakas ka pa nga uminom saakin!” 

. 

. 

Tas inabot niya yung glass ng milk >.< 

. 

. 

I hate milk TT_TT 

 

 

Chapter 20: February 14 

. 

. 

. 

February 14..valentines day >3<. 

. 

. 

Busy si Jun...Busy din ako haist....walang date???baby oh..si daddy at si mommy walang date ngayon!!! 
Ito pa naman yung first valentines day namin na mag asawa na.....after ng school kanina...pumunta na 
ako sa studio. May photoshoot...last na to... last na talaga.... pfffft at least si Carlo at si Jerome kasama 
ko sa photoshoot..together with Dina >_<....... 

. 

. 

Si Jun??? busy...lagi naman busy >.<....but this time hindi sa basketball!!! Aba sa project na siya busy! 
Hehe... i’m proud at last may project na siyang pinagkakabusyhan!!! Pfffft... di ko naman kasama 
ngayong valentines...sad :|... 

. 


. 

. 

. 

As usual ang prinsesang si Dina ay late -_-... naayusan na ako. Pati sila Jerome eh reding ready na! haha 
actually nauna na silang dalawa ni Carlo.. cute nila..parang magkapatid.....>.< Lian magtigil ka...gusto ko 
nanaman tuloy kurutin si Carlo! Pfffft....hinawakan ko yung tiyan ko. 

. 

“baby? Gusto mo naman ba yung pinaglilihian ko?” pabulong kong sabi 

. 

“wait? You’re pregnant?” biglang tanong saakin ng familiar na boses.... tinignan ko kung sino yung nasa 
likod ko...at tama ako...si Dina nga. 

. 

“yeah? May asawa naman ako...” 

“then bakit ka nandito? Di ba yan makakasama sa baby mo? Too much radiation” wow? Concern? 

“last na to. So don’t worry..wala ka na kaagaw sa pagmomodel...at isa pa----“ 

“Lian wait... never ko inisip na may inaagaw ka saakin... about last time...i’m sorry... i misjudged you. I 
thought Monic was telling the truth.... I’m sorry about what my sister did to you” 

. 

. 

. 

>.< 

. 

Nakakagulat!!! Mabait pala tong si Dina eh 

. 

. 

“Dina >.<” 


“Lian... don’t worry... i won’t bother you. I can be your friend as well if you want to... i scolded her 
already...” 

“huh? Scolded? Who???Monic???” i asked confusedly 

“yeah why?” 

“para namang bata haha” 

“selfish kasi siya... i don’t know...siguro dahil laging wala ang parents namin at masyado siyang na 
spoiled ng mga magulang ko..tapos ako laging walang dahil sa career ko...di ko nga alam kung bakit siya 
nagkaganun...kaya ako na nagsosorry in her place” 

“Dina...don’t be *sabay hawak sa kamay* it’s not your fault.. and sorry din kasi last time...inaway kita >.< 
sorry....bigla nalang ako sumabog eh..sorry talaga...tas thank you kasi walang lumabas na issue...” 

“yeah.. i covered it up. ^___^” sagot niya 

. 

“so ano naman pinaglilihian mo?” tanong niya 

“huh? Hehe..nakakahiya man..pero hindi ako..kundi sino” 

“tao??? Haha cool..sino?” 

“Carlo” 

. 

. 

O_O 

. 

. 

“no way? Really? Akala ko si Jerome” ....wait...hehe parang alam ko na ah! 

. 

“may isa ka pa bang hindi nasasabi saakin?” tanong ko 

“huh? Ano naman?” 

“about Carlo” 


“what about him?” tanong niiya 

“hehe...alam mo bang nabanggit niya saakin na galit ka saakin?” 

“huh? Sinabi niya yun??? >.<” hala nag blush pa haha 

“oo..last month” 

“no way >.<....yun ba yung about sa cover?” tanong niya 

“yup :)))” 

“no...di ako galit about sa cover....nagselos ako >.<” 

“sabi na nga ba hehe.... you like him” 

“ah....eh.....hmmmm.....Lian naman eh” 

. 

. 

Haha ang cute eh ano ba yan... bakit ang bait ng kapatid ni Monic? Haha nag wild guess lang ako nahuli 
ko na! haha.... galing.... 

. 

. 

“hahaha...ano ka ba! Pahalata ka naman hahaha” tawa ako ng tawa kasi naman ang cute 
talaga..pahalata talaga siya eh haha...napatingin tuloy sila Jerome dito sa lugar namin... XD...baka isipin 
nila ang weird ko.... 

. 

. 

“eeeeh Lian naman kasi eh!” 

“don’t worry! Wala naman kaming thing niyan eh..may asawa na ako..at kung nagandahan siya saakin... 
sorry nalang Dina mas maganda talaga ako sayo haha” 

“ang kapal mo din eh haha... ayos..i like your style Lian...i think it’s fabulous.” 

“thank you :)... i like yours too...you know what Dina? Magkakasundo talaga tayo... so are you willing to 
be my friend?” tanong ko 


. 

“why not? I said sorry na for my actions... and ganun ka din... and wala naman tayong pag-aawayan... so 
we’re now officially friends” tas bigla niya ako hinug waaaaaah 

. 

. 

Lian...bumabait ka ata??? Dahil ba kay baby? O dahil mabait lang talaga si Dina?...cool 

. 

. 

O dahil mabait lang talaga ako? Hahaha 

. 

. 

“hey both of you...kayo na susunod” 

. 

. 

At ayon....kami na yung kinuhanan ng mga litrato.... wow...ang ganda daw namin mag pose ngayon.... di 
daw kami nag-iilangan ni Dina!!! Tas eto pa... ayos din daw kaming apat...kaso ayun..last ko na nga ito... 
at di na ako sasabak pa sa studio!!! Kawawa naman si baby ko kung fetus palang eh expose na sa mga 
ganito >.<.... 

. 

. 

Tapos na ang photoshoot....uuwi na ako..wala na ako gagawin.... si Jun kaya? Hanggang anong oras siya? 
Magpapasundo ba ako? Tawagan ko na nga lang... 

. 

. 

*Calling Beb ko* 

. 


. 

“beb???” 

(beb...miss you) 

“weh? Hehe anyway...tapos na ba kayo?” 

(project?) 

“yeah” 

(di pa beb...baka gabihin kami...ikaw tapos na?) 

“oo..papasundo sana ako..pero sige wag nalang...” 

(sunduin kita....) 

“huh? Hindi wag na... gawin niyo nalang yan :)” 

(hindi...sabihin ko nalang sakanila....) 

“wag na...hehe nakakahiya sa mga kasama mo eh” 

(tsk... nahiya pa daw eh) 

“basta wag na lang” 

(puntahan na kita...) 

“hala? Wag na nga >.<.....” 

(eh wag kang magcommute...tawagan mo ate ko) 

“ayaw...commute nalang ako” 

(pasaway..puntahan kita) 

“wag na nga >.<” 

. 

. 

“Lian...may maghahatid ba sayo???? Ooops....asawa mo ba yang kausap mo?”---Dina 

“hehe Dina...hatid mo ba ako?” 


“ayos lang...tara halika na..free ako today” she said smiling 

. 

. 

“oh beb? Narinig mo yun? May maghahatid na saakin^__^ babooo” 

(Lia----) 

XD 

. 

. 

Binabahan ko..bastusan ba??? Hala baka akala niya eh galit ako >.<. 

. 

. 

. 

. 

*totoot totoot* (lol message tone niya yan!) 

From beb ko: 

Galit ikaw? 

:((( 

---end--- 

. 

. 

. 

Hoho sabi ko na nga ba eto iisipin nito eh XD.... 

. 

. 


Hinahatid na ako ni Dina ngayon....bait talaga eh...nadaanan namin yung mall so...hehe alam niyo na... 
shopaholic talaga >.<......at pati siya!!! Ahha 

. 

. 

Ooops si Jun!!! Nakalimutan ko replyan!!! 

. 

. 

To beb ko: 

Beb :))) 

SLR di ako galit 

:p 

---end--- 

. 

. 

Okay na yan.... haha 

. 

. 

. 

Grabe....si Dina naka shades ng malaki para di siya makilala ng mga tao eh >.<..cool tuloy ng dating 
niya.... ako din nag shades haha... mafeeler ako eh... 

. 

. 

“Dina...eto bagay sayo oh” 

“eto naman mas bagay sayo” 

“cool... ganda ng taste mo” 


“mas maganda nga taste mo eh haha” 

. 

. 

Aba? Nagkakabolahan na kami ah.. 

. 

I love Dina na talaga!!! 

. 

. 

*beb ko calling* 

. 

. 

“dina wait...he’s calling >.<” 

“yup okay ^_^” 

. 

. 

. 

“oh beb?” 

(wala ka pa sa bahay...san ka?) 

“mall..i’m with Dina :)” 

(pfffft uwi ka na) 

“oo na po..uuwi na ako...miss mo lang ako eh” 

(asa ka..si baby ang namimiss ko) 

“che...hmmmmph!” 

(joke lang syempre ikaw din :)))...sunduin nalang kita dyan hah?) 


“okay....” 

(dito na ako) 

“weh?” 

(i’m not Joking...naka shades ka..pati si Dina. Anyway..katabi ko na nga si Dina) 

“wha????????” 

*tooooooot tooot* binabaan ako.. 

. 

. 

Tumingin ako sa likod ko..kung san si Dina >.< 

. 

. 

Pag lingon ko..waaaaaaaaaaah 

. 

. 

“beb...nandito ka na nga” 

“ayaw mo kasi maniwala eh” 

“hehe...eh kasi naman ang bilis kasi >.<” 

“nahulaan ko lang na nandito ka...amin na nga yan” sabay kuha sa mga paperbags na hawak ko 

. 

. 

“Dina salamat sa pagsama dito sa makulit na to ah” 

“no prob^_^..nag enjoy ako kasama siya” tas hinawakan na niya ako sa kamay tas umalis na hehe 

. 

. 


Nasa sasakyan na kami..... pfffft.... saan kaya ako nito dadalhin ngayon??? Iba kasi yung daan oh!!! 

. 

“beb saan tayo pupunta?” 

“date tayo” 

“huh? Eh gabi na oh... *tingin sa watch*...9pm na beb...sa bahay na tayo” 

“ah basta date tayo...wag ng mareklamo” 

“opo >.<” 

. 

. 

Pumunta kami dun sa isang lugar na mataas..hindi bundok! Hindi building..haha..mataas lang talaga na 
lugar....hininto na niya yung sasakyan....bumaba at binuksan na niya yung pinto dun sa side ko 
>.<....sinuot niya saakin yung jacket niya kasi nakadress lang ako eh..lamig kaya >.< 

. 

. 

“anong meron dito???” 

Ngumiti lang siya...kinuha yung cellphone niya... 

. 

. 

“teka lang..may surprise ako sayo” 

Tas nagdial na siya ng number.. 

. 

. 

“okay na...” yun lang yung sinabi niya dun sa kausap niya 

. 

. 


“tignan mong mabuti ah....wag kang kukurap....” 

. 

“huh???” tas tumingin ako sakanya.. 

“sabing dun ka lang tumingin eh” tas hinawakan niya yung ulo ko mula sa likod..tas hinarap ako dun sa 
basta dun..di ko kasi alam tawag >.<” 

. 

. 

*tsssoooooooooooow......booom!! BOOOM BOOOM BOOOOOOM!* 

. 

. 

Waaaaaaaaaaaaaaaaaah...fireworks >.< 

“ang ganda........” bigla kong nasabi..... 

“may mga kasunod pa yan..wag kang kukurap” 

. 

. 

*boooooooooom booooom booooom booooom* 

Natuwa ako.....yung fireworks nagbuo ng words............’i love you beb’..........’boy dapat’.... 

-_-.... 

... 

..... 

....... 

........ 

Okay na eh >.< okay na sana eh..bakit may boy dapat??? 

. 


. 

“girl gusto ko >.<” 

“hehe antayin nalang natin ^__^ at tignan kung kaninong dugo mas malakas haha” 

.. 

. 

. 

Pffffft 

Sa totoo lang...... 

. 

. 

Bigla niya inayos yung buhok ko..nilagay sa may right side....tas hinug niya ako mula sa likod....pfffft oo 
na ako na kinikilig...naman oh >.<....kelan ko ba siya masusurprise????? Laging ako nalang yung 
binibigyan ng surprise eh..guilty na ako..... 

. 

. 

Waaaaah bigla ako nakiliti TT_TT halikan daw ba leeg ko??? Pfffft 

. 

“manyak”-_- 

. 

Tinanggal niya yung pagkakayakap niya saakin....nagalit ko ba? Haha..... tas bigla nalang siyang may 
sinuot saakin.... necklace....... 

. 

“Jun....ang dami mo na bi----“ 

“ssshhhhh....eh gusto ko ibigay sayo eh....kanina kasing nakita ko to..ikaw agad naisip ko >.<.....cute 
naman pendant ah..... mukha ng anime.... gawa nga lang sa silver” 

. 


. 

Anime???? Tinignan ko....haha oo nga noh!!!! Astig......i love it..... 

. 

. 

“beb thanks ^___^” 

“may kapalit yan” 

“huh???” 

“2 days na akong walang kiss >.<” 

. 

. 

Lagi mo kasi ako inaasar eh -_-..... 

. 

. 

“hehe sige na nga...pikit ka” 

“huh? Eh bakit ako pipikit???” 

“basta...>.<” nahihiya ako haha 

. 

. 

“geh na nga...” at pumikit na nga siya 

. 

. 

Waaaaaaaaaaah....bakit ba ang cute niya.... 

. 

. 


“tagal naman eh” reklamo niya 

. 

. 

“eto na oh...” 

. 

. 

“tagal mo naman” tas hinawakan na niya yung ulo ko.....siya na yung nagkiss... 

. 

. 

. 

Pffffffft >.<.... inunahan ako!!! 

 

 

 

Chapter 21: danger :| 

Month: March 

. 

. 

. 

“ano ba? Nakakainis ka na ah! Lagi mo nalang ako niloloko!!!...ilan na ba kaming babae sa buhay mo? 
Nakakainis! Buntis ako!!! Pero heto ka nambabae!! Nakakainis! Di mo man lang kami inaalala ng 
magiging anak mo? Are you out of your mind? I HATE YOU THE MOST!!!” sabay tapon dun sa hawak na 
teddy bear....>.< 

. 

. 


. 

....... 

. 

. 

Weh? Akala niyo kung anu na noh? Haha nanunuod ako ng play!!! Tama play... may event kasi dito sa 
school... 

Pero ayos ah. Galing nung girl mag act...pati yung guy na babaero..naku kung gagawin ni Jun saakin 
yan...mapapatay ko siya...as in mapapatay ko siya! Masakit sa pride yung lokohin ka ng asawa mo >.<... 
mas masakit pa kung sa ganda kong ito eh lolokohin pa ako..ano pa bang hahanapin niya? Maganda na 
mayaman pa! >.< kinulang lang ng konti sa brain pero ayos naman eh. Average student naman ako... 
mas matalino nga lang si Jun!!! oo na i admit mas matalino nga si Jun....pfffft nagcompare kasi kami ng 
grades..aba? umaariba ang kanya..halos may uno kang nakikita..inuulan pa! eh ako >.< dahil sa sobrang 
tamad pumasok...may dalawa akong dos!!! Huhu 

. 

. 

. 

Bakit ba napunta sa grades? Makanuod na nga ulit >.< 

. 

. 

“Ariane....I’m sorry...i love you pero di mo naman nabibigay yung needs ko...” 

“i love you pero...lagi nalang may pero!!! Bakit di nalang tayo mag divorce kung ganyan din naman. Wala 
na din naman pinapatunguhan eh...wala na!!!” tas nag walk out na si Ariane...wag kayong mag divorce 
kawawa si baby :((( 

. 

. 

Baby Xyla ko,...wag mo papakinggan yang pinapanuod ko...di kami ganyan ni daddy hehe. 

. 

. 


“naku Lian..alis na tayo dito..ang boring naman ng play eh >.<...saka pangit yan..baka mamaya yang 
fetus mo..este magiging baby mo eh..akala kayo ni Jun yang nag-aaway..tara alis na tayo” sabay tayo na 
siya..haha sige na nga 

. 

. 

Lumabas na kami sa auditorium...saan naman kaya kami pupunta ngayon? 

. 

“hoy babae san tayo pupunta?” 

“binilin saakin ni asawa mo na punta daw tayo dun sa basketball court...nuod ka daw para may lucky 
charm!” 

>.< 

Lucky charm daw??? Natalo nga siya nung last na nanuod ako eh haha 

. 

I’m 3 months pregnant na....pfffft.... ayun.... 

. 

. 

*Dina calling* 

“oh napatawag ka Dina Kaye Desales?” muahahaha 

(Lian >.<...anong gagawin ko???waaaaaah) 

“hala? Kinikilig?” 

(eh kasi...may movie kami ni Carlo!!!) 

“edi chance na yan! Haha...soon-to-be Arco na ikaw hoho” 

(Lian! Ano ba kinikilig ako lalo eh..anyway...gtg...work work nanaman ako..shopping tayo next time^^) 

“yeah okay...bye bye....” 

. 


. 

. 

Ayos din tong si Dina eh haha...bilis kiligin oh! Pagdating kay Carlo Arco eh naku...lumalandi >.< 
kidding..lumalambot pala...saka with tili pa! naks...sakit sa tenga... 

. 

. 

Dito na kami sa court >.<...di pa din talaga ako mahilig manuod ng basketball... napipilitan lang dahil kay 
Jun...nakita na kami ni Jun na papasok kaya naman sinalubong niya kami :)..sweet... anyway di pa kasi 
nag start yung game.... 

. 

“buti pumunta ka?” 

“pinilit ako ni Rach -_-“ 

“pfffft....para kay baby ko to mamaya kaya dapat manuod ka” 

“natalo ka naman nung nandito ako eh...di naman yata totoo na kapag buntis eh swerte -_-“ 

“ang nega mo talaga!” tas binatukan ako >.< 

“masakit yun ah!!!” 

. 

. 

“HOY JUN! tama na yang sweet sweetan niyo ng asawa mo... maglalaro na tayo...” tawag ng kasama niya 

. 

. 

“oh punta ka na daw dun” 

“-_-.....kiss ko?” 

“sige pag nanalo ka haha...para may paghugutan ka ng determination!” 

“tsk...sige na nga!” parang bata talaga to...haha 


. 

. 

“Beb!” tawag ko 

Lumingon siya saakin.... 

. 

. 

“saluhin mo to oh!!!” 

“huh? Asan? 

“teka wala pa!” 

. 

. 

. 

“Chu...>3<” (fying kiss yan) 

. 

. 

Teka..bakit siya naglalakad papalapit saakin? Waaaah >.<..... 

. 

. 

“beb di ko nasalo..kaya ako nalang kukuha” tas kiniss na niya ako...waaaaah.. 

. 

. 

“nakakahiya ka...ang daming tao eh >.<” 

“yung mga lalaki kasi sa likod mo kung makatingin sila sayo...” di na niya tinapos yung sinasabi niya.... 
tumakbo na siya dun sa mga ka team niya. 


. 

. 

Nakita ko binatukan siya nung isa haha...ang kukulit nila....haha 

. 

. 

“oh? Nakangiti ka” biglang sabi ni Rach 

. 

“tsk wala lang” 

“sweet niyo din masyado ng asawa mo noh? Parang wala ng bukas!” 

“eh mahal ko eh..mahal naman niya ako..anong masama?” 

“wala lang...nakakainggit >.<” 

“inggit ka dyan! Sabi nga nila..kung mahal mo mahal mo! Bakit inaano ka ba ni Alex?” 

“wala lang... nagdedate lang kami pero di naman kami eh...problema ng taong yun” 

“okay lang yan! Natotorpe lang yun haha” 

“eh bakit sayo? Ang bilis niya mag gawa ng move?” 

>.< 

>.< 

>.< 

“wag mo na ako idamay >.< nireject ko naman agad eh :(( saka may asawa na ako nun” 

“hehe joke lang to naman ang bilis ng konsensya!” 

. 

. 

Pfffft adik talaga to..anyway tong basketball na to eh wala lang...kumabaga laro laro lang...kalaban nila 
mga sarili nilang team! Haha...ayos talaga. 


. 

. 

Ang hindi lang ayos eh..nakikita ko pagmumukha ni Monic... 

Dina patawarin mo ako..kinasusuklaman ko talaga kapatid mo! Haha 

. 

Ayaw ko siya tignan!!! Grrrr...kasi naman oh. Halos lahat na ng mga lalaki dyan nilalandi na niya! Malandi 
talaga ever tong babae na to... oo na gawain na yan ng manager..pero duh? May pahug hug pa kaya siya 
sa mga player..pero natural si Jun ko eh iwas iwas ahaha... asa ka Monic! He’s mine XD 

. 

. 

And yun! Tapos na ang game... well di naman ako nanuod talaga... haha text lang ako ng text...i’m not 
interested in basketball talaga >.<....oo na magaling na ang beb ko pero...wala eh di talaga makuha 
interest ko haha.... 

. 

. 

Pfffft ang gwapo talaga ng beb ko...kaso yuck pawis nanaman oh!!! Tas ginamit pa yung jersy pang punas 
sa mukha!!! >.<....bumaba ako dun. Nilabas ko yung face towel mula sa bag ko.. 

. 

. 

“beb...nakita mo ba yung dunk ko kanina? Astig diba?” 

“sorry beb. But i’m not watching haha” sabay punas sa pawis niya.... 

“bad...ang sama mo. Anong ginawa mo dun? Tumunganga?” naiinis niyang tanong haha 

“sorry...nabored ako eh >.<... sorry na beb...”pinupunasan ko pa din yung mga pawis niya...dapat pala di 
na ako naging honest eh pffffft. 

“madaya... hard-headed girl. Sana wag magmana sayo anak ko -_-“ 

“che!” 

“nanalo kami..asan na?” 


“huh? Yung alin?” 

“kiss ko?” 

“nakuha mo na kanina kaya wala na.....” 

“sinusumpong ka noh?” 

“hindi...” 

“Eh bakit ayaw mo?” 

“duh!!! Tignan mo nga! Nakatingin mga tao saatin!!!” 

. 

. 

. 

“oo nga noh? Eh paanong di sila titingin! Hello? Cover ka kaya sa magazine! Kainis naman oh” 

“hehe...sorry naman...last naman na yun beb eh...makakalimutan din nila :)) magshower ka na nga. 
Bantot mo na” 

“sige teka hintayin niyo ako ah” 

. 

. 

At umalis na nga siya.....kami? naiwan kami ni Rach dito sa court....nagsisialisan na mga tao.... and 
then....nakita ko si Monic.... palapit saamin...no baka dadaanan lang kami... 

. 

. 

Mali ang inakala ko...huminto siya sa harap ko... aba! Ang gara!!! Tinaasan ako ng kilay! 

. 

. 

“ang landi talaga. May nalalaman ka pang pagmomodel...di bagay. So quit it! And duh! Buntis ka na nga 
nagpopose pose ka pa!” 


. 

.wag mo nalang patulan!!! 

. 

“Rach alis na tayo dito!” aya ko sakanya 

“you b*tch!” tas tinulak niya ako ni Monic 

. 

. 

“kyaaaah!!!” at napaupo ako sa sahig 

. 

“hey Monic stop it! Kita mong maselan kalagayan niya eh!” saka niya ako tinayo. At umalis na din si 
Monic 

. 

. 

“uhh.....Ra---ch...masa—kit...” di ako makatayo..msakit talaga....JUN!!!! 

“te--teka..wait h-hihingi ako ng tulong....” 

“h-hurry.....” 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 


. 

. 

. 

. 

Paggising ko.......maayos na pakiramdam ko.... 

“you’re awake....ayos ka na ba? Wala na bang masakit sayo?” 

“beb??? Si ba------“ 

“okay na siya....buti malakas daw kapit niya..... dapat iniwasan mo nalang si Monic” 

“i did.... siya lang naman eh” 

“malalagot saakin yang babae na yan..kahit pa sabihin mong babae yan...kung sinasaktan ka naman... di 
ko mapipigilan sarili ko!” 

“waaah beb...hayaan mo na lang >.<.....” 

“tsk per---“ 

“no buts beb...hayaan mo nalang..... okay naman ako at si baby eh...kaya---“ 

“fine palalagpasin ko yun..pero sa oras na sinaktan ka niya ulit----“ 

“oo na sige na...” 

“ayos na kayong mag-asawa? Pwede na magsalita?” ---si lolo pala >.< 

. 

. 

“sigurado ka bang ayos ka na? wala ka bang kailangan?” 

“wala na po..ayos na po talaga ako” 

“muntik ka ng mapahamak.... wag ka na ulit papasok...tutal tapos na ang sem...” 

“opo...sabi mo eh....^____^” 

“aba at ngumiti ka pa! sabi saakin ni Jun madalas ka daw umabsent eh. Edi wag ka nalang pumasok” 


“hehe thanks lolo.....” 

. 

. 

“hindi yun thanks...pagkatapos mo manganak. Mag-aaral ka ulit. Maliwanag?” 

“yes lolo :))” 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

Someone’s POV 

.. 

. 

“wait for my revenge Lian” 

. 

. 

. 


Chapter 22: Happy day :) 

Month: April 

. 

. 

Anong meron sa april??? 4 months preggy na ako! Hehe. Anyway we’re here....yup here...dito nanaman 
sa hospital..anong ginagawa??? :)) malalaman na kung sino panalo sa pustahan!!! Yeah boy!!! Humanda 
ka Jun!!! magiging butler kita haha... 

. 

. 

. 

. 

Pffft may pinahid sa tiyan ko...ano ba yung tawag dun??? Girl syempre ang aking doctor :)). .. 

. 

. 

“ano po gender?” excited na tanong ni Jun >.<...moment of truth...hala baby sorry pinagpupustahan ka 
namin haha. 

. 

Nakikita ko na dun sa monitor si baby,...waaaaaaah ang liit niya >.< 

. 

. 

“ang liit niya >.<” sabi ko 

“mana sayo beb” sabi ni Jun..oo na ikaw na matangkad! 

“ano pong gender? Lalaki? Babae?” 

“mahirap kasi makita eh... di siya masyadong gumagalaw...advice ko lang sayo kumain ka ng 
matatamis..para naman gumalaw siya...” 

“ay di namin makikita ngayon?” 


“isa siyang----“ di tinuloy ni doc >.< 

“babae po ba?” excited na ako!!! Haha 

“lalaki yan beb” sabi ni Jun >.< 

“tama ang asawa mo Mrs. Mariano..isa nga siyang lalaki” 

“what??? TT_TT...di ba siya babae? Baka mali lang tingin niyo!!!” 

“YES!!! Haha pano ba yan? Lance na pangalan niya!” 

“pfffft doc..baka mali kayo?” waaaaaaaaaaaah no dapat girl :(( 

“hindi talaga Lian.... lalaki talaga siya” sabi pa ni Doc TT_TT. 

. 

. 

. 

I lost... bakit ka lalaki baby? Di ka pwede maging girl?? Mag transform ka dali haha 

. 

. 

Di ko kinakausap si Jun..bakit ba ang lakas ng dugo... lalaki tuloy unang anak ko... >.<.... 

. 

. 

“beb di mo ako kinakausap” sabi niya 

. 

. 

Anyway dito kami sa sasakyan...papunta sa mall..bili kami gamit ni baby!!! Hehe..sayang lang hindi pang 
babae yung bibilhin ko >.< 

. 

. 


“eh kasi naman bakit lalaki?” 

“eh anong magagawa ko? Eh lalaki eh” 

“pffffft baby..bakit ka naging lalaki? Di ba pwedeng babae nalang? Gusto ko talaga ng babae :((“ 

“beb!...” waaaah pagalit na sabi ni Jun 

“hehe i love you baby :))” 

“good” 

. 

. 

. 

loko talaga si Jun...syempre kahit gusto ko ng girl eh loves ko itong si baby Lance :)).....kaso i lost. 

. 

. 

“beb remember our bet... you’re my personal maid....” Tas nag smirk pa 

“waaaaaah beb :((“ 

“you lost” 

“fine -_-“ 

. 

. 

At nandito na nga kami sa mall.... 

.. 

.. 

.. 

Dun kami sa baby section 

Daming cute na damit for girls oh!!! 


“beb what do you think?” sabay pakita sakanya yung damit >.< 

. 

. 

“beb... lalaki anak natin..lalaki...” 

“tsk..to naman kahit minsan lang pasuotin ng ganito!” 

“ayaw baka masanay...baka pag lumaki eh naku....dapat basketball player din siya haha” 

“asa! Ayaw ko amoy pawis anak ko” 

“maganda yung may exercise” 

“ah basta!” 

. 

. 

Tsk eh ano magagawa ko? Lalaki yan eh.... syempre natural gusto ko sporty type haha..binubwisit ko 
lang tong si Jun...ewan..trip ko bwisitin eh hahaha... 

. 

. 

“bilhin din natin to oh.....” 

“wag stuff toy..ang bata bata baka hikain!” 

“hindi magmamana anak ko sayo noh! Sakitin -_-“ sabi ko 

. 

. 

Isang beses palang naman siya nagkasakit ah...hahaha 

. 

. 

“eto beb oh” 


“sira! Baliw! Malaki yan! Syempre pag nanganak ako di naman agad malaki yung ipapanganak ko noh!” 

“tsk >.<..sabi ko nga!” 

. 

. 

. 

Haha engot talaga nito...gusto daw ba bilhin yung pang 2 yrs old na? jusme..patawarin haha 

. 

. 

“beb! Saka na tayo bumili ng iba..ito nalang muna..saka tong crib saka yung toys pa niya...>.< sabi naman 
ni mommy..---naks? Mommy na din tawag ko sa mom ni Jun hehe---- siya na daw bibili nung iba..pati si 
ate claude daw sa damit >.<” 

“tsk...mas maganda pag tayo bibili...” 

“ayaw!....nagugutom na kami ni baby!” 

“sige na nga....” yes!!! Sa wakas!! Makakakain na ako! Hahaha...tsk >.< ang bilis ko talaga magutom 
TT_TT...actually tumaba nga ata ako eh? Waaaaaaaaaah...di naman ganun kataba..sabi naman nila 
parang wala daw pagbabago..tyan lang daw,..medyo lumalaki na kasi...kaya nga ako lagi naka maternal-
dress eh.... 

. 

. 

“anong gusto mo ba kainin?” tanong niya 

“pizza” 

“yun lang? dapat mag gulay ka!” 

“tinatanong mo ako tapos bigla ikaw din mamimili?” 

“tsk sige na nga...saan ba masarap kumain?” 

“pizza hut tayo” sabay hila sakanya dun 

“beb para kang bata” -_-...nagsalita ang mas bata! 


. 

. 

So kumain na kami....at habang kumakain kami...umaandar pagkaselosa ko... bakit? Nakakainis yung 
mga babae sa ibang table..kanina pa tingin ng tingin sa asawa ko..wala na tuloy ako gana kumain >.<... 
tas eto pa oh..hello? di niyo ba nakikitang buntis ako? Haha o di halata? Asar tong mga ito >o<.... 

. 

. 

“beb ayaw mo na?” tanong niya 

“ayaw na” 

“nakakaisa ka palang ah” 

“eh kasi naman eh......” 

“oh...kagat.....” hawak hawak niya yung pizza.. at natural isusubo niya saakin... 

“ayaw......” 

“bakit ka nanaman sinusumpong?” tanong niya 

“eh bakit ba kasi ang gwapo mo?” 

“huh? Eh diba nga kaya ka na in love saakin dahil gwapo ako haha” 

“haha ka dyan....tsk” 

“ano bang problema mo?” sabay tingin tingin siya sa mga nakaupo.. 

“ah..alam ko na....naiinis ka sa mga nakaupo dun sa table na yun noh” mahina niyang sabi 

“oo bakit? Kanina pa kasi tingin ng tingin sayo eh” 

...tumayo siya...umupo sa tabi ko......kanina kasi magkaharap kami eh >.< kyaaaaaaaaah...landi mo Lian... 
as in malandi ka..haha personal maid ka niya diba? Ano ba yan..imagination ko umaandar..kasi naman 
nagagawa ng anime..dapat pala di ako nanuod ng anime nung kabataan ko..teka..bata pa naman ako 
ah..at saka nanunuod pa din ako ng anime...pfffft kasi naman eh >.< waaaaaaaaaah.....anong gagawin 
niya at tumabi pa saakin? 

. 

. 


“hay naku! Ang asawa ko talaga....wag ng mag selos..as if naman eh may makakapantay sayo? Haha” 

“haha ka dyan!” 

. 

. 

Nilabas niya yung cellphone niya... 

“aanhin mo yan? May tatawagan ka?” 

“kiss mo ko sa cheek” utos niya 

“ayaw ko nga” 

“you’re my maid..gagawin mo lahat ng gusto ko -_-“ 

“fine” 

. 

. 

At kiniss ko nga siya sa right cheek niya >3< 

. 

. 

Tas pinicturan niiya waaaaaaaaaah adik to! Kaya naman pala! 

. 

. 

“o ayan! Ipost pa natin sa facebook para naman malaman nila na taken na ako haha” 

“pfffft adik ka!burahin mo na nga yan” 

“ayaw ko nga...and don’t command your master” 

. 

. 

Hala? Master daw? Nabaliw na -_-. 


. 

“ito first family picture natin..kaya bakit ko tatanggalin? Cute mo pa oh haha....” 

“eh bakit kasi kiss pa >.<” 

“para tumigil na yung mga babaeng yun sa pangbwibwisit sayo” 

“sabi mo eh >.<” 

“oh...kagatin mo na” 

“oo na nga..kakain na ako hehe” 

. 

. 

. 

. 

. 

After namin kumain umuwi na kami..ang sweet ata niya? Aba akalain mo bang mag holding hands kami 
sa mall? Bihira namin yun gawin pag sa mall eh... ayaw nga niya ako bitiwan tsk. 

. 

. 

So katulad ng sinabi ko umuwi na nga kami...pagdating namin sa bahay..aba naman? Nandito sila 
mommy at si ate...:)) 

. 

. 

“Ma anung ginagawa niyo dito?” tanong ni Jun 

“di naman ikaw binibisita namin....si Lian naman. Che” sagot ni ate claude haha cool eh 

“kumusta na po kayo?” tas beso beso pa hehe 

. 

. 


“sabi samin ni Jun lalaki daw ah..sayang hindi babae” sabi ni Ate Claude 

“oo nga eh...gusto ko din sana girl..pero kahit ano pa naman gender niya mahal ko pa din..anak ko to eh 
haha” 

“tama yan anak.... anyway..inayos na namin yung isang kwarto... bumili na kami ng gamit ng baby 
niyo..cribs pati na din yug stroller..” hala? Excited magka-apo haha....hello? may 5 months pa bago ko 
iluwal ito oh haha 

. 

. 

“halika dito dear” sabi ni ate claude saka ako hinatak papunta dun sa room ko.... 

. 

. 

“oi dahan dahan lang Caude buntis yan” 

“yes mommy! “ 

.. 

. 

“teka ano bang meron sa kwarto k------“ natigilan ako dun sa nakita ko >.< 

. 

. 

. 

Aba naman!!! Puro gamit pambata!!! Eh saan na ako matutulog???? Waaaaaaaaah 

. 

“diba? Ang ganda? Inayos namin yan ni mommy kanina....” 

Oo nga maganda...tsk..sige na nga tatabi nalang ako kay Jun pffffft 

. 

. 


“maganda nga..kaso...ate...bakit naman pink yung crib? Tapos may manika pa >.<” 

“eh kasi akala ko nung una girl eh..hahaha....” 

“sayang nga...pero ayos na yun hehe” 

“tama...di naman niya maalala na pink ang crib niya kapag malaki na siya. Si Jun nga di maalala eh..yan 
pa kayang pamangkin ko? Hahaha” 

“o siya sige aalis na kami ni mommy ah...yung manga mo nandun na sa kitchen....may ibang prutas pa 
dun maliban sa mangga na sinasawsaw mo daw sa ketchup...kakaiba ka naman maglihi >.<” 

“waaaaaah ate naman eh!” 

“haha joke lang.... oh siya aalis na kami niyan ah..tiyak nabilinan na ni mommy si Jun....” 

“hatid ko na kayo sa baba” 

. 

. 

. 

Nung nakaalis na sila..tumakbo agad tong si Jun papunta dun sa kwarto ko i mean magiging room ni 
baby...... 

. 

. 

“GHAD! Bakit puro pambabae nandito???? Naman mga yun oh!!!” 

. 

. 

Umakyat din ako dun syempre...waaaaaaaaaaah pagod.... 

. 

. 

Bigat bigat mo baby!!! Haha joke lang 

. 


. 

“oh? Akala daw nila babae eh...haha....excited kasi sila masyado eh...hayaan mo na..sabi nga ni ate 
claude di naman daw maalala nung bata na pink ang crib niya haha....” 

“sige na nga.....” 

. 

. 

. 

Ayun! Pumayag din hehe.....wala naman kasi siya magagawa noh! 

. 

. 

“Beb..matulog ka na” 

“huh? Ang aga pa..si mr. sun eh nag smile pa oh!” 

“matulog ka..siesta time tayo!” 

“pffffft fine fine........” 

. 

. 

. 

. 

Anong date ba ngayon? March 19 na pala......malapit na..kelangan ko gumuwa ng surprise!!! Hehe 

. 

. 

“halika na tulog tayo” tas hinila na niya ako dun sa kwarto niya....... 

“dito na ako matutulog?” 

“oo dito na” 


“tsk..miss mo lang ako katabi eh” 

“natural! Ayaw mo kaya ako katabi lagi >.<” 

“eh kasi ikaw eh.....kinikiliti mo naman kasi ako nun pag tatabi ka saakin..kaya ayaw kita katabi....pero 
ngayon bawal mo ko kilitihin..maiipit si baby haha” 

“oo na...tsk” 

. 

. 

At natulog na nga kami....zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz 

. 

. 

. 

. 

. 

Pag gising ko..aba ang mokong tulog pa din! Yung kamay niya nakayakap saakin...naman 
oh!...tas...madilim na >_<......ayaw ko pa tuloy tumayo para lumabas....natatakot ako...bakit kasi 
nakapatay yung ilaw? 

. 

. 

*poke* 

. 

. 

. 

*poke* 

. 

. 


“jun...gising na..gabi na” 

“tulog pa ako..” 

“tulog daw eh bakit ka sumagot?” 

“nananaginip pa ako” 

“pag di mo pa binukas yung ilaw.....malalagot ka” 

“anong gagawin mo?” tanong niya 

“wala kang kiss!” 

“i’m your master....pwede ko gawin lahat ng gusto ko” 

“tsk...edi pawalaan ng bisa!” 

“beb you’re so energetic” reklamo niya 

“kesa naman wala akong gawin dito....ilaw mo na kasi >.<” 

“ayaw” 

“wala kang kiss!” 

“kiss mo muna ako...bubuksan ko” 

“eh kasi nam-----------“ 

“got yah!” sabi niya tas tumayo na siya saka binuksan yung ilaw.... 

. 

. 

. 

“beb itayo mo ako....tinatamad ako eh” utos ko 

“tsk ngayon lang ako nakakita ng personal maid na mapang-utos” 

“che! Itay-----------kyaaaaah! Sabi ko itayo mo ako hindi buhatin!” 

“wag ng maingay...gutom ka nanaman noh?” 

“yah” 


“edi tumahimik ka dyan...buhatin kita hanggang dun sa kusina para di ka naman reklamo ng reklamo na 
napapagod ka haha” 

“i’m heavy TT_TT” 

“you’re not....” 

“really?” 

“just kidding haha” 

“loko ka talaga!” 

“joke lang! haha syempre bumigat ka ng konti... buntis ka kaya..natural bibigat ka haha” 

“hmmmph!” 

. 

. 

. 

Syempre nag-uusap kami habang buhat niya ako nun noh? Kulit kulit talaga nitong si Jun..... 

. 

. 

. 

. 

Sana laging ganito...para naman hindi ako mabagot sa pagbubuntis ko...sabi kasi nila pag buntis 
daw,,may tendency..maghahanap daw ng iba yung guy para daw...alam niyo na....makaraos.... -_-..... 
saan ko nalaman? Natural sa dakila kong bestfriend!!! 

. 

. 

. 

“at nakarating din kami sa baba...aba? sila Carlo, Jerome, Dina, Marie ay nandito! Yey!!! 

. 


. 

. 

“ibaba mo na ako beb...” 

“hay bigat!” tas binaba na niya ako....natural may kasamang batok! Pero di masakit...walang reaction eh 

. 

. 

“kayong dalawa! Ang sweet niyo talaga kahit kelan!” bulalas ni Marie 

“anong ginagawa niyo dito?” tanong ni Jun..para naman tuloy di sila welcome haha 

. 

. 

“wala namasyal lang..bawal?” yun!! Go dina go dina!!! Go go go!!! Barahin mo pa! ahaha 

“di naman” sagot ni Jun 

. 

. 

“carlo...request..tutal nakasabit naman yang gitara mo eh...kanta ka please >.<” 

“sabi mo eh ^___^” cool....i love my celebrity friends..pinagbibigyan ako 

. 

. 

“Oh eto...sabi nila lalaki daw eh..namilli kami kanina ng toys ng baby niyo..saka na din ng damit” 

“at eto pa...mangga mo...” sabay abot yun saakin...natural inabot ko din kay Jun haha 

. 

. 

“malapit na diba?”---Marie 

“yup ^_____^” nakangiti naming sagot ni Jun 


. 

. 

“congrats sainyo :))” ---silang lahat 

. 

. 

“thanks :))” sabay naman namin sagot ni Jun 

.. 

. 

. 

At after nun...kumanta na si Carlo....tas ang kulit din nitong Si Carlo at si Dina eh..hala? maghabulan daw 
ba sa loob ng bahay? Haha... tapos kumain na kami ng dinner!!! At syempre..nanuod pa kami ng 
tv...tapos ako habang nanunuod..kumakain nanaman ako..ng mangga with ketchup muahahaha..sarap 
kaya..try niyo? haha 

. 

. 

Ang saya naman ngayong araw na to :)) 

. 

. 

Baby boy..cool sana mana kay Jun ^___^ 

. 

. 

Chapter 23: palpak si Jun! 

Month: April pa din 

. 

. 


. 

. 

Ano kayang pwedeng surprise? 

. 

. 

“baby? Ikaw ano naiisip mo?” 

. 

. 

“wala mommy!” huh???? Napatingin ako sa likod ko... 

. 

Tsk....nagulat pa ako si Irene lang pala...ang aking pinsan! Haha... 

. 

“oh? Bakit ka nandito?” 

“eh kasi ate eh... si papa kasi..ayaw ako payagan magboyfriend!!! Tama ba yun?>.<.....” 

“eh bata ka pa kasi!” 

“eh bakit ikaw? Ilang taon ka ba nagka BF?” 

“14” 

“oh? Kita mo na!!! ang bata mo din naman pala nun eh..parehong age lang tayo!!!” 

“eh kahit na! bata ka pa....kaya bawal..alam mo namang yung papa mo eh....hahaha...basta di pwede.... 
sabi niyang di pwede.... malalagot ka kay kabote haha” 

“tsk...walang kwentang pinsan haha... anyway... baby boy daw ah? Ayos may pamangkin na akong 
gwaping!” -_- 

“di pa nga lumabas eh.....” 

“pogi yan for sure!!! Sa ganda mong yan at sa gwapo naman ni kuya! Panalo! Ala bathala na yan! Haha” 

“baliw!” 


“anyway ate...anong iniisip mo kanina? Pati yung fetus sa tiyan mo eh tinatanong mo” 

. 

. 

“eh kasi....wala akong maisip na surprise” 

“surprise????................AH!!! Anniversary niyo na pala!!!” 

“oo..eh ikaw Irene? May naiisip ka?” 

“aba? Anong malay ko dyan? Bakit may experience ba ako sa mga ganyan? Well yung kina dad 
naman....di ko alam ginagawa nila eh hahaha” 

“laking tulong mo naman” 

“eh malay ko ba dyan? Bakit kinasal na ba ako? May naging boyfriend na ba ako?” 

. 

. 

. 

. 

. 

Hmmmm....ano kayang gagawin ko? Waaaaaaaaah >.< 

. 

. 

“eh nasan ba si kuya?” 

“basketball” 

“ano ba yan.. anniv niyo pero basketball naman nasa utak nun! Naalala pa kaya niya?” 

. 

. 

Oo nga nuh? Naalala pa kaya niya? Sana naman noh! 


. 

. 

. 

“ATE aalis na ako..mukhang walang magawa dito eh....” 

“hindi..di ka pa aalis.... tulungan mo ako” 

“huh?” 

“bake tayo..okay?” 

“sige na nga....” 

. 

. 

. 

Tinulungan ako ni Irene mag bake... aba dapat lang matuto siya...naks? parang kelan ko lang din kasi ito 
natutunan eh haha.. HRM student ako noh! At 2 year course lang yun..so ibig sabihin puro kami luto.... 
alam ko na nasa isip niyo..nagtataka kayo kung bakit ako may math....boring kasi kaya kinuha ng block 
namin yung math...haha..trip lang namin..bakit bawal? At least nga nakakatulong pa kami noh..dagdag 
tuition yun! At dagdag sweldo sa prof... 

. 

. 

After ko magbake....nagpatulong naman ako magluto ng mga pasta kay manang... carbonara, spaghetti 
at saka bakemac! Weeee sarap!!! 

. 

. 

At natapos na nga ako magluto... 

. 

. 

Inayos ko na yung mesa.... umuwi na nga din si Irene eh.... ako nanaman ang walang gift sakanya.. 
kailangan ba may gift ako dapat na ibigay? Di naman siya materialistic eh.... 


. 

. 

Anong oras kaya siya uuwi??? Uuwi na mamaya si manang eh >.<...tama mula nung nanganak yung anak 
niya... lagi na siyang nag uuwian.. para naman daw matulungan niya yung anak niya...sweet niyang 
nanay..... eh si mommy kaya? Gagawin din kaya niya saakin yung kung sakaling...nandito pa siya??? :(( 

. 

. 

. 

Mommy..naalala nanaman kita..... 

. 

. 

Pffffft happy dapat ngayon..anyway..ano pa ba pwedeng gawin???? Tsk... alam ko na!!!! hehe.... 

.. 

. 

Anong maganda bang panuorin??? >.< waaaaaaah kasi naman tong si Jun mga horror trip na movie pag 
nanunuod kami sa sinehan eh... 

. 

. 

Anyway..nagpatulong pa muna ako kay manang na ayusin yung projector... pati na din yung view dun sa 
may garden..sa bandang likod ng bahay yun :)).... 

. 

. 

Masyadong simple toh kumpara sa mga ginawa niya para saakin. Wala sila Marie para tulungan 
ako..nahihiya naman ako na gambalahin pa sila >.< 

. 

. 


. 

Pfffft anong oras pala uuwi yung lalaking yun? Hahayaan ba niya ako dito mag-isa? >.< 

. 

. 

Hello? Sabi niya saakin 6 pm nandito na siya....mag seseven na kaya!!! 

. 

. 

. 

Di niya naalala ngayon? April 28 ngayon.....hello? 

. 

. 

Tinatawagan ko na siya..nag-aalala ako eh >.< 

. 

. 

. 

Walang sumasagot...ring lang ng ring yung cellphone niya! 

Ano bang meron? Match lang naman diba? Nag overtime ba? :(( 

. 

. 

Just wait Lian.. di ka naman binibigo ni Jun eh....never ka naman niya kinalimutan eh....may emergency 
lang siguro.. o kaya naman nagsaya na muna silang magbabarkada? Eh basketball yun diba? 
Meaning....nandun si Monic!!! OMG! May tiwala ako kay Jun pero kay Monic wala....:| 

. 

.Oh my god! Umaandar pagkaselosa ko...>.< di naman ako selosa dati ah? 

. 


. 

Dahil ba natatakot ako maiwanan? No..di kasi ako kaya iwanan ni Jun TT_TT 

. 

. 

Kung anu-ano nanaman iniisip ko -_-... 

. 

. 

Nanuod na muna ako sa sala...mag-eight na....ang boring naman..waaaaaaaah gutom na ako >.< 

. 

. 

. 

I hate JUN!!! pinag-aantay niya ako.... 

. 

. 

“gutom ka na din ba baby?” bulong ko 

. 

. 

Makakain na nga.. di ko gugutumin sarili ko..may bata ata sa tiyan ko.... 

. 

. 

Ang panget...yung inayos kong mesa para saaming dalawa ni Jun ako lang uupo...ako lang 
kakain...hindi..dalawa pala kami ng baby ko... pfffft kainis..nambabae na siguro...edi mambabae siya 
kung gusto niya! 

. 

. 


Eh bakit ba yun yung naiisip ko? Masyadong loyal kaya saakin yung si Jun....-_- isa pa..malalagot yan sa 
parents niya pag nalaman na niloloko lang ako ng mokong na to...lalo naman sa lolo ko? 

. 

Ang nega ko talaga amg-isip! Tsk..makakain na nga lang..... 

. 

. 

. 

Kumain na ako...wow! binagalan ko na nga..wala pa din si Jun >.< ano ba? Ano ba nangyari sayo? 

Tinawagan ko na ulit....cannot be reach na! asar oh! 

. 

. 

. 

*bzzzzt bzzzt* 

1 new message 

From: beb ko 

Baka gabi na ako makauwi 

Bigla nagkayayaan eh 

---end--- 

. 

. 

. 

Ah ganun pala? 

Biglang nagkayayaan pala? 

Geh lang Jun.. 


Kalimutan mo yung date ngayon 

Kalimutan mong april 28 ngayon 

. 

. 

Takte naman.. ngayon lang ako nag effort tapos kakalimutan ako? Bwiset naman talaga oh! 

. 

. 

. 

Makakain na nga lang ulit ng chocolate! 

. 

. 

Pumunta ako ulit sa kusina para kumuha ng chocolate...pero imbis na chocolate kuhanin ko..nakita ko 
yung wine.... natatakam ako sa alak.... alak talaga! Pero wine nandito..... okay na to.... 

. 

.baby pagpasensyahan mo na si mommy huh? Ngayon lang naman eh... sorry nalang...damay ka saakin 
>.<....... kasi naman yang daddy mo kinalimutan tayo! Inuna pa ang kaibigan.... 

. 

. 

. 

. 

Habang nanunuod ako tinutungga ko na din tong wine...nakalahati ko na nga eh! Nahihilo na din ako..... . 

. 

. 

“baby.....sorry ah...di healthy to..........” 

. 


“baliw? Luha ko tumutulo..hahahaha..... Lian! Ano ba? Kelan ka ba ulit umiyak na hindi happiness yung 
dahilan??? Tagal na din ah.....................” 

.. 

. 

. 

“ngayon nalang ulit....” 

. 

. 

. 

Eyes! Stop crying!..... 

. 

. 

. 

. 

.. 

. 

. 

Stop......i-it...........i hate crying! 

. 

. 

. 

. 

. 

. 


. 

. 

. 

Jun’s POV 

. 

. 

Di siya nagreply.... ayos lang kaya sakanya? Galit kaya? Kasi naman tong mga to oh! Biglaan naman kasi 
magtawag eh..nakakainis...di sana ako pupunta kaso naman....bawal daw KJ! May parusa..di 
akakapaglaro sa next game..syempre ako gusto ko maglaro... 

. 

. 

“Jun...inom ka oh” alok ni Monic 

. 

. 

Haha asa ka... 

. 

. 

“no thanks..uminom ka lang kung gusto mo” 

. 

. 

Tas tumayo ako... 

. 

Ang ingay naman nila... nagkakantahan pa.... 

. 

. 


“pare san ka pupunta?” tanong ni RJ 

“lalabas lang..tawagan ko asawa ko..di nagreply eh” 

“ah sige..bilisan mo ah” 

“oo na” 

. 

. 

. 

Sa wakas nakahinga din ng maluwag.... inom kanta.yosi... hello? Mga players ba mga yun? Nagyoyosi pa! 
well i admit oo nagyoyosi ako minsan... minsan lang naman eh..patago pa haha..patay ako kay Lian pag 
nalaman niyang nagyoyosi ako noh! Minsanan lang naman eh.......kaya...ay basta.... at least di madalas! 

. 

. 

. 

Calling MINE! 

... 

... 

Riiing....riiing...riiiing.....riiiing.....totoooot 

. 

. 

Aba kinancel! Galit nga ata.. 

Isa pa.. 

. 

. 

Riiiing riiiing riiiing....*click* 

Ayon! 


. 

. 

“be----“ 

(hate you) 

“huh?” 

(i said i hate you!) 

Totooot........ 

. 

. 

. 

Huh??? Ano bang nangyayari dun??? 

. 

. 

. 

Tawagan ko nga ulit......tinitopak ata siya? 

. 

. 

Riiiiiing....*click* bilis ah? 

. 

. 

(Don’t call! Dyan ka sa mga kaibigan mo!) 

“teka? Ano bang nangyayari sayo?” 

(wag ka na umuwi! Dyan ka na! kung uuwi ka..........MAGTIIS KA SA LABAS!) 

. 


. 

. 

“oi ano b--------“ *togsh* huh? Teka may nabasag ba? Baka naghuhugas? Baka may natabig? 

.. 

. 

. 

“LIAN! Okay ka lang???” 

(Gago!) 

. 

. 

Nagtotalksh*t nanaman siya!..ano ba yan! 

. 

. 

Di na ako nagpaalam dun sa mga mokong na yun...kelangan ko na umuwi....naman oh! Ano bang 
nangyayari kay Lian?..... 

. 

Pagka-andar ko ng kotse ko.....biglang nagplay yung radyo.... 

. 

. 

Puro pagbati lang naririnig ko dun sa radio....papatayin ko na sana ng biglang may narinig akong 
pagbati..... 

. 

. 

“today is april 28....happy birthday to my beloved friend” 

. 


. 

. 

“GAGO KA NGA JUN!!! anniversary nga pala namin ni Lian!!!” 

. 

. 

Ang dami kong pwedeng makalimutan...bakit ngayon pa? 
asar naman oh.... 

Bakit kasi.... 

Hay! Bakit ba di ko namamalayan yung petsa? Nakakainis naman kasing mga basketball match na yan 
eh! 

. 

. 

Binilisan ko magmaneho...as in ang bilis talaga!!! Patay ako dun kay Lian....grabe magtampo yun.....>.< 

. 

. 

Di ko naman sinasadya eh......naman oh! Anong sasabihin ko???? Hala patay ako!!! 

. 

. 

Nakarating na din ako sa bahay....nakapasok nga ako sa gate....lagot lang...sarado tong front door! 
Lian!!! Tuso ka! Mana ka sa lolo mo! 

. 

. 

“Lian??? Buksan mo tong pinto” 

.. 

... 


.... 

Tahimik.... 

. 

. 

Tanga Jun! 

May susi ka nga pala! 

Nadala naman kasi ako dun sa sinabi niyang matutulog ako dito sa labas... 

Kainis! 11:13 na kaya! Less than 1 hour nalang..... di pwede dapat magcelebrate kami! 

. 

. 

At yun nabukas ko na din yung pinto...... 

. 

. 

Pagpasok ko....syempre maliwanag ang bahay... takot kaya yan sa dilim.....tapos wala namang Lian dito 
eh..... di niya ako hinintay? Baka nasa kusina??? 

Pumunta ako dun..... nakita ko yung.... 

. 

. 

. 

Teka? Ginawa niya lahat ng ito??? 

Nakita ko may bawas na din yung bakemac.... yan lang kinain niya? Ang konti naman ng bawas!!! 

. 

. 

Tumakbo ako paakyat.... binuksan yung pinto sa kwarto ko..... pero wala siya....... umuwi kay--- 
hindi....pero baka! Wag naman sana... 


. 

. 

Agad akong tumawag sa bahay nila......pero wala naman daw.... kina tito niya..... pero wala din daw..... 
tapos....lagot ako sa bahay nito..... tumawag ako sa bahay...wala din daw...eh nasan na siya? 

. 

. 

Ayan! Tinatanong tuloy kami kung nag-away! Tsk...... nagsinungaling pa akong nakita ko na siya.... 

. 

. 

Teka... 

May hindi pa naman ako napasok ah! 

. 

.yung kwarto niya 

............ 

..... 

..... 

Pagpasok ko dun.....tama ako....nandito na nga siya.... huh??? Ano yung hawa-----loko! Bakit siya 
uminom ng wine???? At.....tae! halos maubos na oh! 

. 

. 

“Lia--------“ di ko natuloy yung sasabihin ko.....nakita ko kasi....may luha siya 

“Lian...... gising na......” 

. 

. 

Dinilat niya yung mata niya..... 


. 

. 

“why are you here? Balik ka na sa mga kaibigan mo” 

“beb---“ 

“don’t call me beb..i hate you” 

“sorry na...” 

“no!” 

“nakalimutan ko kasi” 

. 

. 

Umupo siya...... 

“yun na nga eh...kinalimutan mo! Nakaka------“ tapos bigla nalang siya umiyak......... 

“beb” tapos niyakap ko siya 

“i hate jun” 

“don’t hate me....” 

“i hate you...i hate you.. i hate you..i hate you” nagmamatigas..... halata namang nagsisinungaling..di 
makatingin eh.... 

. 

. 

“eh bakit di ka makatingin saakin?” 

“kasi pag tumingin ako sayo di ko na masasabing i hate you!” 

. 

. 

Ang cute talaga... 


. 

. 

“sorry na huh?....” 

Tumango lang siya..... 

.. 

... 

“ang bait talaga ng asawa ko” sabi ko 

“ito na ang una at huli......pag ginawa mo pa ulit yun........ di na kita patatawarin” 

“yes boss....sorry na ulit....” 

. 

. 

Tumayo siya... 

Hinawakan niya yung kamay ko.... 

. 

. 

“san tayo pupunta?” 

“i’m hungry! Samahan mo ko kumain” 

“tsk..kahit di mo sabihin..sasamahan kita :))” 

“baliw! Ipapaubos ko sayo lahat yun!” 

“huh?” 

“your punishment!” 

“huh?” 

“kainin mo lahat yun ng walang panulak!” 

“papatyin mo ako?” 


“OO!” 

. 

. 

“sorry na nga diba?” 

“oo nga... pinapatawad na kita...pero kapalit nun uubusin mo lahat yung niluto ko” 

“oo na po” tsk..buti pala..di pa ako kumain....madami dami din akong makakain... kaso....natatakot ako 
eh... naglilihi pa din ba to? Baka kasi mamaya..yung mga niluto niya........ 

. 

. 

. 

. 

Punishment talaga >O< 

. 

. 

. 

“Beb...i’m sorry ulit” 

Hinawakan niya pareho yung kamay ko.... 

. 

. 

“selos ako sa mga kaibigan mo....” sabi niya 

“pero...di mo naman sinadya right?” dagdag pa niya 

. 

. 

. 


Nakikipag eye-to-eye siya saakin.....sh*t napapatingin ako sa lips niya eh..... ano ba yan Jun..... 

. 

. 

. 

“i’ll kiss you” ano ba yan! Bakit ba ganyan yung nasabi ko? 

“amoy alak ka...amoy yosi ka...no kiss” 

“huh?” 

“punishment” 

. 

. 

. 

. 

. 

Tapos nag smile lang siya saakin.... tapos.... 

... 

.... 

.... 

Tapos... 

. 

Di ko na napigilan... 

Bakit kasi ang red ng lips niya? 

Hindi..red lips lang talaga siya.... 

. 

. 


Kaya I kissed her >.<. 

. 

. 

Walang talab punishment mo saakin..matigas ulo ko >O<..... 

 

 

Chapter 24: 5 months na :) 

. 

Month: May 

. 

. 

Lumalaki na talaga tiyan ko >.< 

. 

. 

“grabe Lian...laki na ng tiyan mo” ani ni Carlo 

“eh anong magagawa ko? Buntis nga eh diba?” 

“aba? Sorry naman! Pero ayos. Di ganun kalaki... 5 months na yan diba?” 

“oo eh >.<” 

“gumagalaw na ba yung baby???” 

“huh? Di ko napapansin eh” 

“pwedeng pahawak ng tiyan?” tanong ni Carlo.... 

. 

. 

. 


“huh?” 

“kung pwede lang naman haha” 

“DI PWEDE!!!” asawa ko na yan! Buti nandito na siya :)) 

. 

. 

“tsk..pahawak lang eh.. curious lang kasi ako” 

“edi pag may asawa ka na haha.. di pwede...seloso si husband!” si Dina naman ang nagsalita 

. 

. 

“Oh ano daw sabi ng manager mo?” tanong ko 

“ ayun... pinagalitan ako haha” 

“sira ulo ka kasi eh.. dapat mag paalam ka kasi sakanya.” 

“eh nandito na ako eh. Yaan mo na yun.. walang kwentang manager. “ 

“haha adik ka talaga” 

“Eh ano nanaman ba ginagawa niyo dito?” tanong ni Jun 

. 

. 

“hoy Jun! ngayon lang kami nagka-oras para pumunta dito! Nalaman kasi namin yung ginawa mong 
pang-iindyan kay Lian nung anniv niyo!!!” >.< waaaaaaaaah paano nalaman ni Marie? 

. 

. 

Napatingin saakin si Jun >.< baka sabihin niya nagsusumbong ako.. di naman ako nagsumbong eh... 
paano ba nila nalaman? >.< 

. 

. 


“Hoy! Marie! Kahit kelan chismosa ka! At saan mo naman nalaman yan?” tanong ko 

“di na mahalaga yun... ang mahalaga eh dapat mabigyan ng leksyon tong asawa mo!” 

“di ko naman sinasadya eh” paliwanag ni Jun. 

. 

. 

“at kelan mo naman siya pinatawad babae?” lagot si Dina na nagtanong saakin >.< 

“nung araw ding yun >O<” 

“Dapat hinayaan mo muna magdusa yang si Jun!” sabi ni Jerome 

“aba mga loko to.. pagtulungan daw ba ako? Nagsorry naman ako sakanya... saka di ko naman 
sinasadyang di ko alam yung date nung araw na yun! Isa pa naglaro kasi ako ng.. 

. 

. 

. 

“Hoy! JUN! SA ORAS NA NAKALIMUTAN MO ULIT YUNG MAHAHALAGANG OKASYON...AKO NA MISMO 
MAGAGALIT PARA KAY LIAN!!!” waaaaaaaaaaaaah >.< katakot si Marie 

. 

. 

“so kung may kasalanan ako kay Lian.. pati sainyo...dapat ako-----“ di pinatapos ni Bryle magsalita tong si 
Jun. 

. 

. 

“OO KELANGAN MO MAGSORRY SAAMIN! NAIINTINDIHAN MO?” 

>.< 

. 

“nakakatakot naman kayo!..sorry na nga eh diba?” 


“dapat kang bumawi loko!” aba? Si Carlo? Nagsasalita ng ganyan? Haha.. kung sabagay.. same age lang 
sila ni Jun 19.....o yeah. Ang bata ng asawa ko! My ghad! Bakit ako? Bata din naman ako ah >.< 

. 

. 

“Hoy tama na nga yan... para niyo namang kakainin ng buhay si Jun..kawawa na si Baby Lance..masyado 
na siyang naiingayan sainyo!” 

. 

“ang sabihin mo lang ayaw mong pinapagalitan namin asawa mo!” ---said Bryle 

“Bryle is right... ayaw mo lang siya mapagalitan namin!”--- Marie 

“eh sorry na nga daw diba?” sabi ko 

. 

“bakit ang bait mo Lian?” tanong ni Carlo 

“eh mabait talaga siya eh.. ano magagawa mo?” umaandar pagka selfish ni Jun ah.. bigla ako niyakap 
mula sa likod.. hala? Di naman ako kukunin ng mga to eh 

. 

. 

“mainit -_-“ 

“paki ko?” 

“napapano ka nanaman ba?” 

“eh kasi tong si carlo eh!” 

. 

. 

“anong sinabi mo kay Jun at todo makayakap sa asawa niya?” tanong ni Marie 

“ah sinabi ko lang na kung wala pang asawa si Lian..baka niligawan ko na..ganda eh” 

. 


. 

“loko! Lian! Buntis na nga may namamangha pa din sayo! Hahaha” 

“sige Jerome tawa ka pa!” 

. 

. 

>.< waaaaaaaaaaaah si Dina..umaapoy na!!! wag kang magalit... joke time lang yan!!! 

. 

. 

“Joke lang syempre yun! Naman oh! May nililigawan na ako eh haha”---Carlo 

“LOKO KA! Nagulat pa ako sayo! Halos di na ako makahinga sa sinabi mo kanina! Tong mokong na to!” 
saka binatukan ni Bryle si Carlo haha 

. 

. 

“tong si Bryle naman kung makareact parang ikaw yung asawa ni Lian ah hahahaha” –Dina 

. 

. 

. 

“Jun..labas tayo dito... baka mamaya si baby Lance eh maging kaugali nila-_-“ bulong ko kay Jun 

“mabuti pa nga.... mga baliw din sila eh...pagkaisahan daw ba ako?” 

. 

. 

Tapos di nila namamalayan...umalis na kami ni Jun sa sala haha.... pumunta kami dun sa likod... sayang 
tong pool..di ako makalangoy..i’m pregnant! Haha.....pffffffft 

“Jun.... By august.....may first baby na tayo” 

“first baby? Ibig sabihin may plano ka pa sa second, third, fourth...----“ 


“onghang! Maloloshang ako nun! Haha..baka mamaya maging suki ako sa hospital haha” 

. 

. 

“ayaw mo nun? Happy family naman haha” 

“mokong ka talaga! Okay na ako sa dalawa..para di mabored si Lance :))” 

“tama..para may kalaro siya haha” 

“oo nga... sa tingin mo kung papasok na siya sa school----“ 

“first honor yan! Haha heart throb tulad ko haha” 

“baliw! Tulad mo ko dyan! Ako nga first GF mo eh” 

“oo nga ikaw nga.. eh ako pang ilan mo akong lalaki?” 

“hmmmmmmm.......” napaisip naman ako dun...pang ilan ba siya?” 

“tough question -_-“ 

“crazy wife...wag mo ng bilangin!..nakakainis... di ako yung first kiss mo...pati first holding hads.... asar 
naman oh!” 

“pati ba naman yan isipin?....” 

“oo! Kasi ako ikaw first ko sa lahat!” 

........ 

........... 

............ 

............ 

Waaaaaaaaaaaaaaah >.<..... 

. 

. 

“OI JUN!!! magbihis na nga kayo ni LIAN!” ---Marie 


. 

. 

“huh???” 

“saan pupunta?” tanong ni Jun 

“aba malay ko... tara na nga dun” 

. 

. 

. 

At after namin magbihis..cool... so by partners? Me with Jun, Marie and Jerome, Dina with Carlo.....pero 
kasamang epal si Bryle saamin eh haha” 

. 

Car ni Bryle sinakyan namin ni Jun..wala trip lang namin dun... ayaw kasi magdrive ni Jun... 

. 

“Bryle saan ba tayo pupunta?” 

“secret” 

“saan na kasi?” tanong ni Jun 

“secret nga kulit naman ng mag asawa na to!” 

. 

. 

“sorry naman”—sabay pa kami ni Jun 

Hahahaha 

Nakakatawa talaga 

Synchronize na synchronize na ng utak namin! Haha.. 

. 


. 

“oh nandito na tayo” waaaah??? Hotel??? Nung gagawin dito? 

, 

. 

Pumasok na kami sa loob.... pati sila Dina. 

. 

. 

Lahat ng mga tao..napapatingin saamin...hello? carlo dina jerome lang naman kaya kasama namin? Tas 
di pa nagdisguise pfffft...kahit malaking shades lang sana haha... pero paki ba nila? Hehe 

. 

. 

“oh eto na yung room” ---Marie 

. 

. 

Pumasok kaming lahat dun.. at pagpasok ko >.< 

. 

. 

Nakita ko yung banner sa room. 

. 

. 

CONGRATULATIONS SA FIRST BABY :) 

. 

. 

Aba? Tagalog? Haha 


. 

. 

“cool..a baby shower?” tanong ko 

“obvious Lian? Haha... birthday mo ba? Birthday ba to? Di naman a----OUCH!”---Carlo 

“eh kasi kung barahin mo naman tong asawa ko eh!” 

. 

“ayos lang yun haha... “ 

. 

. 

“tara laro na tayo!”—Marie 

“huh? Anong game naman?” 

“guess the birthdate!”---Dina 

. 

. 

“oh game na!!! hula ko sa september 17!!!”---Marie 

“eh bakit naman?” tanong ni Jerome 

“eh san ba nabuo si baby Lance nila? Diba sa villa?” ---Marie >.< 

“adik! Pati ba naman mga bagay bagay na yan inaalam niyo!” –Jun 

. 

. 

Tas tawanan sila nakakaloka mga to 

. 

. 

“ako naman huhula! September 20!” ---Dina 


“bakit naman?” tanong naman ni Carlo 

. 

Wala na bang ibang lines ang lalaki kundi bakit naman? 

“trip ko lang ang 20 bakit? Masama?” 

“asus! Kasi sa 20 mo na ako sasagutin kamo!” hahaha 

‘ 

. 

. 

Tas nag apir si Carlo at saka si Jerome 

“nice pare! Haha..siya pala nililigawan mo di mo man lang sinasabi!” ---Jerome 

“haha kelangan pa ba yun? Eh halata namang patay na patay yang si Dina saakin eh haha” 

“hoy kapal mo!” 

. 

. 

“eh ikaw Bryle anong hula mo?” tanong ni Marie 

“ako???? September 18..bakit? trip ko lang” 

. 

Tong si Bryle napapansin ko di gaano nakiki-join saamin ah... problema nito? 

. 

. 

“okay ka lang?” i asked 

“yeah” 

“sure” 

. 


. 

“Hey Lian..halika dito!!!” tas hinila ako dun sa kabilang side -_-.... 

. 

. 

“eto..gift ko sa baby” ---dina 

“oh eto akin”—Jerome 

“saakin naman to”—Carlo 

“here’s mine ^___^”---Marie 

. 

. 

. 

Riiiing riiiing riiiing riiing 

. 

. 

“hello?” 

(LIAN!!! Sorry :(( di kami nakapunta sa baby shower mo! Kasi naman tong summer class na to eh!) 

“pang gabi?” 

(yeah TT_TT next time nalang gift ko ah) 

“okay :))” 

(hoy! Sabihin mo pati yung akin!) 

(pati daw yung kay Alex) 

. 

. 

Kakaloka naman tong mga to.. tapos binaba na nila yung phone 


. 

. 

“Here....gift ko”—Bryle. 

. 

. 

. 

???????? 

Okay lang ba talaga siya? 

. 

. 

. 

. 

Okay! After nung bigayan ng gift..... loko TT_TT syempre may inuman..aba naman! Mga lokong to.. beer 
sila..at ang hinarap saakin..milk!!! waaaaaaaaaaaaaaaah TT_TT 

“meanieee!!!” 

“para pag laki ni Baby Lance matangkad siya :)”---Dina 

“at di lasenggero “--- Bryle 

. 

. 

. 

. 

“meanieee.....but thanks ^___^ ang babait ng mga magiging ninang at ninong ng anak ko :)” 

“anak natin -_-“---Jun 

“hehe sorry naman Jun >.<” 


“it’s beb” 

. 

. 

. 

. 

. 

O_O.. 

“ang famous punch line nanaman ni Jun!!!”--------- Marie 

Tapos nagtawanan ang lahat ^___^ 

I love this day :)) 

. 

. 

Chapter 25: Effect 

Month: June 

. 

. 

“Jun TT_TT” 

“why?” 

“he’s moving waaaaaaaaaaah” 

“TALAGA?????” excited niyang tanong 

“oo..hawakan mo dali” 

Tas hinawakan nga niya yung tiyan ko 

. 

. 


“oo nga haha..mukhang malikot tong baby natin ah” 

“tumbling kung tumbling! Grabe siya gumalaw TT_TT” 

“ahaha ayaw mo yun? Energetic siya!” 

“pffffft....eh kala ko tatagos na yung paa niya eh >.<” 

“sira!” 

“hehe,...pero ang saya ng feeling ^___^” 

“ano ba talaga? Di na kita gets ah haha” 

“eh kasi active si baby... hyper siya hehe” 

“mana sayo beb” 

“pffft sira ulo!” 

“pakiss” 

. 

. 

Sinusumpong nanaman si Jun..humihingi nanaman ng kiss -_-.....eeeeh tsk.... kasi naman 
eh..waaaaaaaaaaaah....bakit ganito ako? Eh kasi siya.... iba na yung kiss niya di lang basta basta kiss... >.< 
gets niyo? Deep kiss na siya....pfffffffft 

. 

. 

“ayaw” 

“eeeeeeeeeeeh!!! Bakit?” 

“ayaw” 

“tsk isa lang eh” 

“ayaw” 

“please” 

“ayaw pa din” 


“tsk isa lang eh...papasok na ako niyan” 

“edi pumasok ka” 

“wala talagang kiss?” 

“wala..kaya alis na..pasok ka na” 

“tsk...isa lang” 

“ayaw..kulit ng lahi oh!” 

“aba? Dinamay pa lahi ko haha.... aalis na ako....” tas bigla nalang niya ako kiniss sa cheek 

. 

. 

Weh? Buti naman at sa cheek lang haha 

. 

. 

At ayun umalis na nga siya... so....ano ng gagawin ko? 

-_- 

. 

. 

. 

. 

. 

Jun’s POV 

. 

. 

Walang kiss..tsk... loko yun.. ganun nalang siya lagi >.< 

Ayaw na ba niya ako? 


Hindi eh,,, may anak na nga kami haha 

Kung anu-ano naman iniisip ko haha 

. 

. 

“Hoy pareng Jun.. ano naman iniisip mo?” 

“huh?” 

“halata ka eh” 

“eh kasi si Lian eh” 

“oh? Napaano siya?” 

“isang kiss lang ayaw ibigay.. ang damot” 

“haha..you’re not a good kisser siguro haha” 

“gago! Gusto mo itry ko pa sayo eh” 

“kadiri ka pare ahaha” 

“naging kissaholic na ata ako...” 

“di lang ata pare.. tuwing papasok ka nalang ganyan kasi reklamo mo haha” 

“GAGO!” 

. 

. 

. 

Bzzzzt bzzzzt 

. 

From Mine: 

Beb..galit? 

Sorry hehe 


Di lang komportable :| 

----end--- 

. 

. 

. 

Ganyan nalang lagi excuse niya.. di kaya niya ako diretsuhin! Hala? Galit ako niyan? Hindi! Tampo lang 
haha... damot damot.. isang kiss lang ayaw pa ibigay!!! Tsk... naisip ko tuloy.. what if di siya buntis?? 
Baka isipin ko ayaw na niya saakin hahaha..... pero syempre.. alam ko naman ugali nung Lian na yun. 
Sumpungin lang -_-..... feeling ko di komportable yun ngayon....lumalaki na tiyan eh.... tas lagi pa niya 
sinasabi saakin... pumapanget daw siya... ganda kaya! Malaki lang tiyan haha.... di naman siya tumaba 
tulad nung sinasabi nung ibang buntis.. sabi kasi ni mama nung nakausap ko eh... tumaba daw siya nung 
nagbuntis.... buti di tumaba si Lian? Kain yun ng kain eh -_-...... 

. 

. 

LIAN 
LIAN 
LIAN! 

. 

. 

Puro nalang LIAN nasa utak ko haha..... 

Lumabas ka na kasi baby.... 

Para naman maasikaso na ako ni Lian ko!!! 

Pfffft 

Parang ayaw ko na lumabas yung bata ah 

Lalong hati niyan yung attention niya 

No! di naman siguro haha... 

Adik? Pagselosan ko ba naman sarili kong anak? Tama ba yun? Hindi tama yun haha 

. 


.. 

. 

“hoy Jun... anong sagot?” bulong ni RJ 

“huh?” 

“sagot” 

“anong sagot?” 

“takte di ka nakikinig?” 

“hindi” 

“matawag ka sana haha” 

. 

. 

At dahil sinabi niyang matawag sana ako.... di yun nangyari.. haha gulo ba? Eh sa di ako natawag ng prof 
ko eh...... 

. 

. 

. 

Dito na ako ngayon sa gym... may practice kami......tsk..sana pala di na ako nag tryout dito... edi sana 
maaga ako nakauwi!!! >.< LIAN!!! MAY KASALANAN KA SAKIN!!! WALANG KISS WALANG MOTIVATION 
hahaha...... 

. 

. 

. 

“hey Jun...bar tayo” sabi ni Ron 

“di pwede magagalit si boss” 

“walang girls” 


“weh? Dati nung sinabi niyong walang girls nandun si alam mo na” 

-_- 

. 

. 

“ako ba yung tinutukoy mo?”—Monic..naka pamaywang pa 

“oo...halata naman diba?” 

“di mo yun maaalis manager natin siya eh”---RJ 

“edi kayo nalang mag bar” 

“KJ MO PARE!!!”---Ron 

“hoy Monic wag ka na kasi sumama!”----RJ 

“oo na edi hindi kasi!!!” tas tumalikod na siya saka kinausap naman yung iba 

. 

. 

. 

“oh ano pare? Sama ka na?”---RJ 

“magpapaalam pa ako kay boss” 

“wag na kasi.....maganda yung patago! Hahaha” 

“weh???? Magagalit si Lian eh” 

“ano ba yan Jun! under ka ba sa asawa mo?” ----Ron 

“Hindi! Masyado lang akong mabait!” 

“asa ka naman..... wag ka na magpaalam! Baka di ka payagan” ---Ron again 

“oo nga para naman may bonding tayo...madalas kasi ikaw yung wala..aga aga mo umuuwi.. tapos nung 
last time pa eh umalis ka agad... di ka man lang nag paalam!”---Rj 

. 


. 

. 

Eh kasi baka magalit si Lian TT_TT...lalo akong walang kiss!!!! 

Bahala na nga.. minsan ko lang naman kasama tong mga to eh.. 

Saka isa pa... minsan ko lang makainuman mga to.... 

Lian...sorry beb....:(( ngayon palang kinokonsensya na ako haha... 

Bakit ba kasi masyado akong mabait? 

Mabait? Di nga? 

. 

. 

Baka naman sabihing inaabuso ko si Lian? 

Mas mabait yun saakin.. di lang halata! 

. 

. 

Naglalaban ang isip at konsensya ko! 

. 

. 

. 

Naman oh 

. 

. 

. 

Bahala na nga...... 

. 


. 

. 

. 

. 

. 

. 

“Sige na! sasama na ako!” 

. 

. 

O__O?---Sila 

. 

. 

“oh? Napaano kayo?” 

. 

. 

“talaga?” nakangiti pa tong dalawang to.. ang lapad as in.. parang ganito ^____________^ 

. 

. 

“oo na nga eh diba?” 

“hahaha Jun!!!! NAMAN!!! AT LAST!!!! Di ka nagpaalam sa asawa mo hahahaha...”---RJ 

“dapat bang ikasaya yun?” 

“oo naman!!!! FIRST time eh hahahaha”---Ron 

. 

. 


Sige lang pagkatuwaan niyo ako...mafefeel niyo din pag pinakasalan mo yung taong mahal mo haha.. 
corny ko... epekto ni Lian to...... 

 

 

 

Chapter 26: Unexpected 

. 

. 

. 

. 

. 

Lian’s POV 

. 

. 

Ang gabi na ah... wala pa si Jun.... usually nagpapaalam naman yun saakin eh... 

Papayagan ko naman yun in case na may pupuntahan ah.... 

Pfffft 

Nagiging pasaway na siya >.< 

. 

. 

8 pm palang naman.... maaga pa..... 

Kaso wala akong kasama dito sa bahay eh -_-.. umuwi na si manang 

Sino ba pwede ko tawagan??? 

. 


. 

Ahh! Si Marie nalang? 

. 

. 

(sorry sis.... emergency sa bahay >.<...away nanay at tatay ko!) 

. 

. 

Okay so hindi si Marie 

. 

. 

Si Rach nalangkaya 

. 

. 

. 

(eh sayang! Ngayon mo lang sinabi... dapat kanina..nakaalis na ako eh... may iba akong pupuntahan. 
Sorry girl...si Marie ba?) 

“ah sige okay lang ^___^” 

. 

. 

. 

Lonely..... si Dina for sure di pwede..alam ko may taping siya eh..... di naman pwede si Jerome... hello? 
Busy din yun -_-... si Carlo naman...pfffffft ...uusok ilong ni Dina hahaha.. si Alex di din pwede..... 

. 

. 

*ding dong* 


. 

. 

Naku po! Ganitong oras may bibisita pa??? baka mamaya nalaman na mag-isa lang ako dito...baka 
mamaya magnanakaw...waaaaaaaaaaaaah >.< 

. 

. 

I’m scared..... 

. 

. 

. 

*ding dong ding dong ding dong ding dong* 

. 

. 

Kulit naman nito.... 

. 

. 

. 

. 

. 

“sino yan???” tanong ko..nilakasan ko talaga boses ko 

“it’s me” he said... yah he nga! 

. 

. 

. 


“sinong me? Di ako manghuhula” 

“kung binubuksan mo kaya yung pinto?” 

“ayaw! Mamay-----“ 

“di ako magnanakaw...di ako kidnapper...” 

. 

. 

. 

“then what?” 

“para kang sira ulo Lian! BRYLE TO!!!” 

. 

. 

“ah hehe..sorry naman..mabuti ng nagiingat” 

Tas binuksan ko na yung door 

. 

. 

. 

“where’s Jun?” he asked 

“wala eh -_-“ 

“gagong yun..pinapabayaan ka niya mag-isa dito?” 

“baka may pinuntahan lang” 

“huh? Baka? Di ka sure? Di nagpaalam?” 

“hindi eh......”*pout* 

“Gago talaga yun!!!! Buntis ka tapos...eto...iniiwan iwan ka lang?” 

“eh...baka pauwi na yun....anyway pasok ka na muna” 


. 

. 

“di na....di ako magtatagal..akala ko kasi nandito si Jun eh” 

“ganun..aalis ka na agad???” 

“oo....” 

“samahan mo na muna ako dito.....natatakot ako eh” 

“sige na nga.. di naman ako makakatanggi eh” 

“hehe thanks ^___^” 

. 

. 

. 

Nagkwkwentuhan lang kami ni Bryle... sinamahan na din niya ako kumain.. namiss ko naman tong 
bonding namin.... ngayon ko nalang siya ulit nakausap ng ganito eh... 

. 

“kumusta naman ang school?” tanong ko 

“boring.. wala na mga tropa ko eh.. si Jun nasa school mo.... sila Ken lang mga kasama ko lagi..boring nila 
kasama eh” 

“owww....eh may GF kana ba?” 

. 

. 

Nagsmile lang siya 

. 

. 

Then nagsalita 

. 


. 

“Girlfriend? Kelan ba ako nagseryoso??? Hahaha.... kung meron man..sabay pa” 

“hoy wag ganyan...masakit yan sa part ng girl” 

“so? Kayo din namang mga babae hindi kinikeep yung sinasabi ah” 

. 

. 

. 

Ouch...natamaan ata ako dun >.<...pinaasa ko siya dati right? 

TT_TT 

. 

. 

“don’t worry you’re not one of them... naiintindihan naman kita kung bakit eh.. and besides..we’re 
friends right? Hahaha” 

“yeah..... eh Bryle.... nagbabasketball ka pa din?” tanong ko..para change topic pfffft 

.. 

. 

“di na... wala na ako gana maglaro eh....” 

“huh? Bakit? Dati gustong gusto mo ah” 

“reasons...... pag naglalaro ako may naalala ako eh” 

“ano naman?” 

“wala..hayaan mo nalang.....anyway...11 na ah.... wala pa din si Jun” 

“oo nga noh? Saan ba kasi siya nagpunta >.<” 

“gago talaga yang asawa mong yan...” 

“stop saying gago.... wala naman siya ginagawang masama eh” 


“wala? Eh di ka nga tinatawagan?” 

. 

. 

. 

He’s right... wala pa din akong tawag na natanggap... tinawagan ko siya kanina pero.....wala eh.... walang 
sumasagot...... 

. 

. 

Dapat na ba akong magduda??? 

Di pa naman diba? 

Wala naman siyang babae diba? 

. 

. 

Di naman nagpapalandi si Jun eh >.< 

. 

. 

. 

. 

. 

“uminom ka na ng gatas..saka ka na matulog” sabay abot nung baso saakin..kelan pa siya kumuha ng 
milk? 

“i hate milk” sabi ko 

“uminom ka!” waaaaaaaaaaaaah galit >.< 

. 

. 


“oo na po” matindi pa to kay jun..... tas kinuha ko na yung baso 

. 

. 

“Tuesday bukas...wala kang pasok?” tanong ko 

“meron” 

“di ka pa uuwi?” 

“wala ka pang kasama eh” 

“sorry ah” *inuubos yung milk* 

“okay lang......pagnaubos mo na yan..matulog ka na” 

“opo -_-“ 

. 

. 

. 

Katulad ng sinabi niya.. ayun.... umakyat na ako.... siya? Sinama ko nga dun.. natatakot ako eh >.<.... dun 
siya sa sofa nakaupo...... 

“okay lang talaga?” tanong ko 

“yeah... matulog ka na...pati yung bata pinupuyat mo eh” 

“sorry naman” 

“wag ka ng magsalita..tulog na!” 

. 

. 

Waaaaaaaaaaaah >.< katakot stikto haha..... 

. 

. 


. 

Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz 

Zzz 

Zzzzz 

Zzzzzzzzzzz 

Zzzzzzzzzzzzzzzz 

. 

. 

. 

. 

. 

Paggising ko tinignan ko yung watch sa table..yung patungan ng lampshade.....oh...6am na pala??? 

*yawn* 

. 

. 

Pagtingin ko sa tabi ko..wala pa ding Jun..... 

. 

. 

“gising ka na pala....” 

“BRYLE????” 

“yeah...why?” 

“how come nandito ka pa din?” 

“binantayan ka..wala ka pa din kayang kasama” 

“you mean.. wala talaga si Jun?” 


“wala.... loko yun..pag nakita ko yun..........” 

“tatawagan ko siya!” i said 

. 

. 

. 

Agad kong kinuha yung phone ko.... 

. 

. 

Baka may nangyari na sakanya >.< paranoid.... 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

Calling beb ko 

. 

. 

. 

Riiiing riiiiing riiiiing riiiiiing riiiiiing riiii *click* 

“be-----“ 

(hello? Sino to???) 

. 

. 


O__O 

. 

. 

Girl ba yun? Babae yun diba??? 

. 

. 

. 

“ikaw sino ka?” tanong ko... 

(i asked you first...who are you) tanong niya 

“Jun’s wife and you?” 

. 

. 

. 

Bakit may babae.....sino yun??? 

. 

. 

(who’s that?) is that jun? si Jun yung nagsalita diba?” 

(your wife..)---Girl 

. 

. 

(F*ck!!! Asan ako???teka anong ginagawa mo dito????)---Jun 

. 

. 

. 


I hanged-up 

I heard it..... 

. 

. 

He’s with a girl right??? 

Girl yun diba??? 

. 

. 

No Lian.... don’t cry......si Bry---le nandito siya... 

No.... 

. 

. 

“Lian... you’re crying...Sh*t anong ginawa ng gagong yun sayo???” 

“no---thing........none.........*sob*” why? Bakit di ko mapigil???bakit ko pa siya pinatatakpan? 

. 

. 

. 

I hate you Jun!!! 

. 

. 

Marie was right.....tama siya........ang lalaki pag nakabuntis..maghahanap ng iba!. 

. 

Di pa ba ako sapat? 

. 


. 

Binigay ko na lahat sakanya ah! 

Ano ba? 

. 

. 

. 

Akala ko okay kami? Akala ko walang problema? 

Bakit? 

. 

. 

. 

Minsanan nga lang siya gumawa ng kalokohan..... 

Pero bakit puro nalang niya ako pinapaiyak? 

Nung una kinalimutan ang anniversary namin 

And now? 

. 

. 

Sh*t! 

. 

. 

Huh... 

. 

. 

. 


I hate him!. 

. 

. 

. 

. 

. 

“Lian....t-eka..Lian..stop crying” 

“Bryle....okay lang naman magalit ako diba?” 

. 

. 

. 

“kasi......may karapatan naman ako diba???” 

. 

. 

“may *SOB* nari—nig akong.......girl *sob*..........he’s with Jun” 

. 

. 

“WHAT???? GIRL????” nagulat na tanong ni Bryle 

. 

. 

. 

Tumango lang ako. 

. 

. 


. 

BRYLE’S POV 

. 

. 

Gago yun.... bakit siya may kasamang babae? Di ba niya alam na walang kasama dito yung asawa niya? 
Di ba niya matandaan na buntis itong kinakasama niya? Aba loko yun ah! Mabait si Lian oo..pero para 
gaguhin naman niya... aba? Sumusobra na to ah.... 

. 

. 

Di ko alam sasabihin ko kay Lian.... 

. 

. 

Umiiyak lang siya 

. 

. 

.kung ano ano na sinasabi niya 

. 

. 

Naawa ako 

. 

Pero pwede ding namisunderstood niya 

.pero 

. 

Girl? Ganito kaaga? 

Tapos di umuwi? 


F*CK! 

. 

. 

. 

Natural may nangyari na dun sa dalawang yun!!! 

. 

. 

Pero si Jun? magagawa ba talaga niya yun??? 

Pero pwede din naman ehh.....kung lasi------- 

. 

. 

Teka......baka nalasing???? 

. 

. 

Ahhhhhhhhhhhh! Nuh ba yan! Ayaw ko makisawsaw sa problema nilang mag-asawa..pero kasi..si Lian... 

. 

. 

. 

Biglang tumunog yung cellphone ni Lian..... 

Baka si Jun na yan 

Baka magpapaliwanag 

. 

. 

“hello?” pinupunasan na niya yung luha niya 


. 

. 

O_O---Lian 

. 

.. 

. 

“paano mo nalaman?” 

. 

. 

“what???” 

. 

. 

“sa labas?” 

. 

. 

. 

“sige...” 

. 

. 

Tapos naglakad na siya......saan to pupunta??? 

. 

. 

.sinundan ko siya..hanggang sa makalabas na kami ng bahay nila.... 

. 


. 

Binuksan niya yung gate..... 

Sinusundan ko pa din.... ewan 

. 

.kinakabahan ako..... 

. 

. 

. 

. 

“where?” tanong niya sa kausap niya sa phone 

. 

. 

. 

Tapos naglakad pa din siya..............teka kalsada na yan.... 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

Ang bilis ng pangyayari..........May sasakyan......... 

. 

. 


. 

“Lian!!!!” 

Sumigaw ako...........pero huli na ako 

. 

. 

. 

*SCREEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEECH* 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

...............Si Lian........ 

...... 

............ 

Dugo....... 

. 

. 

. 

. 

....... 

......................................... 


Jun’s POV 

 

. 

. 

. 

Kinakabahan ako..... nagmamaneho na ako..... 

. 

. 

Lian...galit kaya? 

Natural galit! 

Di ko din alam 

Pero..ewan...... bakit ako napunta dun? Sino ba yung babaeng yun??? But i know..walang nangyari........ 
yung girl.. i think i saw her somewhere..... 

. 

. 

Ahhh Sh*t!!! dapat talaga di na ako sumama kina RJ eh!!! 

Ito na nga ba sinasabi ko...... 

. 

. 

. 

*bzzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzzt* 

Bryle Calling... 

... 

. 


(Lian.....si Lian......dalian mo.....) 

“what??? I can’t-------“ 

*weeeeeeeeeeewooooooooooooooooweeeeeeeeeeeeeeeewoooooooooooo* 

. 

. 

Ambulance yun diba? Tunog ng serena yun diba??? 

. 

. 

. 

(JUN........hospital........) umiiyak siya 

. 

. 

“teka Bryle..anong nangyari???” 

(naaksidente si Lian.... pare..dalian mo... punta ka na agad sa hospital....papunta na kami dun..........” 

. 

. 

. 

Tooooot 

. 

. 

. 

. 

. 

. 


Sh*t.....pagkatapos ko narinig yun..lalo ko pa binilisan yung pagpapatakbo ko sa sasakyan...... Lian.... 
sana okay ka lang.... 

. 

. 

Sh*t..... sh*t talaga!!! Di ko na makita yung dinadaanan ko..... nanlalabo na yung mata ko..... Lian... 
please be safe,,....please...... 

. 

.pagdating ko sa hospital...sakto......nakita ko yung ambulance...binababa na si Lian... nasa stretcher.. 
ang bilis nila.....ang bilis ng mga galaw ng mga nurse..... 

. 

. 

Tinatakbo na siya..... 

. 

. 

Hinabol ko yun..... 

I saw Lian..... 

. 

. 

She’s Crying...... 

Hinawakan ko yung kamay..... 

. 

. 

“Ju-n.......” 

“don’t talk.......please......” 

“i ha-te you” mahina niyang sabi....... 


. 

. 

Okay lang.. magalit ka lang...but please.... please be safe......... 

. 

. 

. 

May sinasabi si Bryle...pero di ko na siya naririnig,,,,, si Lian...nahihirapan siya......huminto na yung 
stretcher..yung mga nurse pati yung doctor. 

. 

. 

“are your her husband?” tanong nung doctor 

“oo” ewan.... pero yung luha ko tuloy tuloy na..... 

“kelangan mo pirmahan ito.... hindi na natin pwedeng buhayin ang bata... manganaganib ang asawa mo 
kung bubuhayin yung bata.......” 

. 

. 

Naramdaman kong hinigpitan ni Lian yung hawak niya saakin...... 

Alam kong naririnig niya tong sinasabi ng doctor.... 

. 

. 

Pero 

. 

. 

.”Jun,.....save the baby..........please......” umiiyak siya...nahihirapan siya..... 

. 


. 

. 

Lalo akong naiyak...... 

. 

. 

“jun...save him........save my baby” she cried 

. 

. 

.inabot na nung doctor yung paper.... 

. 

. 

Nanginginig yung kamay ko..di ko na din makita yung pinipirmahan ko....... 

“No...Jun,,,,,,,don’t” 

“don’t kill my baby.....no.......” 

“please don’t” patuloy lang siya sa pag-iyak.....alam ko....hinang hina na siya 

. 

. 

Nahihirapan akong tignan siya......gumalaw na ulit yung stretcher...hanggang sa nabitawan ko na ang 
kamay niya....... 

. 

. 

. 

Sorry Lian....but i can’t grant that wish........i’m sorry....i’m sorry 

. 


. 

Pinasok na siya sa ER..... 

. 

. 

At isa lang sinasabi niya nung pinapasok na siya 

. 

. 

“don’t kill my child” 

. 

. 

. 

. 

Napaupo ako sa kinalalagyan ko........... 

. 

. 

“Lian.......I’m sorry..............I’m sorry....... but i want you to stay..........i need you” 

. 

. 

. 

Chapter 27: i can’t say simple words 

. 

. 

. 


Ilang oras na sila sa ER.. di ako mapakali.... please.. be safe... please... di ko mapapatawad sarili ko.... 
Lian.... please.....be safe..... 

. 

. 

“Jun...nasan na siya?”---Marie 

“she’s still there....Marie.....anong gagawin ko?” 

. 

. 

“Ang pwede lang nating gawin ay maghintay”—Bryle 

. 

. 

. 

Ngayon lang ako natatauhan.......ngayon ko lang napansin yung dugo sa kamay ko.... pati si Bryle may 
dugo din....bakit ba kasi ako umalis? 

. 

. 

“pare. Ano bang ginawa mo kagabi.pati sino yung babae na sinasabi ni Lian? Hindi sana to mangyayari 
kung nandun ka!”---Bryle 

“i don’t know.... pauwi na ako nun...pero....ewan... di ko na maalala yung iba” 

. 

. 

Tama pauwi na ako kagabi... 

Di ko alam... 

Di ko alam kung bakit kasama at kung sino yung babae na yun? 

. 


. 

“hindi ko alam..... but i think i saw that girl somewhere” 

“A girl? Then you’re cheating!!! How dare you!!!”---Marie 

. 

. 

“I’m not! I told you di ko maalala!!!” 

“what? After mo magpakasarap di mo maalala? Nice Jun! akala ko ba mabait ka? Eh loko ka pala eh! 
Alam mo bang nasaktan na yang si Lian noon??? Alam mo bang ayaw na ayaw niyang umiiyak..lalo na 
kung lalaki lang din ang dahilan???....i thought okay ka eh! Akala ko iba ka sa lahat!” 

. 

. 

“I’m not cheating! Di ko siya niloloko!... isa pa asawa ko na siya..bakit ko siya lolokohin? Mahal ko siya!” 

. 

. 

Di na ulit nagsalita si Marie. Inawat na siya ni Bryle... 

Di ko siya niloko.....mahal ko si Lian kaya bakit ko siya lolokohin? 

. 

. 

I’m sorry Lian.... 

. 

. 

Lumabas na din yng doctor..... 

. 

. 

“..kumusta po si Lian?”---Marie 


“she’s okay now” 

. 

. 

Thank God.....di ko mapapatawad yung sarili ko kung..mawawala siya 

. 

. 

“eh yung baby???”---Marie 

. 

. 

“I’m sorry..” 

. 

. 

Di ko na napigilan yung luha ko....my first baby..... he died....at kasalanan ko yun.... 

. 

“kasalanan ko to...it’s all my fault!” 

. 

“BAKIT BA KASI ANG GAGO KO!!!” 

. 

. 

***Bryle’s POV**** 

. 

. 

Wala na yung bata?.... 

Si Jun...... 


Di ako makapaniwala sa mga narinig ko......wala na 

. 

. 

Nakikita ko si Jun sa harap ko.... tuloy tuloy lang yun iyak niya.... marahil di ko nararamdaman yung sakit 
na nararamdaman niya ngayon... pero alam ko...kung bakit siya umiiyak ng ganyan,.... 

. 

. 

Bigla nalang naglakad si Jun.. ewan ko kung san siya pupunta pero nag-aalala ako kaya ko siya 
sinundan... 

. 

Sa cr...... 

. 

. 

Then bigla nalang siya nagsalita 

“it’s all my Fault!! AAHHH!!!” 

. 

. 

Tapos sinuntok suntok niya yung salamin.....yung replika niya 

. 

. 

. 

“Jun ano ba?? Di yan makakatulong!” 

“pero kasalanan ko yun diba??? Kung nakauwi ako agad... kung----“ 

“JUN ANO BA! Sa tingin mo ba makakatulong kung sasaktan mo yang sarili mo?? Ano ka ba?” 

. 


. 

Dumudugo na yung kamay niya. 

. 

. 

“I lost my child!....” tuloy tuloy siya sa pag iyak.... 

. 

. 

Ang gago ko..wala akong magawa.... 

. 

. 

“i lost my child and it’s all my fault” 

. 

. 

. 

“gago ka ba? Wag mo nga sisihin yung sarili mo!” 

. 

. 

Nakakainis.. di ko na alam mga sinsabi ko... kanina naman parang sinisisi ko siya...pero ngayon.... ano ba 
talaga? Naiinis na ako sa sarili ko ah.... oo na inaamin ko..kaya ko sinisisi si Jun kanina..dahil......basta..... 
tapos ngayon kinocomfort ko naman si Jun... dahil siya ang bestfriend ko...... 

. 

. 

“pero kasalanan ko….kung nakauwi lang sana ako agad” 

. 

. 


“Jun...listen.,..bago naaksidente si Lian... someone called her pinapunta siya sa labas.... then..yun na.....” 

“what do you mean?” 

“di ako sigurado pero.....i think may nagplano ng lahat ng to” 

“pero sino???” 

. 

. 

“ewan.. di ko din alam... isa pa yung sasakyan.... di ko napansin...... di ko napansin kung sino nakasakay... 
at kung ano yung plate number... nataranta nalang ako nun...........” 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

Ilang araw na yung nakakalipas..... Lian....she’s still sleeping..... nandito na din ang lolo niya.. pati tito 
niya.... 

. 

. 

Lahat nagulat nung nalaman na naaksidente siya.... yung lolo niya na nasa ibang bansa..umuwi para lang 
kay Lian. Pati na din ang Tito niya na nagtratrabaho din sa ibang bansa.... 

. 

. 

Ganun kahalaga si Lian sakanila.... 

Hindi nila sinisisi si Jun.... nagpaliwanag si Jun... oo mahirap paniwalaan na wala siyang matandaan.. 
pero kahit mahirap.... tinanggap nila yung paliwanag niya.... kilala nila si Jun.... at ganun din ako.. kilala 
ko si Jun... di yan nagsisinungaling.... yung unang pagsisinungaling niya natatandaan ko pa.... yun ay yung 
nagpanggap sila ni Lian... 


. 

. 

Nandito kami ngayon sa kwarto ni Lian.....nag-uusap usap.... si Jun...halos di na umuwi.. laging 
nagbabantay kay Lian.... 

. 

. 

Di siya ngumingiti...bakit nga naman siya ngingiti kung nawala ang anak nila? Bryle yang utak mo please! 

. 

. 

Napatingin ako kay Lian.. i think i saw her moving..... gising na ata niya??? 

. 

. 

“Lian”—Jun 

. 

. 

Nilagay ni Lian yung kamay niya sa tiyan niya......then...bigla nalang siya umiyak...... 

. 

. 

“my baby?” 

“Lian....----“---Jun 

“why are you here??? You killed my baby!!!” 

“Lian ano ba? Stop thinking that way!”--- Mike 

“but he killed my baby!!! And he cheated on me!” 

“Lian stop that!”--- sir Nathan (lolo ni Lian) 


. 

. 

. 

“i plead right??? I said don’t kill my baby...but you did!!!” tas iyak lang siya ng iyak... at si Jun nakayuko 
lang.... 

. 

. 

“i hate you Jun.... i hate you......hate you.......you....killed my baby” 

“LIAN ANO BA! Stop that nonsense! Di niya pinatay ang anak niyo.. naiintindihan mo? Hindi niya 
kasalanan na mawala yung anak niyo! Anak din niya yun....”---Mike 

“please....Jun...get out.......” at pagkatapos sabihin yun ni Lian..umiwas na siya ng tingin. Saka iyak lang 
siya ng iyak.... 

. 

. 

“Jun lumabas ka na muna”---lolo ni Lian 

. 

. 

. 

. 

. 

Jun’s POV 

. 

. 

Wala man lang ako masabi....di man lang ako nakapag salita sa harap niya... tama siya... i killed our baby. 
Kasalanan ko yun.... 

. 


. 

Nandito lang ako sa labas ng kwarto..... 

Nakakahiya.. 

Pinalabas ako ng sarili kong asawa..... 

Bading Jun... 

Wag ka ngang umiyak....... 

...... 

..... 

.... 

Anak ko din yun.... 

. 

. 

. 

“Lian calm down” naririnig ko lang yung mga sinsabi nila mula sa labas... 

“how can i??? that’s my baby! And he killed him!!!” 

. 

. 

“Lian..ano ba? Stop it..di niya yun kasalanan” 

“but i plead.... nagmakaawa ako..... but he signed it!” 

“because he wants you to stay!” 

“stay??? ...but my baby,...” 

. 

. 

. 


Yung iba di ko na naririnig....masyado ng mahina......... 

. 

Pero kasalanan ko ba talaga? 

Yung tumawag... sino yun??? 

. 

. 

. 

Bzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzt 

Unregistered number calling 

. 

. 

. 

“who’s this?” 

(i heard it... how’s your wife?) 

“Monic?” 

(yeah..so how is she?) 

“gising na siya” 

(baby???) 

“pwede wag ka ng magtanong???” 

(then tama yung nalaman ko... the baby didn’t survive) 

“stop it!” 

. 

. 

. 


Tas hinagis ko nalang yung cellphone ko...nakakainis! napaka insensitive.... 

. 

. 

Biglang bumukas yung pinto 

“Jun...ayos ka lang? narinig ko kas--------“ saka niya nakita yung Cellphone..warak na...... 

. 

. 

“Bryle?.......wala.....wala to” 

“bakit? Sinong tumawag?” 

“isang insensitive na tao” 

“si Lian..nasaktan talaga siya sa nangyari” 

“i know.. kaya nga ayaw na niya ako makita diba?” 

“baliw ka na ba??? Pwede ba wag kang panghinaan ng loob dyan?” 

“you think mali yung desisyon ko? Ako ba talaga pumatay???” 

“no hindi mo kasalanan yun.....” 

. 

. 

. 

Sana nga di ko talaga kasalanan yun...... 

. 

. 

“ang masasabi ko lang... walang ibang masisi si Lian.... nagkataon pa na...nasaktan siya nung araw na 
yun.... iyak siya ng iyak....tapos biglang may tumawag sakanya...and then....yun na ang nangyari... you 
think... yung girl at saka yung tumawag kay Lian....magkakilala? i mean... diba may mga galit sakanya? 
Previous life niya...diba madami siya binabangga???” 


“ang totoo niyan di ko alam... wala naman siyang nababanggit saakin... but i know someone..... isang 
taong galit sakanya” 

“who???” 

“Monic” 

. 

. 

. 

Pero ayaw ko magsabi ng kung sinu-sino.... magagawa ba niya yun??? Tinulak niya si Lian dati kahit alam 
niyang buntis.... magagawa kaya niyang patayin si Lian??? Hindi naman siguro ganun kasama yun diba? 
And besides di naman siya nanggugulo....right? saka friend ni Lian si Dina....kapatid niya yun diba? 

. 

. 

. 

Aaaaaaaaaaah!!! Nakakinis 

. 

. 

Maya maya pa lumabas na din yun lolo ni Lian..... 

. 

. 

“si Lian...ayos na po ba siya??” 

“umiiyak pa din” sagot niya 

“sorry....it’s my fault” 

“no walang may kasalanan... di natin alam kung nandun ka..mangyayari din yun... kaya di mo yun 
kasalanan... nalulungkot lang yun sa pagkawala ng anak niyo” 

“yeah......”. 

. 


. 

Bumukas ulit yung pinto..this time si Tito niya yung lumabas.... 

. 

. 

“Jun... kausapin mo siya” 

“baka itaboy lang niya ako” 

“no..... hindi niya gagawin yun.....siya mismo nagsabi” 

“o-okay” 

. 

. 

. 

Pumasok na ako sa loob....lumabas na din yung ibang nasa loob pa nung pumasok ako..... 

. 

.nakaupo lang siya...nakatingin sa bintana 

Natatakot ako..... 

. 

. 

“Lian----“ 

“si Lance.... he’s dead” tas tumulo yung luha niya.... 

. 

. 

“Lian i’m sorry.... i’m sorry dahil di ko pinagpilitan sa doctor na buhayin ang bata” 

“nangyari na.....” sabi niya ng di pa din siya tumintingin saakin 

. 


. 

“Lian...kasi-----“ 

“paglabas ko dito sa hospital..... di muna ako magstay sa bahay” 

“what??” 

“you h-heard me...right?...ayaw kong tumira sa bahay” 

“Lian...paano ako???” 

“bahala ka...may sarilli ka namang desisyon..diba?” 

“Lian please.... galit ka ba dahil sa narinig mo sa phone? Di kita niloloko... nagulat nalang din ako nung 
nagising ako,,may kasa------“ 

“hindi ako galit! Not because of that woman!..... i’d rather choose to die than not to be with my baby!” 

“LIAN SNAP OUT OF IT! Hindi lang sayo yun! Anak ko din yun! Akala mo ba masaya ako sa naging 
desisyon ko??? Akala mo ba sinadya kong mawala yung bata??? HINDI LIAN!!! Pero sa sitwasyon na 
yun..mas gugustuhin ko ng mabuhay ka kaysa sa bata!!! Naiintindihan mo ba ako??? Masama na kung 
masama!!!! Sige tatanggapin ko yang galit mo! But please Lian! Unawain mo naman sana ako!”.... 

. 

. 

. 

. 

Lian’s POV 

. 

. 

Pagkatapos niyang sabihin yun...umalis na siya......unfair.....bakit ba di ko kayang unawain ang mga 
sinsabi nila??? 

. 

.sinisubukan kong unawain pero.... 

. 


I carried that child for six months..... 
sila ba? Kaya ba nila akong unawain???? 

Wala na yung mga magulang ko..... 

. 

. 

Pati ba naman anak ko nawala din???? 

. 

. 

Bakit ba ang unfair????bakit ba saakin nangyayari ito??? Yung baby ko.... 

Jun.....kasalanan ni Jun? i don’t know.... i can’t blame him... pero sino? Di ko matanggap yung nangyari 
kaya naman siya ang sinisisi ko.i plead. kahit na he betrayed me....... ayaw kong magalit...pero........galit 
ako sakanya.................pero bakit di ko masabi sakanya ng diretso??? Simpleng selos lang naman 
sasabihin ko!!!....okay lang sana saakin yun....pero yung baby ko.... he killed my baby.... 

. 

. 

I don’t know anymore....i don’t know...... 

. 

. 

Chapter 28: Reality 

. 

. 

. 

. 

Nandito pa din ako sa hospital.... di ko nakikita si Jun.... pero mas maganda na to..... ayaw ko siyang 
makita..... 

. 


Ang laging nagbabantay saakin si Tita Allyna.. sila Marie busy sa school.. dina, jerome and carlo naman 
busy sa work.... si Bryle everyday din dumadalaw...minsan gabi na kung dumalaw.... 

. 

At least siya dumadalaw kesa naman dun sa isa... as in walang presensya! 

. 

Lian? Ang gulo mo din... yeah galit ako sakanya! Pero syempre... di ba siya nag-aalala saakin? Nakakainis 
naman.... nawala lang yung bata.. nawala na din siya.. sige na iwan niyo na akong lahat! 

. 

“Lian.. anong gusto mong kainin ngayon?” tanong ni Tita 

“kahit ano nalang” 

“yan ka nanaman sa kahit ano eh. Tapos di mo nanaman kakainin” 

“naalala ko pa din kasi eh” 

. 

. 

. 

Hindi na nagsalita si Tita..alam ko wala siyang masabi... di naman niya kasi naranasan tong nararanasan 
ko... sila kasi ni tito..nung nagpakasal,...happy na... eh ako? Nagpakasal... akala ko happy na... di pa 
pala.....trials? ang lupit naman na trial to... okay lang yung babae eh! Mas matatanggap ko pang 
mangbabae si Jun.. kahit isang libo pa yan... pero yung mawala yung baby? Ang sakit.....ang sakit..... 

. 

. 

. 

“sabi pala ng doctor pwede ka ng lumabas bukas” 

“buti naman..sukang suka na ako dito sa hospital na to eh” 

“sa bahay ka nalang tumira..okay? wala kasi ang lolo mo...umalis nanaman....” 

“okay” 


“sure ka bang ayaw mong umuwi sa bahay niyo?” 

“ayaw kong makita si Jun..ayaw kong makita yung mga biniling gamit para dun sa bata..... naduduwag 
akong harapin yung mga yun..... ayaw ko.........” 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

Gabi nanaman..ang boring sa hospital..wala akong ibang ginawa kundi humiga.,.. manuod ng Tv.... 
walang nagbabantay saakin ngayon..umalis si Tita Allyna... babalik daw siya maya maya.... sila Bryle 
naman wala din.... busy silang lahat.... 

.. 

. 

Tignan mo nga naman ang mga tao.... kung masaya ka..nandun silang lahat...pero pag ganitong may mga 
problema ka.. nawawala sila.. how pathetic... 

. 

. 

. 

Wala akong cellphone... bawal daw...ang strikto ng doctor ko... 

. 

. 

Ang sakit na ng likod ko...pfffft.... 

Ang boring..... 

. 

. 


Tumayo ako....at lumabas sa kwarto..... 

Buti di ako napilayan..... pero mahirap pa din syempre maglakad..... 

. 

Lakad lang ako ng lakad.... 

. 

. 

Pero may nakapukaw sa attention ko..mga chismosang nurse..... 

. 

“alam mo ba yung patient sa room 307?” 

“yung itinakbo dito last week yun diba? Yung buntis?” 

“di na siya buntis...nawala na yung baby..sayang nga eh ilang months nalang” 

. 

Nakakainis..tama bang pagchismisan ako? 

. 

. 

“at alam mo ba..ang gwapo ng asawa niya..... kaso parang ang babata pa nila noh?” 

“oo nga eh... ang alam ko college palang silang dalawa” 

. 

. 

Nakakais tong dalawang to ah! 

. 

. 

“balita ko nga eh galit yung babae dun sa asawa niya” 

“bakit daw?” 


“dahil nga mas pinili siya kesa yung baby....” 

“ayaw niya yun? At least mas pinili siyang buhayin ng asawa niya..... pero nakakalungkot nga naman kasi 
yung nangyari......edi paano na yun? Edi hindi bumibisita yung si guy?” 

“pag maliwanag..hindi...pero pag tulog yung babae...dun palang siya bumibisita.....grabe noh? Mahal na 
mahal talaga siya nung lalaki...kahit na ayaw siyang makita nung babae....pumupunta pa din siya.... ang 
sweet niya.....di nga naman siya masisisi kung mas pinili niya yung buhay ng asawa niya” 

. 

. 

. 

. 

Di ko namamalayan yung luha ko pumapatak nanaman..wala bang magawa tong mga nurse na to kundi 
pagchismisan ang mga pasyente??? Di ko din namalayan na out-of-balance na din ako.....kaya naman 
napansin ako nung mga nurse.. 

. 

. 

“Ma’am...teka..bakit kayo tumayo? Sana tinawag niyo kami kung gusto niyo lumabas”...*tinatayo ako* 

. 

. 

“kuha ka ng wheelchair dali!” utos niya sa kasama niya 

“pumupunta siya dito?” i asked 

“si sir Mariano po ba?” 

“yah...” 

“opo....madalas ala una na po siya pumunta dito.... alam ba nung nagbabantay saakin na pumapasok 
siya sa kwarto ko?” tanong ko 

“yung tita niyo po ba??? Ang pagkakaalam ko po hindi eh” 

. 

. 


At meron na yung wheelchair..... 

. 

. 

Hinatid na niya ako hanggang sa kwarto ko.... 

. 

. 

. 

Pumupunta siya dito para lang makita ako? Ng ganitong oras? 

. 

. 

“nurse...eh anong oras siya umaalis?” 

“sa tingin ko 5am na siya umaalis.. di ko nga din alam kung anong ginagawa niya dun..gayong natutulog 
naman kayo....ang totoo niyan... ayaw niya ipasabi.. eh kaso tutal nalaman mo na..edi mas mabuting 
ipaalam na sayo lahat” 

. 

. 

“yieeeee nakangiti”--nurse 

“huh? Ako nakangiti??? H-hindi ah!” 

“naku ma’am Lian....kahit naman galit ka sa asawa mo eh.. di mo matatanggi na gusto mo pa din yun... 
saka alam mo sa sarili mo na di niya kasalanan yun...” 

. 

. 

Alam ko sa sarili kong di niya kasalanan????? 

Naguguluhan ako >.<. 

. 


. 

Pero pinupuntahan pa din niya ako??? 

. 

. 

“ang swerte mo din sa mga kaibigan mo noh?” 

“bakit naman?” 

“kasi madalas pa din bumisita dito...tapos may mga sikat ka pang kaibigan” 

“ah yun ba...” 

“saka yung poging lalaki.... yung laging pumuputa dito pag gabi” 

“ah si Bryle?” 

“oo yun nga po... grabe... kung wala lang kayong asawa..siguro iisipin ko manliligaw mo yun eh” 

“close friend ko siya.....bestfriend ng asawa ko” 

. 

. 

. 

Tapos nanahimik na yung nurse... siguro napansin na niyang masyado na siyang madaldal... buhay ko na 
to...dapat ko pa ba ikwento sakanya lahat? Nakakinis naman oh 

. 

. 

Nakarating din kami sa kwarto.... it’s 11 na..wala pa din si Tita... ayos lang....para naman mabantayan 
niya anak niya. 

. 

. 

.bumalik na ako sa kama ko...yung nurse umalis na... 

Pipikit nalang ako para makatulog ako... 


. 

. 

. 

Pero pag pikit ko >.< 

. 

No wag ang mukha ni JUN! 

Ayaw ko nga siya makita diba? So don’t flash in my mind! 

. 

. 

Pffffffft.... 

. 

. 

Pikit lang lian pikit lang... di mo siya makikita... 

. 

. 

*creak* pinto yun diba??? 

. 

. 

May naririnig akong yabag ng paa..... 

. 

. 

“beb.....okay ka na?..galit ka pa din ba saakin?” 

. 

. 


Si Jun......Lian pikit ka lang...pikit lang >.< 

. 

. 

“i miss you na....” tas naramdaman ko yung paghawak niya sa kamay ko 

. 

“ang boring mo ngayon... di ka nagsasalita....” 

. 

. 

Baliw ba to? Eh paano nga ko magsasalita? Kunyari tulog ako! 

. 

. 

“di na kita madadalaw bukas....ang daya naman..... kung siguro kung bahay ni Lolo mo madadalaw pa 
kita... kaso bahay ng tito mo yun eh... tulog na tulog pag napunta ako dun.... kaya wag nalang... pwede 
naman kita tignan sa malayo diba?” 

. 

. 

. 

Ganun ba niya ako namimiss??? 

. 

. 

. 

Wag kang ganyan please..... 

. 

. 

. 


Pag ganyan ka... di ko alam kung kaya kong kamuhian ka.... 

. 

. 

“Lian...i’m trying....hinahanap ko yung tumawag sayo that day,....sinusubukan kong alamin... kaso di na 
matrace yung number.....i was set up Lian...we were set up....” 

. 

. 

. 

. 

“sino ba yung tumawag sayo?” 

. 

. 

Sino nga ba??? Actually i don’t know either.......we were set up??? 

. 

. 

. 

Then naramdaman ko yung halik niya sa noo ko..... 

. 

. 

. 

Saka ko narinig yung pinto na nagsara.... 

. 

Wala na siya 

. 


. 

Akala ko ba until 5 am siya? -_-.... 

. 

. 

Umaga na... aalis na din ako sa wakas sa hospital na to..... 

. 

. 

Sinundo na ako dito nila Tito... then ayun.. nandito na kami sa bahay nila..... ang tahimik...kasi 
nagsialisan din sila..mga busy person.... 

. 

. 

Nabalik na din saakin yung cellphone ko... 

. 

Riiiiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiing 

. 

. 

“hello?” 

(so nakalabas ka na pala? Di ka pa namatay? Tindi mo din eh) 

“sino ka ba???” 

(hmmmm isa sa mga nabangga mo.....) 

“ano ba? Sino ka ba?” 

(oh yang puso mo Lian hahaha) 

“walangya ka... pag ikaw nakita ko...malilintikan ka talaga saakin babae ka!” 

(ooooops scary.. uto-uto naman. hahaha....) 


“sino ka ba talaga? Ano bang kasalanan ko sayo?” 

(madami! Gusto mo isaisahin ko???) 
. 

. 

(and oh... nag-away kayo ni Jun? hahaha... poor you.. nambabae nalang asawa mo... ano alam mo na ba) 

. 

. 

I was set up.... we were set up........... 

. 

. 

“ikaw.... you and that woman!... you set us up?” 

. 

. 

(nadali mo missy......ciao) 

“wait!!! Sino ka ba?” 

(actually... i’m not the one who called you that day...in fact ako yung kasama ni Jun haha...he’s great) 

“nyeta! Sino kang malandi ka?” 

(hahaha...chill girl... don’t worry..mahina ang mister mo.... he’s boring!...) 

“ano ba? Wag mo nga ako pinaglalaruan!!!sino ka at sino yung babaeng kasabwat mo!” 

(ang tanga ko naman para sabihin ko sayo? Pero okay.. clue...inagaw mo daw si......Vincent dati??? 
hahaha) 

. 

. 

. 

Toooooooooooooooot 


. 

. 

. 

. 

. 

Napaupo nalang ako bigla....no way??? Siya??? Ano bang ginawa ko sakanya??? And Vincent? Anung 
kinalaman niya ngayon? Past is past right? And di ko siya inagaw......bakit ngayon siya gumanti? Ngayong 
masaya na ako??? 

. 

. 

Riiiiiiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiiiiiiing *click* 

. 

(and i forgot to tell you..... you don’t have any proofs....byieeee missy) 

. 

. 

. 

The heck! 

“AAAAAAAAAAAAHHHHHHHHH!” 

. 

. 

They’re bringing up the past!!! I hate them!!! 

. 

. 

. 

*ding dong ding dong ding dong* 


. 

. 

Tumigil din yung nag dodoorbell siguro... binuksan na ng maid...... 

. 

. 

O_O---me 

. 

. 

. 

“oh? Bakit?” 

“why are you here?” 

“your my wife.. at iuuwi na kita” 

“no.. i don’t want to!” 

“Lian stop being immature!” 

“ako pa ngayon?” 

“i admit! Mali ang desisyon ko.... but please.....” 

“Jun naman eh!......” 

. 

. 

. 

Riiiiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiing 

. 

. 

Same number again!! 


. 

“what??? Ano nanaman ba kailangan mo? Di ka pa ba nakuntento sa pagpatay sa anak ko???” 

. 

. 

(kung ako sayo Lian Suarez...ooops mali.... Lian Mariano....maghahanap na ako ng guard ko.... baliw kasi 
yung babaing yun eh....bye) 

. 

. 

. 

. 

Tooooooooooooooot 

. 

. 

. 

“who’s that? You said...siya ang pumatay sa anak natin..WHO’S THAT?” 

. 

. 

Galit yung itsura ni Jun..... 

. 

Ewan.....i blamed him..pero hindi naman talaga siya yung may kasalanan..... mahirap lunukin ang 
pride,..nahihiya ako sa sarili ko...... 

. 

. 

“wala ka ng pakialam!” 

. 


. 

Tas aalis na sana ako..pero bigla niya ako hinila.... 

.. 

. 

Then lumuhod siya sa harap ko.... 

. 

. 

. 

“Lian please......gagawin ko lahat...patawarin mo lang ako......please.......” 

. 

. 

Di ako makatingin sakanya.... ewan ko..ayaw ko siya tignan......hinila ko nalang yung kamay ko saka 
umakyat na................... 

. 

. 

. 

.. 

... 

. 

. 

Ilang araw na ang nakakalipas.... walang Jun..... walang calls..... 

. 

. 

Riiiiiiiiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiing 


Kakasabi ko palang na walang calls eh 

. 

. 

“hello?” 

(LIAN!!! Nahuli na yung bumangga sayo!!! Yung number sa phone..... siya yung girl dati!!! Yung ex ni 
Vincent!!!) 

“huh??? Paano?” 

(may nakita kasi na nagmamanman sa bahay ng lolo mo....and hindi lang yan... sa bahay niyo ni Jun.... 
buti pala at nandyan ka sa bahay ng tito mo >.< omg... baliw na talaga siya....kaya nung napansin na may 
nagmamanman..di na muna namin pinapunta si Jun dyan... baka kasi masundan siya at.. naku >.<.... at 
yung isang girl naman...kaibigan niya......and nasa ilalim sila ng drugs >.<) 

. 

. 

. 

. 

What??? 

. 

. 

“LIAN!!!!!!!!! ANO NA??? DI MO PA DIN BA AKO PINAPATAWAD???” 

Deja vu. 

. 

. 

. 

Nangyari na to right??? 

. 

. 


. 

But i can’t shout..... 

. 

. 

. 

“LIAN! PAG DI KA PA LUMABAS DYAN!!! PAPASUKIN KITA!!!” 

. 

. 

Aba? Edi pumasok ka!!! 

. 

. 

. 

Teka..... parang yung boses...waaaaah ano toh???.parang echo 

. 

. 

. 

.”Lian” 

“beb” 

. 

. 

“Lian??? Gising...oi” 

. 

. 

Hmmmmmmmmmmmm??? 


. 

. 

“nanaginip ka???” 

. 

. 

Teka??? 

. 

. 

. 

Dream??? 

. 

. 

Pagtingin ko ..si Jun nandito..... 

. 

. 

Huh??? 

. 

. 

“Si Bryle umalis na..... sorry late ako nakauwi... sila RJ kasi eh” 

“huh?” 

“anong huh??? Matulog ka na nga ulit..pupuyatin mo pa yang baby eh!” 

“baby???” 

“hello?? Buntis ka po kaya!” 

. 


. 

Hinawakan ko yung tummy ko.... 

Oo nga i’m pregnant,... 

. 

. 

Then lahat ng yun ay???? 

. 

. 

“Jun..i had a bad dream :((“ 

“don’t worry.... i’m here...sorry ah di ako nagpaalam kanina” 

“di mo ako iiwanan diba???” 

“why will i??? halika nga” tas hinug niya ako >.< 

“i love you Lian” dagdag pa niya 

. 

. 

“can i copy you?” i asked 

“what?” 

“it’s not Lian” 

. 

. 

“i know.... it’s boss :))..i won’t leave my boss....and of course yung baby natin..right Lance?” 

. 

. 

. 


Tas kiniss niya ako sa forehead.... 

“go back to sleep beb” 

 

 

 

Extra Story: Tandem 

. 

. 

. 

Nakakainis ang busy naman eh.... wala na kaming time.... 

. 

Time para magkita ni.......*pooof* hala? Nag-pop out nanaman siya sa isip ko... Dina ano ba??? Work 
work work!!! 

. 

. 

“Ms. Dina....retouch na kita” 

“okay....” 

. 

. 

Tapos edi ayun inaayusan ako.... 

. 

. 

“Blooming po ata kayo ah” 

“ako???” 


“gumaganda ka ata lalo...yieeee in love noh?” 

. 

. 

Adik talaga tong make-up artist ko haha..showbiz kung showbiz!!! Love ko naman itong make-up artist 
ko. Close kami eh haha. 

. 

“oo na in love na ako haha” 

“so kayo na nung guy?” 

“kami?? Hindi pa naman” 

“hindi pa..so malapit na???? hahaha” 

. 

. 

“haha ikaw talaga ang kulit mo!” 

. 

. 

Bzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzt 

KULIT calling 

. 

. 

“oh kulit?” 

(kulit ka dyan....kita tayo maya..) 

“anong oras?” 

(sira...wait kita...wala akong gig ngayon eh.) 

“san naman?” 


(dito sa studio 8...dito ka diba?) 

“oo >.< ikaw ah!...alam na alam mo sched ko stalker talaga kita haha” 

(oi kapal nito!!! -_-....pasalamat ka nga at di ako umalis ngayon. Dapat pupunta kami ng tagaytay...kaso 
nagsakit sakitan ako hahahaha) 

“sira ulo!! Bakit mo ginawa yun? Sayang yun!” 

(miss na kita eh...kelan mo na ako sasagutin?) 

“huh??? Kelan??? Gusto mo ngayon na? hahaha astig ka din eh.. sa tawag gusto mo?” 

(ayaw gusto ko personal para sweet haha..taenang yan.... nahawa na ako kay Jun at Lian sa kacornyhan 
haha) 

“eh nakakahawa naman kasi talaga yung dalawang yun eh hahaha” 

. 

. 

. 

“Ms. Dina... umpisa na yung live after 5 minutes..maghanda na daw po kayo” 

“okay :))”. 

. 

. 

. 

“Paano ba yan Kulit...maya ulit....wait mo ko ah....” 

(oo na po!) 

“bye bye :))” 

(teka sandali!!!) 

“ano?” 

(i love you haha tae ang sweet ko...) 

. 


. 

Tas bigla iyang hinung-up 

. 

. 

Baliw talaga yun.. 

Pero 

Kileeeeeeeeeeeeeg XD 

. 

. 

. 

Lapad ng ngiti ko parang ganito lang oh ^________________^ 

. 

. 

“ehem ehem...ngiti natin ah” 

. 

. 

“hehe tumawag si lovelife eh.....” 

. 

. 

. 

Masyado ba akong open? Hahaha 

. 

. 

Anyway nagstart na yung show.. guest kasi ako kaya ayun... 


Anyway mula dito nakikita ko si Carlo haha.... naka hat pa! akala mo naman di ko makikilala...natural 
alam ko na yang disguise na yan noh.. ako lang naman kaya madalas niyang kasama pag nakaganyan siya 
hehe..... 

. 

. 

At pagkatapos ng live performance ayun edi nagbihis na ako... 

. 

. 

Bzzzzt bzzzzt 

From Kulit: 

Parking lot :) 

---end--- 

. 

. 

Sabi niya antayin niya ako..tapos ngayon nauna pa sa parking lot haha 

. 

. 

. 

So bumaba na ako dun.....hinahanap ko siya.... saan ba yung sasakyan niya? Asar naman to oh... edi 
naglakadlakad pa ako....hanggang sa nakita ko na yung sasakyan niya. 

. 

. 

Pagtingin ko... 

. 

.wait..... may kasama siya.... 


Baka makaistorbo ako >.< 

. 

. 

Teka.... hindi lalaki yung kasama niya... 

Babae yun diba?? 

. 

Lumapit ako dun.... 

. 

. 

“hi” bati ko 

“Kate.....nandyan ka na pala” 

“yeah...” 

“sige Carlo alis na ako” sabi ng girl....tas nagkiss pa sa cheek >.< 

. 

. 

Che..dapat lang na umalis ka na....mukhang close na close sila ah? Kainis tong kulit na to 

. 

. 

Tas sumakay na ako sa sasakyan niya....eh sure naman na yun ang gagamitin yung sasakyan niya eh..lagi 
naman.... 

. 

. 

Blah blah blah..kwento kwento siya about sa mga gig nila...blah blah blah... wala. 

Wala akong ganang pakinggan siya... 


Naku naku! 

. 

. 

“ei kanina pa ako Salita ng salita dito ah... nangyari sayo? Usually ikaw yung madaldal” 

“aba malay ko...pagod” 

“huh? Pagod ka dyan?” 

. 

. 

Che... 

. 

. 

“san tayo pupunta?” 

“may biglang gig kasi...ininvite ako sa isang concert..sandali lang naman” 

“huh??? Ako kasama mo tapos work pa din?” 

“sayang eh.. at least to sandali lang” 

“oo na sige na...” 

. 

. 

Anyway gabi na..... at nakarating na nga kami sa venue. 

. 

Daming tao.... 

Ako nakayuko lang para di ako makita ng crowd! Baka pagkaguluhan pa kami ni Carlo kung mapansin 
kami >.< 

. 


. 

Anyway inamin saakin ni Carlo na crush niya daw si Lian... oo na si Lian na ang maganda.... siya na 
talented!!! Asar tong lalaki na to...haha..buti nalang at badly in love ang friend ko kay Jun niya hehe... 

. 

. 

“oi di mo pa din ako kakausapin?? Selos ka ba kanina?” 

“ako? Kanina?” 

“sa girl kanina!” 

“eh bakit naman ako magseselos?” 

“eh kasi hinalikan niya ako sa pisngi!” 

“wow? Babaw mo naman..ilang fans na ba yung nakakiss sayo?” 

“hello? Di ko naman fan yun...” 

. 

. 

Aba? Edi talagang close nga sila!!! 

. 

. 

Bahala ka dyan... kinalimutan mo bang birthday ko nga >.< 

. 

. 

Dito na kami sa backstage.....tapos bigla na siyang tinawag doon sa stage para kumanta. 

. 

. 

“tong kantang to ay para dun sa babaeng mahal ko...naks sweet ko...oo may mahal na ako eh hahaha....” 


. 

. 

--kyaaaaaaaaaaaa Carlo!!! Sino yun!!!--- mga sigaw nung babae.. 

. 

“gusto niyong makita??? Actually galit siya eh..selos kanina... pinagselosan ba naman pinsan ko? Haha” 

. 

. 

Waaaaaaaaaah >.< pinsan??? 

. 

. 

---Carlo kasama mo ba yung girl???????????--- sigaw pa nung isa >.< 

. 

. 

“yeah..gusto niyo makita???” 

.tapos bigla siya lumapit sa may gilid....right nasa gilid na ako ng stage >.< 

. 

. 

OMG... 

. 

.”carlo? hala...... ayaw ko dun” 

“ano ba halika na nga..para malaman na ng lahat na akin ka lang haha” 

“eh kahit na >.<.” 

.. 

Tapos hinila niya ako hanggang dun sa gitna ng stage.... 


. 

. 

O___O—mga tao >.< 

. 

. 

“Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!bagay kayo!!!” sigaw nila 

. 

. 

Tapos kumanta na siya ng....Nothing on you by BOB 

>.< 

diba meaning ng kanta na yun... despite the rampant rumors and past behavior he is only interested in 
YOU 

. 

. 

Sh*t kilig na ako!!! 

. 

. 

At natapos na yung kanta.... hindi ako pinaalis sa center stage >.< kaloka 

. 

. 

“oh para sayo” tas hinagis yung maliit na gift... 

. 

.”ano to?” 

. 


Hello? Nag uusap kami naka mic pa kami >.< 

. 

. 

“gift ko....birthday mo diba???” 

. 

. 

Naalala niya? Hehe oo na kilig na ako!!! 

. 

. 

“oi” 

. 

. 

Ang tahimik ng mga manunuod 

. 

. 

. 

“oh?” 

. 

. 

“ano na???” 

“huh???” 

“sagot mo! Di na ako makahintay!!!” 

. 

. 


Waaaaaaaaaah >.< wag mo ako pressurin! 

. 

. 

. 

“bibilang ako ng tatlo...kung di mo ako nasagot... tanggap ko ng busted ako” 

. 

. 

“one” 

“two” 

. 

. 

“thr--------“ 

. 

. 

. 

“OO na oo na! oo na >.<” 

. 

. 

. 

---Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!! Nakakakilig kayong dalawa!!!!!---- 

---pakasal na kayo!!!------ 

----number 1 fan na ako sa mga upcoming movies niyo pag kayo partners!!!!---- 

----ang sweeet mo Carlo!!!----- 

---astig niyo i love you both!!!---- 


. 

. 

. 

“wohoooo!!! Astig ng plano ng kaibigan ko! Haha..salamat Jun! ayan sinagot na ako! Haha YES!!!” 

. 

. 

Plano ni Jun??? edi pakana ito ni Lian sigurado ako >.< 

Alam mo naman mag-isip yung mag asawang yun... synchronize na synchronize 

Hahaha 

. 

. 

. 

Yes.. 

Birthday ko..naging kami! 

Best gift ever!!! 

. 

. 

Tas binuksan ko pa yung gift......syempre nasa backstage na kami nun... daming nagcocongrats saamin 
>.< 

. 

. 

Binuksan ko..... 

. 

. 


Kyaaaaah kilig!!! 1st time ko din makatanggap ng Ring sa bigay ng lalaki >.<.... 

. 

. 

“i love you na talaga” bulong ko 

“huh? Ako ba yun?” 

. 

. 

Nyek nandyan pala siya 

. 

. 

“oo ikaw yun... i love you sabi” 

“haha i know..tagal ka ng patay na patay saakin eh haha”—Carlo 

. 

. 

O_O---ako 

. 

. 

“BALIW!” 

. 

. 

I know daw...>.<.. 

Kyaaaah di ata ako makakatulog ngayong gabi hehe 

 

 


 

Chapter 29: August 

. 

. 

Month: August 

8 months preggy na si Lian Marino:) 

. 

. 

“Lian maglakad lakad ka nga” 

“ayaw..tinatamad ako >.<” 

“ikaw ah..makakatulong daw yun sabi ng doctor” 

“eh kasi naman eh... ikaw kaya magdala nitong malaking tiyan na to!.. ang dali ko kaya mapagod >.<” 

“di naman gaano kalaki ah.. mana kasi sayo..maliit..dapat matangkad yan para naman maging star player 
ng basketball haha” 

“basketball ka dyan! Nakakasawa mag basketball..football nalang,... right baby???” 

“di ka niyan sasagutin! Haha” 

. 

. 

O__O---me 

. 

. 

“oh napano ka??” 

. 

. 


“beb >.< he’s kicking... haha football nga gusto! Haha” 

“adik nito di yan! Basketball yan haha” 

“look nung sinabi mong basketball tumigil siya sa paglilikot haha” 

“tsk oo na sige na football na!....pero tuturuan ko pa din siya magbasketball haha” 

“saya naman dami niyang sports na lalaruin :).... healthy baby siya” 

. 

. 

Anyway...excited na akong manganak... naman!! Liliit na din yung tiyan ko..joke hindi yun!..erase 
erase...excited na akong makita ang baby Lance ko.... pfffft so Lance na talaga ang name??? di pwedeng 
Haru??? Bakit Haru?? May napanuod kasi akong anime nun eh..tapos gwapo yung guy... name niya 
Haru.. coool anong anime? Hulaan niyo nalang -_-.... 

. 

. 

“beb pasok ka na nga” 

“oo na po... beb...aagahan ko umuwi ah haha” 

“hala? Excited ka? Haha” 

“oo naman! Shete namiss ko si Bryle eh....” 

. 

. 

Nagtataka kayo? Namiss niya si Bryle? Haha eh kasi ganito yun... 

*flashback* 

.. 

Kung naalala niyo yung nanaginip ako ng bad TT_TT na sana wag mangyari dahil malapit na akong 
manganak...ayun diba bryle was looking for Jun? ang kwento saakin ni Jun habang ako’y tulog sila ay nag 
usap... 

“ang weird naman ng panaginip na yan.. sarap isumpa..bakit ang sama ko naman dyan??? Kung ako 
talaga nag-iisip..jusko po! Syempre di ko hahayaan na may mawala sa inyong dalawa ng anak ko...alam 


ko namang malakas ka ehh..kaya piliin ko kayong dalawa at hindi magpipirma dun sa contract haha” yan 
ang comment niya sa kinuwento kong panaginip 

. 

. 

“so Jun...hinahanap ka ni Bryle kagabi ah.. nag-usap ba kayo?” change topic tayo 

“ah yeah...about dun....he said he loved you” 

“with ED right? Well i liked him haha” 

“landi nito!....” 

“edi malandi kasi.. sana kamukha niya anak ko haha” 

“baliw! Ako tatay ako kamukha!” hala galit na haha 

. 

. 

“oh anu na sabi?” 

“sabi pa niya..wag daw kita gaguhin” 

“yeah dahil pag gagaguhin mo ako mapapatay kita haha” 

“ouch wag naman...naalala ko tuloy yung basketball match nung sinisigawan mo kami-_-“ 

“di yun sigaw motivation yun!” 

“napapalayo tayo eh!” 

“eh ikaw kasi eh! Dami mo sinasabi patigil tigil pa!” 

. 

.sinisi ko talaga siya? Haha 

. 

. 


”eh Lian sabi niya pa saakin..pag ikaw niloko ko...aagawin ka daw niya saakin :(....ang totoo daw niyan 
mahal ka pa din daw niya. Pero di na tulad ng dati.. nanahimik nalang daw siya kasi naman ayaw daw 
niya makigulo.... bestfriend daw ako eh....” 

. 

. 

Kinikilig naman ako kay Bryle ang bait talaga ^___^ open-minded :).......pfffffft pero..awts naman..bakit 
ba niya yun sinasabi kay jun?. 

. 

. 

“eh Jun bakit ba todo bilin siya sayo at tinakot ka pa?” 

“eh aalis na kasi siya...bukas..” 

“WHAT??? Bukas na? saan daw?” 

“Switzerland....” 

“why???” 

“pinapapunta siya ng ate niya dun eh.....:( wala na akong magiting na katunggali sa basketball! Tsk” 

“eh bakit sabi niya pala saakin di na siya nagbabasketball??” 

“ah kasi.....sabi niya saakin..asar na daw siya eh” 

“huh? Bakit daw?” 

“selos much” 

“huh? Ano? Selos? Kanino?” 

“saatin dati! Loko to..ikaw kasi nun eh.. nawala lang ako nagpapaligaw ka na kay Bryle...selos ako nun 
ah!” 

. 

. 

>.< 

Sorry naman... bigla mo kaya ako iniwan nun? TT_TT days without you is so boring..... 


. 

. 

. 

So ako ang dahilan? I mean kami ni Jun? bitter din pala siya? I thought wala lang sakanya... Lian 
madaming namamatay sa maling akala >.<.......what if..what if mailang na saakin si Bryle? Wala na siyang 
feelings saakin right? 

. 

. 

“pinapasabi niya sayo na...wag ka daw maloko... wag ka daw masyado kumoclose... mahirap na daw.. 
ma-in love pa daw ulit....kaya ikaw..wag kang masyadong sweet..maliwanag? dahil kahit di ka na Virg---- 
mali..kahit may asawa ka na...mahirap na... may mga taong nagkakagusto pa din sa may asawa 
na...haha” 

. 

. 

-_-.. 

. 

Kelan ka pa nagmature mag-isip Jun? dati rati selos ka na agad..dahil ba darating na si Baby Lance at 
ikaw ay naghahanda ng maging daddy? Haha 

. 

. 

“eh di ka naman na magseselos kasi mag-asawa na tayo eh haha” 

“may tiwala naman kasi ako sayo..saka naman Lian..inunahan mo na ako sa lahat eh” 

“huh? Bakit nanaman?” 

“ikaw kaya nagsabi na mahal mo ako..nakakainis to... tapos lasing ka pa nun..nakakainis talaga.. kaya nag 
assume akong tayo na haha... eh tayo naman na nun eh diba?” 

“oo naman..teka nga stop na tayo sa pag-reminisce..si Bryle anong oras ang alis?” 

“7am....sabi niya wag ka na daw sumama..baka mapagod ka daw eh... kaya kami kami nalang 
maghahatid sakanya sa airport...” 


“daya..sige na nga.....pakisabi....i will miss him” 

“yeah” 

. 

. 

. 

. 

. 

*back to reality* 

. 

. 

o ayun ang nangyari.. ngayon? Uuwi lang siya dahil may mga aasikasuhin lang... 2 days lang siya mag 
stay.. how sad.... 

. 

. 

. 

Wala naman ako ginawa buong maghapon.. in fact eto nuod tv.. kain... yeah right di ako gaano tumaba! I 
love my body wahaha 

. 

Paano nalang ako makakapagmodel? I know ayaw ni Jun...pero wala naman siya magagawa this is what i 
want.. what Lian wants, Lian gets!!! Baby sorry kulit ni mommy.. eh gusto ko talaga yun >.< ayaw ko 
maging actress kasi hassle yun... why??? Kasi si Marie and Jerome laging nag-aaway coz of that.. 
syempre ako gusto ko lagi kaming peace ng asawa ko... 

. 

. 

Selosa much kasi ang aking bessy..why? eh kasi may movie si Jerome.. need niya ng kissing scene ghad 
>.< di ko ata kaya yun? Paano nalang sila Dina at Carlo? Haha..anyway.. its 5:30pm na... 

. 


. 

Dito kami sa bahay magkikita kita.. naks effortless ako..ayaw nila ako napapagod ng todo..kaya eto 
ako..nandito lang sa bahay :(( di na nga ako lumalabas eh..pag lumabas man lakad lang kami ni Jun sa 
labas tuwing gabi... exercise daw... 

. 

. 

And so hobby ko na pala ngayon mag stare sa clock??? I’m waiting for Jun!!!!!!!!! haha..and bryle and all 
of them!!! :)....kasi madalas di na kompleto eh... bihira mangyaring makokompleto kami!!! Medyo busy 
kasi >.<...busy pala sila!!! Ako laging free haha 

.. 

. 

. 

So madalas pag may problema sila. Saakin sila pumupunta kasi alam nilang free ako haha....pero 
madalas pumunta dito si Marie.... 

. 

. 

6:00 pm na!!! and oh! Sakto si Jun! haha ganyan yan lagi..saktong six ang dating.. nice nga eh... kasi 
kapareho ng clock yung watch niya..as in parehong pareho ang oras! Dapat lang... magagalit ako sakanya 
pag hindi exact ang dating niya...joke 

. 

. 

Naghanda na si Manang ng pagkain :)..yum i wanna eat haha..... 

. 

. 

“beb...nainip ka nanaman ba?” 

“yeah.. walang magawa.. i’m bored..anong oras daw sila pupunta dito?” 

“miss mo na sila?” 


“naman..lalo na si Bryle kasi naman eh 2 months siyang di nagpakita saatin.. tapos ilang days lang siya 
dito” 

“tsk..wag mo nga mamimiss yun...nagseselos ako!” 

. 

. 

. 

“asa ka naman Jun..pati ako pagseselosan mo? Hoy wala akong balak magkagusto sa taong 8 months ng 
buntis!” 

. 

. 

“Bryle! I miss you” sabi ko 

“hey Lian.. ano kumusta yang tiyan mo? Malikot pa din ba? Haha...” 

“pare... musta na? musta ang Switzerland? Haha” 

“dyahe daming magaganda haha.....” 

“ayos ah... eh may babae ka naman ba ngayon?”—Jun 

“may GF na ako...^___^v 100 percent pinay to..ganda haha” 

“naks naman tol! Haha...kelan mo ipapakilala saamin?” 

“ayun lang... di ko pa alam eh haha... naiwan sa switzerland” 

“cool naman... pag umuwi kayo dito ipapakilala mo siya?” 

“oo naman...” 

. 

. 

Nice may girlfriend na siya haha.. ang galing!!! Lahat kami may lovelife na!! 

. 

. 


Ayun mga 7pm nakumpleto na din.. syempre sila Ken, Andrew, Rusef, Rach, Alex etc. ay di mawawala... 
kumpleto kami pati yung tatlong celebrity! Haha 

. 

. 

8pm ayun inuman sila.. ako naman kawawa... wala nakikisalo lang haha.. pero di nga ako pinapahawak 
ng baso pfffft.. sige na kayo na lang iinum..... until nalasing na silang lahat!!! Haha. 

. 

. 

“beb..sayang dapat kambal yan!!!..” lakas tama nitong si Jun -_- 

“haha Jun kawawa naman si Lian nun..mawawala na sexy body niya haha” 

-_-... 

-_- 

. 

. 

“naku ikaw Marie...kelan kaya? Haha..kung babae dapat partner ng anak ni Lian! Para gwapo haha” 

-_-..lasing na din tong si Jerome 

. 

. 

“bakit ba ako hot seat?” 

“eh ikaw kasi eh.. buntis hahaha”---Rach 

. 

. 

“sapukin ko na ba?”—Bryle 

. 

Wow di pa lasing 


. 

. 

“haha cool Bryle ikaw nalang di Lasing” 

“ganun talaga magagalit GF ko eh” 

“naks... mahal na mahal mo ah” 

“hindi.. pero sinusubukan ko” 

“huh??? Bakit?” 

“mahirap ka kasi k----wala hehe.... mahal ko yun syempre!!!” 

. 

. 

??? labo kausap..kala ko ba di lasing? 

. 

. 

“anyway..awatin na nga natin tong mga to.. saan pala matutulog? Lasing na tong mga to eh..di na 
makakauwi” 

. 

. 

Oo nga noh? Di na sila makakauwi haha... 

“hmmm teka sasabihin ko kay manang maglatag siya jan sa sala :))” 

. 

. 

“haha ayos.. ngayon lang ako makakakita ng mga sikat na sa sala lang matutulog haha” 

“syempre walang special treatment noh! Haha..buntis ako kaya dun ako sa kwarto XD” 

“tama nga naman...” 


. 

. 

. 

Wala naman gaano napag-usapan... ayun lang tawanan lang kami nung kinukwento yung kay Carlo at 
Dina.. di ko kaya napanuod yun sa news haha.. si Marie at Jerome..jusko po..war ata >.<.... madalas 
magkwento itong si Bryle..tas ayun mga kwento about sa past.. yung batang Jun kinukwento!! Haha 
tawa kami ng tawa dun!!! Kulit pala nito nung bata...walang pagbabago haha.... 

. 

. 

Tapos ayun na.... syempre si Bryke nagtulong magbuhat dun sa mga yun..alangan naman ako eh naku... 
malaki na yung tiyan TT_TT. 

. 

. 

. 

“dapat yang anak mo maging basketball player,..pangarap ni Jun magkaroon ng sporty na anak haha” 

“pwede namang soccer nalang diba? Galing sumipa eh haha” 

“astig naman.. basta ako ninong!” 

“syempre...dapat mayaman! Haha” 

“adik talaga to.... so peperahan ako ng inaanak ko noh?” 

“oo naman haha.....” 

. 

. 

. 

Nice naman :).... mayayaman ang mga ninong at ninang mo baby! Haha,,... 

. 

. 


At natulog na kaming lahat.. nasa sala sila..yung mga guys..... yung tatlong babae dun sa dating kwarto 
ko..nandun pa din naman yung bed ko eh.... pero may mga gamit pang bata nga lang :). 

. 

. 

At least i know na happy si Bryle ngayon.... mukha naman siyang masaya eh :) 

Aalis din daw siya sa susunod na araw :( sad di na ulit complete :( 

_____________________________________________________________ 

. 

. 

Chapter 30: MASAKIT!!!!!!!! 

. 

. 

. 

Month: September 

. 

. 

Eto dito sa bahay laging may tao... bakit? Kelangan ko ng kasama! Hahaha... kabuwanan ko kasi >.< si 
lolo nasa ibang bansa... sabi niya uuwi nalang daw siya kapag ako’y nanganak na...natatakot ako 
manganak... kasi naman masakit daw!!! Tas sabi pa saakin ni Tita Allyna...pag normal daw eh..gugupitin 
yung ano..yung ano..basta yun!!! Tapos kung cesarean naman daw...ang hati sa tiyan.. no way.. ayaw ko 
magka-scar.. magnormal nalang ako >.<... must not destroy my beautiful body haha.. must not talaga? 

. 

. 

Ayun naglalakad lakad kami ni Jun ngayon... exercise nga remember? Haha... ganda ng moon... 

. 

. 


“beb parang ikaw yung moon”---sabi ko 

“bakit naman?” 

“kasi lagi kang nakabantay saakin haha” 

“corny naman nito....” 

“edi corny kung corny! Naglalambing lang eh....” 

“boss...you know what?” 

“what?” 

“dati you’re just part of my life...but now.... you’re my life hahaha” 

“loko Jun..mas Corny ka kaya! Hahaha....but yeah i admit.... you’re my life too :))” 

“takte...kinikilig na si Baby Lance saatin hahaha” 

. 

. 

Oo na aaminin ko na..ganito kami lagi ni Jun..puro kacornihan pero kinikilig pa din ako..haha... eh kasi 
naman eh >.< 

. 

. 

Di ko na try na niligawan ako ni Jun.. basta naging kami nalang....masyado ko ata pinadali yung mga 
gusto niya? Anyway... i’m fine with that... cool naman eh... bihira mag-away..kaya kayo wag ng 
magligawan!! Basta pagumamin na yung mahal mo..gorabumbum pao chi na!!! (beki na ako?) haha..kasi 
wala magawa edi net nalang ako hangang sa nakita ko si Bekimon >.< 

. 

. 

Jejemon 

Iimon 

Poinks.. 

Nonsense 


. 

. 

Anyway pabalik na kami ni Jun sa bahay..holding hands pa kami :)...he’s so proud na asawa niya ako 
haha. Yung iba kasi pag 19 palang eh...ikinakaila na nakabuntis >.<...well legal naman kasi kami ni Jun... 
asawa naman niya ako.. pero di namin plinano na mabuntis ako TT_TT.. kasi naman eh..bakit ba ako 
bumigay agad? Haha nag sisi?? Hindi hindi!!! Love ko tong si Baby Lance..pero dapat Baby Xyla to eh.. 
gawin kaya kitang beki? Idol ko na si bekimon eh XD 

. 

. 

“beb..maging bading nalang kaya siya?? Parang gusto ko bigla ng anak na bading eh..kasi masaya 
kasama haha” 

“adik ka? Ayaw ko!... varsity player yan paglaki!” 

. 

>.< 

Sorry naman tinesting ko lang kung magagalit haha.... 

. 

. 

. 

“eh beb... kahit ano naman anak mo pa din eh...edi tatanggapin mo??? Haha” 

“hindi..gagawin ko siyang straight” 

“halla? Oh yan baby...strikto si daddy kaya kung ikaw hindi tuwid eh..jusko po..humanda ka kay daddy 
haha” 

. 

. 

“adik talaga to..kausapin ba? Di ka niyan sasagutin!” 

“sinasagot ako oh.. sumisipa siya haha” 

“mukhang ayaw talaga ng basketball ah.. laging sipa eh.. edi..magsoccer nalang siya haha” 


“tama :)” 

. 

. 

Edi ayun lakad lakad lapit na kami sa bahay..makakapag ice cream na ako :)) 

. 

. 

Habang naglalakad kami pinagtitinginan kami nung iba.... yung iba na naglalakad din.... tas eto pa.. may 
lumapit saamin. 

. 

. 

“Lian? Yung cover dati sa magazine? Wow buntis ka?”---guy1 

. 

. 

???sino to? 

“yeah that’s why i stopped working ^___^” 

“beb tara na” bulong saakin ni Jun 

Tas tumango nalang ako.. 

. 

. 

“sandali lang Lian.....siya nakadisgrasiya sayo?”---Guy2 

“no...he’s my husband!” 

. 

. 

Lakad na kami ni Jun ulit...baka mamaya eh away hanap ng mga yan >.< 


. 

. 

“Sayang Lian..ang ganda mo pa naman tapos sa lalaking ito ka lang napunta?” 

. 

Naramdaman ko humigpit yung hawak ni Jun sa kamay ko...>.< galit na ang beb ko... 

. 

“Jun wag mo na sila pansinin “ 

“yeah i know...” 

. 

. 

. 

. 

So nag lalakad lang kami..di namin sila pinapansin ..kahit alam naming sinusundan na kami TT_TT.... 
Lian? Ganyang buhay ba gusto mo??? Ayaw ko na magmodel!!! Ayaw ko na >.<... 

. 

. 

. 

7 minutes na kaming naglalakad... bahay namin please ikaw nalang lumapit saamin...natatakot na ako 
>.<...dapat di ko nalang sila pinansin eh TT______TT. 

. 

. 

. 

“Lian..pagnanganak ka..ako naman sunod ah haha”---Guy2 

“ayos pare! Tama..para naman may anak tayo sa isang model haha”---Guy3 

. 


. 

Tinignan ko si Jun..hala.......itim na yung aura >.< 

“Jun don’t mind them....” 

“yeah” 

. 

. 

. 

Tipid sumagot......galit na nga to >.< 

. 

. 

. 

. 

At nakarating na kami sa bahay..... 

. 

. 

“Bye Lian haha”-----GUYS!!! 

. 

. 

. 

Pumasok na kami agad ni Jun....sa loob... 

. 

“Jun... >.<” 

“wait lang beb....may naiwan ako sa labas” 

“huh? Ano?” 


“yung gitara ko...kunin ko lang....at wag kang lumabas..kumain ka nalang dyan ng ice cream” 

. 

“o-okay..nakakatakot siya..............” 

. 

. 

. 

. 

Edi katulad ng sinabi niya....pumunta ako sa kusina..kumuha ng ice cream... kaso parang wala akong 
gana.. iba nalang.....ice cream nalang pala ulit. 

. 

. 

Kain lang ako ng kain....tagal naman yata ni Jun??? 

35 minutes na.. ayaw ba niya ako samahan??? 

. 

. 

“beb???” tawag ko 

. 

. 

Walang sagot >.< 

. 

. 

*eeeeeeekk*---> tunog ng pinto na nagbukas 

. 

. 


“beb? Yan?” 

. 

. 

“yeah” 

. 

. 

Pagtingin ko sakanya...OMG O__O 

. 

. 

“beb? Teka? Anong nangyari sayo??? Bakit ka may cut sa lips...nakipag-away ka?” 

*sabay hawak sa mukha* 

. 

. 

“ouch.....” 

“ouch ka dyan.. di na gwapo mukha mo!..bakit ka nakipag-away? Sino nakaaway mo???” 

. 

. 

Kumuha na ako agad ng icebag >.<. 

. 

Jun naman eh. 

. 

“Jun..sino gumawa niyan?” 

. 

“bwiset mga yun... bastusin ka ba naman?” 


“sila ba? Diba sabi ko sayo wag mo na pansinin?” 

“eh kasi sila eh! Kanina pa ako nagpipigil kakainis” 

“ano ka ba! Anong panama mo dun..dalawa yun Jun! mag isa ka lang!!!” 

“talo ko naman sila!” 

. 

. 

Mmmmmmmmmmmmp! (diniinan yung icebag sa mukha!) 

. 

“ARAY NAMAN! 

“eh kasi ikaw eh... di mo man lang naisip na baka....*sob*......ayan! naiiyak na ako! Nakakainis to... pano 
kung may nangyari sayo? Jun naman malapit na akong manganak... anong gusto mong gawin ko??? 
Mapahamak yung tatay ng anak ko? Baliw ka ba?” 

. 

. 

“eh kasi ayaw ko lang na binabastos ka nila... dapat kasi di ka na nag pose pose sa magazine eh” 

“ay sorry naman ah? Kasalanan ko? Malay ko bang makikilala nila ako? Hello? Dalawang beses lang ata 
yun ah!” 

,. 

. 

“hello? Baka nakakalimutan mo! Kalat sa net na magkakaibigan kayong apat! (jerome, dina, carlo, lian) 

“eh anong connect? Edi magkakaibigan kung magkakaibigan!..ang inaalala ko lang naman eh ikaw” 

. 

. 

. 

Tas aakyat na sana ako sa kwarto....kaso......pagtayo ko... 


. 

. 

Tubig??? Waaaaah. 

. 

. 

Ouch. 

. 

. 

. 

Aray. 

. 

. 

. 

“Ju—n!.....Masakit!!!” 

. 

. 

“t-teka?? Anong nangyayari sayo???” 

. 

. 

“tangna Jun! manganganak na ata ako!!!” 

“huh?? Ano?? Teka...” 

. 

. 

Jun’s POV 


. 

. 

Anong gagawin ko?? Teka... susi. 

. 

“yung susi ng sasakyan nasaan???” 

“malay ko sayo! Bilisan mo dali!!!!” 

. 

. 

. 

“MANANG!!! ASAN YUNG SUSI NG SASAKYAN??? SI LIAN MANGANGANAK NA ATA!!!!” 

. 

. 

. 

“gago Jun bilis!!!”--Lian 

. 

. 

. 

Para akong tanga eto ako... takbo...at nahanap na din ni manang yung susi ng sasakyan... 

. 

. 

Binuhat ko na si Lian..sh*t bigat!!! TT__TT 

. 

. 

“ahhhh manang masakit TT_TT” 


“relax ka lang Lian”---Manang 

“masakit eh” umiiyak na siya 

. 

. 

. 

Ang bilis ko na magpatakbo ng sasakyan..... 

. 

“sh*t! nasaan na ba yung hospital???” 

. 

. 

“Loko wag kang kumanan!! Sa kaliwa yung hospital!!! Waaaah ang sakit”---Lian 

. 

. 

. 

“relax ka lang Lian”—Manang 

. 

. 

Ganyan lang sinasabi ni manang puro relax at hingang malalim 

. 

. 

Pinagpapawisan na si Lian.. 

. 

Parang ako hindi? Nawawala na kami... 

. 


. 

“yung hospital? Saan na???” 

“diretso bobo!!!”---Lian 

, 

. 

Nagtratrashtalk nanaman siya..ibig sabihin masakit talaga!!!! 

. 

. 

. 

Tatanggapin ko yang mga bobo at gago ngayon!.. 

. 

. 

Pusha!!! Ayun!! Nakarating din sa hospital!!! 

. 

. 

Sinalubong kami ng stretcher!!! 

. 

. 

“manang tawagin mo sila tito niya.. sila Marie..lahat pati sila mama ate cluade!!! Dali!!!” sinasabi ko 
yang habang tinatakbo siya!!!” 

. 

.”opo sir” 

. 

. 


Pinasama ako hanggang sa loob 

. 

. 

Kitang kita ko siya nahihirapan. 

. 

“sige pa misis..i-ere mo pa....” 

“aaaaahhhhmmmmpppp!* 

“hooooohooooo....aaaahhhhhhhhhhhh!!!” 

. 

. 

>.< 

. 

. 

“go Lian kaya mo yan” bulong ko..takte walang kwentang moral support >.< 

. 

. 

Hirap tignan.....TT___TT ako nasasaktan eh.... 

. 

. 

“sige pa misis konti nalang” 

. 

. 

“yaaaaaaaaaaah!!!” 

. 


“ayon!” sabi nung doctor 

. 

. 

Tapos si Lian nakahiga na..........pawis na pawis... ako din pawis na pawis >.< 

. 

. 

Tas kita ko pinalo nila si baby!!! 

. 

. 

Bakit niyo pinalo? Kalalabas palang ah TT____TT 

. 

. 

“ooowaaaaaaaah ooowaaaah”--->iyak ni Baby Lance 

Nakita ko si Lance....ang gwapo..haha kamukha ni Lian :) tapos yung ilong saakin nagmana 

. 

. 

Tas nilapitan ko si Lian 

. 

. 

“beb... ano na gwapo ba?” 

Lokang to,,, 

“you’re great :)...kamukha ko haha” 

“good” 

. 


. 

Tapos di na siya nagsalita..nakatulog na 

. 

. 

Paglabas ko... 

. 

. 

Aba akalin niyo?? Sila Marie nandito kaagad?? Haha 

. 

. 

“JUUUUUUUUUN!!!! Ano na??? gwapo ba yung bata??? Malaki ba??? Mataba????” 

“kamukha ni Lian haha.....” 

“weh?? Di mo kamukha??? Haha” 

“lakas ng dugo haha” 

“SHIT PARE!!!! TATAY KA NA!!! HAHA”---Andrew 

. 

. 

“haha yeah... i’m a daddy na haha” 

. 

. 

. 

Baby Lance nandito na siya.... shi*t ang saya ko.......... daddy na ako!!!! haha 

. 

september 18.....Bryle's right...september 18 nga 


 

 

 

Chapter 31: sinong mas gusto si LAnce? 

. 

. 

. 

Lian’s POV 

. 

Ang cute ng baby ko :)) kamukha ko waaaaaaaaaaaaah haha..anyway..nakauwi na ako...pati yung baby 
eh nakuha na namin... mga ilang araw ding naiwan si baby sa hospital eh...i love him... 

. 

. 

Kasalukuyang pinapanuod ko ang baby ko matulog..... ang cute cute..natutuwa talaga ako! Haha 

.. 

. 

“Lian..tulog na siya halika na” 

“ssssssshhhhh wag maingay magigising si Lance” 

“-__- di ka ba nagsasawa panuorin siya?” 

“hindi hehe...ang cuuute kasi :))” 

“paano ako?” 

“anong ikaw? Matanda ka na..kaya mo na yan :)” 

“i’m bored...” 

“so??? Manuod ka” 


“boss naman eh” 

“sssshhhhhh wag maingay sabi” 

“tsk,,...mas cute pa din ako diyan” tas umalis na siya 

.. 

Hala?? Hello?? Anak mo kaya to? Hahaha selos pa sa sariling anak...jusko po..bakit ganyan ang beb ko? 

Hahaha.. 

. 

. 

. 

Anyway dahil sa incident nung dati.. di na ako magmomodel ayaw ko na.. kahit pa kinukuha ulit ako 
nung company.... 

. 

. 

Kelan kaya magigising si Lance??? Gusto ko na siya ulit laruin haha..cute cute niya >.<.... 

. 

. 

September 29 na pala ngayon....tas sembreak na nila Jun... and then? Second sem mag-aaral na ulit 
ako... shift nga lang ng course ayaw ko ng luto luto!!! 

. 

. 

Tutal natutulog naman si Lance.. ayon..bumaba naman ako. Kawawa naman kasi si Jun bored na daw 
eh... 

. 

. 

“beb ko???” yieee lambingin ang beb... kawawa laging naisasantabi haha 


.. 

“pfffft dun ka alagaan mo muna si Lance...manunuod ako ng tv..makikiagaw ka nanaman :|” 

. 

. 

Hala??? 

“oi! Pagselosan daw ba ang bata?” 

“eh kasi ikaw eh..tulog naman siya tapos ako hinahayaan mo dito..>.< di na nga tayo ulit tabi matulog 
eh” 

. 

. 

. 

Yeah right di na ulit kami tabi matutulog haha.... mahirap na.... saka para may bantay si baby Lance :)... 
kaya roommate ko ang baby ko!! Yipeeeee :) 

. 

. 

Cute cute niya kamukha ko talaga joke...mas kamukha ata niya si Jun haist..paglaki ni baby dun ko palang 
malalaman! 

. 

Anyway aamuhin ko pa pala itong si Jun ko!!! >.< 

. 

“Jun???” 

. 

Aba di ako pinapasin ng loko! 

. 

“Jun.....kain tayo :)” 


“ikaw nalang di ako gutom” 

. 

Poinks? Tampo? Hahaha ang cute talaga ni Jun pagnagtatampo..papoutpout pa siya ng lips..sarap yata 
halikan >.<..Lian stop! Behave! Di ka tinuruan ni mommy ng ganyan haha....eh kasi tong si Jun eh...ang 
cute TT__TT gwapo pala... ay ewan! Siguro kamukha niya si baby Lance nung bata? 

. 

. 

“eh Jun....gusto ko kasabay kita kumain eh” 

“ang takaw mo naman kanina ka pa kain ng kain.. masisira yang beautiful body mo” 

. 

. 

Aba? Nang-aasar ba siya? Ang sexy ko kaya!!! -___- well yah..tumaba ng onti...pero maganda pa din!!! 
Rawr! Jun i hate you na..... 

. 

. 

“bahala ka nga dyan JUN!” tumayo na ako para pupunta sana sa kusina...gutom ako eh >.<...kaso bigla 
akong hinila ni Jun kaya napaupo ako sa sofa ulit...pero this time yung posisyon nakayakap saakin...loko 
to.... 

“bilis mo naman sumuko boss” 

“tsk ikaw kasi eh..naglalambing na nga ako tapos ikaw....” 

“ayun yun eh! Haha kaya kita minamahal lalo!” 

-_-,,..stop ka na nilalanggam na -_- 

. 

. 

“kain tayo???” aya ko 

“beb taba ka na..wag ka na kumain haha” 


“sapukin kaya kita???sinong mataba???” 

“ako..ako na mataba...takot ko nalang sayo haha” 

.. 

. 

Aba lokong to..pinagtritripan ako >.< 

Mataba na ba ako??? Di naman ah......taba na ba??? Huhu...may fats na ba ako? May fats naman talaga 
ako di lang ganun kalaki yung bilbil ko nun! Haha what a term bilbil talaga! Pfffft 

. 

. 

Anyway ayaw ako pakawalan ni Jun ikulong daw ba ako sa bisig niya? >.<... 

“Jun naman eh >.<” 

“how many time do i need to tell you???” 

. 

Uh-oh o_O 

. 

“it’s beb ba? Hahaha” 

“alam mo naman pala eh!” 

“naman! Lablab kita eh” 

“tsk stop talking like a child” 

“pagalitan daw ba ako? Haha...kain na tayo :)” 

“ayaw ko pa..nag eenjoy pa ako eh haha” 

. 

. 

. 


Aba? So nag eenjoy siyang inaasar ako? 

. 

. 

“beb....pakiss” bulong niya 

. 

Tsk sira ulo talaga toh? Kelangan ipaalam talaga??? Kaya ayaw ko tuloy eh haha... 

“ayaw ko nga” 

“tsk lagi naman”-_- 

... 

. 

. 

Sarap talaga bwisitin tong lalaking to haha...that’s why i love him..di ako nagsasawang asarin siya haha 

. 

“beb i’m bored -__-“ sabi niya 

“eh anong gusto momg gawin ko???” 

“kiss mo ko haha” 

“sapakin kita eh..nagugutom na talaga ako Jun!” 

“kiss muna tas kakain na tayo haha” 

Tsk... 

Ang aking laman loob!!!! Nagugutom na ako..naririnig ko na tunog ng tiyan ko >.< 

Natatakam na ako sa kakainin ko 

Teka? Ano ba kakainin ko? 

Meryenda na eh haha 

. 


Ay may bakemac pala dyan :) 

. 

Sige na nga naawa na ako sa sikmura ko (_ _) 

Tas humarap ako sakanya....ngumiti..yung nakakalokong ngiti! Haha di niya mahulaan iniisip ko...kunot 
noo lang siya..sungit ever talaga to haha.... 

“what?” tanong niya 

. 

. 

Nilalapit ko na yung mukha ko..para sa pagkain Lian! Haha......pagbigyan ang hinihiling..ito’y 
makatarungan naman dahil makakakain na ako! Haha......malapit na......pffffft wala bang feelings tong 
Jun na to? Di ba siya pipikit? Haha..... ako papikit na eh >.<..... (- 3 -) 

. 

. 

Kaya lang........................ 

. 

. 

. 

“uwaaaaaaaaaaaaah! Uwaaaaaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaaaaaaaaaah” 

“si Lance!!!” 

. 

. 

. 

Tumakbo ako agad papunta sa kwarto >.< 

. 

. 


Waaaaaaaaah umiiyak siya...ano gagawin ko??? 

. 

Binuhat ko siya.... ayaw pa din tumigil TT____TT. 

. 

. 

OMG!!! Anong gagawin ko??? Wala pa naman si manang ngayon!!! Umalis...pumunta na muna sa 
grocery TT____TT 

. 

. 

“uwaaaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaaaaaaah” 

. 

. 

Nabibingi na ako TT_TT 

. 

.my eardrums!!! 

. 

. 

“baby tahan na....dito na si mommy....shhhh sshhhhh sleep na ulit” 

. 

“Uwaaaaaaaaaaaah Uwaaaaaaaaaaaaaah....” 

. 

. 

Tas maya maya pa...pumasok din si Jun sa kwarto >.<... 

. 


“Jun TT__TT anong gagawin ko???” 

“huh? Bakit ako tinatanong mo? Di ko din alam” 

. 

Tutoy tuloy lang sa pag-iyak si Lance TT__TT 

. 

. 

“baka naman ayaw na niya matulog kanina pa yan natutulog eh”---Jun 

“Jun naman eh nakakatulong ka! Dali na.. ano na gagawin ko?” 

“aba malay ko??? Bakit naging tatay na ba ako dati???” 

. 

. 

“anong gusto mo baby? Gusto mo ba ng milk??? Ng toy??? Matulog????” pero ni isa sa mga sinabi ko 
walang nakapagpatigil!!!. 

. 

“asa ka naman na sasagot yang bata noh?” 

“eh anong gagawin ko??? Natin pala!!!” 

-__- --Jun 

“baka gutom siya” sabi niya 

“siguro nga...teka titimpla ako ng milk!......oh buhatin mo siya” 

“huh???” 

“sabi ko buhatin mo siya!” 

“te-------“ di ko na siya pinatapos inabot ko nalang sakanya si Lance..... tsk..daming arte eh gutom na nga 
siya diba??? 

. 

. 


. 

Jun’s POV 

. 

. 

O__O...pagkaabot niya kay Lance saakin lumabas na siya agad >.< di ko alam gagawin ko!!! 

. 

. 

Ang liit niya.... first time ko siya buhatin sa totoo lang!!! natatakot ako eh..baka mapisa ko! Ano ba siya? 
Itlog? Mapipisa?? Kuto??? Hahaha 

. 

“Uwaaaaaaaaaaaah Uwaaaaaaaaaaah” 

“baby..tama na dito na si daddy.... “ hiniga ko siya sa kama.... 

. 

. 

Umiiyak pa din TT__TT 

. 

. 

Laruin ko nalang haha 

. 

. 

Tinakpan ko yung mukha ko gamit ng kamay ko 

. 

. 

Tapos 


. 

“BULAGA! Haha” 

. 

. 

Oooopsss nagulat ata nanlaki yung mata niya...pero ang cute haha...mana saakin! 

. 

. 

At after 1 minute 

. 

. 

“*baby laugh*” 

. 

Hala? Tumawa ang loko..medyo slow ata tong anak ko ah haha 

Teka..slow pala si Lian.....hahaha ako din ba slow?? Alam ko si Lian slow eh -_- 

. 

. 

“haha adik mo Lance ah.... anong gusto mo? Maglaro??? Kawawa naman si mommy mo nagtimpla pa 
haha....lonely ka?” 

. 

. 

Tawa lang ng tawa tong bata..aba? loko to ah..pinagtatawanan mga sinasabi ko? Hahaha 

. 

. 

Tas maya maya pa.. dumating na si Lian... 


. 

. 

“ayy daya,..paano mo napatawa?>.<” 

“secret ahaha” 

“oh tutal ikaw naggpatahan” sabay abot saakin nung bote ng gatas 

“ang gagawin ko dito?” 

“edi painomin mo ng milk duh!” 

.. 

. 

Sungit naman nitong si Lian.... 

Masama siguro loob ayaw sakanya nung bata hahaha 

. 

. 

Binuhat ko na ulit si Lance....kasi naman eh alangan naman painumin ko siya ng nakahiga?? Baka 
mamaya eh lumabas sa ilong niya yung iinumin niya..mahirap na. 

. 

Habang pinapainom ko...syempre kinakausap ko... na may halong pang-aasar kay Lian haha 

. 

. 

“bakit Lance? Ayaw mo kay mommy? Nakakatakot ba? Haha” 

Tas tumawa lang tong lukaret na bata...mana kay Lian tawa ng tawa!!! 

. 

. 

“che Jun! ikaw namumuro ka na ah” 


“oh kita mo na? nagiging monster na siya haha” 

“eeeeeeh JUN!!!” 

. 

. 

“uwaaaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaah” 

. 

O__O---Lian 

. 

. 

“kita mo na ayaw sayo nung bata hahha” 

. 

“eeeeh Lance ang daya mo.... ako pa din nagdala sayo ng 9 months TT__TT” 

“ayaw daw kasi niya mga kinakain mo...manga with ketchup yuck haha” 

“che! Eh sa trip ko nga yun eh..pasalamat nga siya dahil napadalas ako sa ice cream haha” 

“basta ako mas gusto ni Lance” sabi ko 

“no! ako pa din! Ako nanay eh!” 

“hindi... di nga siya tumatawa sayo eh!” 

>.< 

“inaaway mo nanaman ako!!! Nakakainis ka jun!!!” 

Tas lumabas na siya 

. 

. 

Haha nakakatawa talaga tong si Lian 

Tampo mode siya 


. 

. 

“kasalanan mo Lance inaasar mo si mommy” 

. 

. 

Tas tawa nanaman si Lance -_-. 

Mana talaga sa kakilala ko... 

You-know-who ^_____^v 

 

 

Chapter 32: His Girl 

. 

. 

Month: November 

. 

. 

November na...and yah nag start na ang pasok... 

“baby Lance ko TT___TT wala ka na kalaro... ay meron pala..sila lola at tita mo!” 

“Hoy halika na nga!”—Jun 

“eh nag bababye lang ako kay Baby ko” 

“sige na hija ako na baha kay Lance :)” 

“sige po ma... sunduin ko nalang siya mamaya dito ^___^” 

“okay....” 

. 


Tapos hinila na ako ni Jun -__-..di ba siya magbababye kay Baby??? 

TT___TT walang kwentang daddy!!! 

. 

. 

“uwaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaah” 

. 

. 

Umiiyak nanaman si Lance>.< 

. 

“tsk....teka nga”----Jun 

. 

Haha di nakatiis ang loko!!! 

Binuhat niya si baby tapos nilaro muna sandali..oh hayan napatahan nanaman niya... bakit pag ako 
ayaw??? Daddy’s boy ang anak ko TT___TT 

. 

. 

Bakit ba gustong gusto niya si Jun? nakakainis..dapat ako! Ako! Ako!!! Haha 

. 

“Jun tara na late na tayo” 

“oo na eto na....ma...pag ginutom niyo tong si Lance....naku!” 

“oh anu anu???”---Claude 

“WALA!” tas hinawakan na niya yung kamay ko tapos umalis na kami. 

. 

. 


Di niyo ba tatanungin ang course ko? Ako ay nagbusiness administration nalang -___-.... kahit ano na 
wag lang ang luto luto promise. Wala talaga akong tyaga eh...ang kaso....jusko po.....ang kinakatakutan 
ko... guess what? Kaklase ko.....sila.......RACH at ALEX!!! Haha sundan daw ba ako? Anyway hindi yun ang 
tinutukoy ko....kasi naman eh >.<.....si malanding Monic!!! Waaaah sorry Dina i called her malandi... eh 
kasi totoo naman......ang lola ay nagIT din! Edi sa ibang subject ni Jun kaklase nila siya... naku ang landi 
talaga nakakainis!! May anak na nga si Jun tapos...ipagsisiksikan pa ang sarili? 

. 

I can’t tell Dina about this naman. Ayaw kong mamroblema pa siya ng dahil lang saamin -__- 

. 

. 

“hoy kelan binyag?”---Rach 

“atat maging ninang???” tanong ko 

“OO! Hahaha” 

“hoy loko to...atat atat ka dyan! Paano naman ako? Ninong din kaya ako >.<....wala akong pera haha” 

“asa ka naman Alex! Ang yaman yaman mo kaya! Haha” tutol ni Rach 

“oo nga ang yaman mo kaya” 

. 

“yieee kayong dalawa ah... di pa kasi kayo magpakasal na dalawa hahaha” 

. 

“ikaw nga dyan eh! Diba magpapakasal kayo sa simbahan next year? Anong month? Anong date? Haha” 

“loko alex! Nilagay mo nanaman ako sa hot seat! Basta next year...:) sasabihan naman namin kayo eh 
haha” 

. 

. 

Riing riiing riiiing riiiing 

 

. 


“oh beb? What is it this time?” 

(yun eh wala kang prof beb?) 

“wala eh..eh kaw ba?” 

(obvious? Haha) 

“nambabara ka nanaman loko to” 

(punta ako dyan) 

“wag na kabilang building pa to eh” 

(so??? Eh gusto ko pumunta dyan) 

“ah ganun? Sige dapat bibilang ako ng tatlo nandito ka na hahahaha” 

(loko to... edi magbilang ka!) 

“haha sige sige mag start na ako ah.....isa.......dalawa........” 

. 

. 

“dalawa at kalahati haha” 

. 

“tatlo” 

. 

. 

O___O??? 

. 

. 

“bilis ko ba? Hahaha” 

. 

. 


Si JUN nga!!! Ang bilis >.< sigurado ako bago yan tumawag nandito na yan!!! Loko to 

. 

. 

“oh bakit?” 

. 

. 

Pinagtitinginan kami ng mga classmate namin sa subject lang na ito 

. 

Tsk....back off girls....akin siya! Asawa niya ako at may anak na kami hahaha. 

. 

. 

“naiinip kasi ako eh...3 hours break...pwede ba makisit-in? haha” 

“ayos pare..di ka na nagsawa kay Lian...haha” 

“paano ako magsasawa eh...di naman kami tabi matulog haha” 

. 

. 

. 

“NO WAY????”---Rach 

. 

. 

“oh? Bakit? Anong masama?” tanong ko 

“kayo lang mag asawang hindi tabi matulog! Grabe tong dalawang to” 

. 

. 


“MAG-ASAWA?????”---classmates 

. 

. 

Chismosa -___- 

. 

. 

Tapos bigla akong niyakap ni Jun mula sa likod....ewan....siguro dahil.....dahil halos mga nag react kanina 
eh lalaki? Haha...... 

. 

. 

“tsk di mo ba nasabi dun sa mga yun na may asawa ka na?” bulong niya 

“hahaha nakakatawa ka Jun! wag kang mag-alala palipat lipat naman kami ng section kaya walang 
nakakausap yan maliban saaamin hahaha”---Rach 

“tsk mabuti nang maliwanag” tas kiniss pa ako sa may neck 

. 

. 

“Jun naman...>.<” 

“wala naman nakakita eh” 

Yah wala nga nakakita...di nakita nila Alex haha...buti naman...nahihiya kasi ako pag ganun...di ako 
sanay...kasi naman tong si Jun..tinotopak TT_TT 

. 

. 

For 3 hours magkasama kami ni Jun! haha...kakaloka..nakisit in talaga siya? Tong loko na ito... 
napagkamalan tuloy siya kaninang student talaga dun sa isang subject namin... tuloy binigyan ng test 
paper haha. 

. 


Tas sa isang subject naman walang prof..kaya ayun..chinika siya ng mga boys...-__- natural basketball 
player siya dito...dapat kasi di na siya nag tryout dati eh >.< 

. 

. 

At natapos na nga din yung 3 hours..uwian ko na..siya ewan ko lang... 

. 

“beb uuwi ka na?” tanong ko 

“ah oo nga pala..muntik ko na makalimutan....gagabihin ako... kung gusto mo...dun kana muna kina 
mama...tas sunduin ko nalang kayo ni Lance doon....bale kasi....araw araw ng ganun....eh tutal malapit 
lang naman yung bahay nila mama dito sa school.....edi dun na muna kayo” 

“ano bang gagawin mo?” 

“huh? Ah eh....basta...at kung naiinip ka naman....umuwi nalang kayo sa bahay ni Lance....” 

“pfffft sige na nga” 

. 

. 

. 

Kaya naman ayun...sumabay ako kina Rach tutal dadaan naman sila sa bahay ni Mommy >.< 

. 

. 

Pagdating ko sa bahay nila..ayun hala??? May pyesta??? Pinagpyepyestahan nila ang Lance ko!!! Oh 
no!!! TT__TT. 

. 

“oh ayan na pala si Lian” sabi ni Ate Claude 

“ay Lian..pagpesensyahan mo na ah.. kasi itong mga kaibigan ni Claude eh..parang ngayon lang nakakita 
ng bata” paliwanag ni mommy 

. 


“ah eh....okay lang po”....pero deep inside gusto ko na siya kargahin... baka kasi mamaya mapaano siya 
eh TT__TTT...mahirap na...... 

. 

“ang cuuute talaga niya” sabi nung isang babae 

“ikaw talaga ang nanay?” tanong pa nung lalaki 

“hoy magtigil ka! Asawa yan ng kapatid ko!” 

“haha sorry naman noh?wala kasi sa itsurang nanganak hahaha” 

“oo nga noh? Bakit ang sexy mo pa din???” tanong nung isa pang girl >.< 

. 

. 

Tas kinarga na uli ni ate Claude si Lance...tas mukhang iiyak na....hala >.< 

. 

. 

At yun 

. 

. 

“uwaaaaaaaaaaah waaaaaaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaa” 

. 

. 

Umiyak na nga TT___TT 

. 

. 

“hala lagot ka Claude!” sabi nung lalaki kanina 

. 


“tahan na baby”—Claude 

. 

Pero di nila mapatigil TT___TT mas lalong di ko yan kayang patigilin sa kakaiyak. 

. 

“Lian help me TT^TT”---ate Claude 

. 

Tas bigla niya pinasa saakin si Lance 

. 

. 

Kasi naman pagpasahan daw ba kasi nila yung bata nakakainis..waaaaaaaaah sorry di ako galit kay ate 
Claude...kasi naman eh ang bata bata pinagpapasahan nakakainis.... 

. 

“patutulugin ko na po muna siya sa taas habang hinihintay si Jun” sabi ko 

. 

Tas nagnod lang sila ni ate claude at ni mommy....naramdaman niyo bang galit na ako? Haha joke di ako 
galit nag-aalala lang ako sa bata. 

. 

. 

Anak ko to eh 

. 

. 

At pumunta na nga ako sa taas....ayos walang pagbabago ang kwarto ni Jun ^___^...saka mukhang 
alagang alaga pa din ang kwarto niya..... 

‘. 

. 


Umiiyak pa din si Lance....hala iyakin naman kalalaking tao eh. 

. 

“baby tama na....nandito tayo sa kwarto ni daddy oh...ganda noh?” 

..wow sa wakas..humihina yung iyak niya!!! Haha 

. 

“ang cute cute talaga ng anak ko!” 

Tas kiniss ko..bango pa! haha 

Hindi mukhang pinagpasahan haha 

. 

. 

Inihiga ko siya sa kama.... 

“cool noh? Ganda ng kwarto niya...pero mas gusto ko yung sa condo niya eh haha” 

“baby..kaw ba paglaki mo..gusto mo din yang mga posters na nakalagay dyan??? Look oh si kobe bryan... 
haha.... hindi diba??? Football ka eh” 

.. 

Tas bigla niya tinataas yung kamay niya..hala ang cute talaga >.<. 

. 

Inaabot niya yung buhok ko...balak ba ako nito sabunutan? Haha 

“no baby that’s bad....” *habang ginagawa yung action na no (yung ginagalaw yung pointing finger)* 

Tas bigla niya hinawakan.... 

. 

. 

Ayos yung grip ah 

. 


“eh kung tennis nalang kaya baby? Hahah...” naloloka na ako. 

. 

. 

Anyway di na siya umiiyak....calm na si baby ko ^____^... 

“ang cute cute cute cute talaga ng baby ko” tas nose to nose pa haha 

. 

. 

Tas bigla siya tumawa... 

. 

Waaaaaaaaaaaah cute cute talaga XD 

. 

. 

Tuwang tuwa naman ako noh? 

. 

. 

Tas ayun....tama na ang laro...kelanga na niya matulog.....kaya naman pinatulog ko na..... 

. 

. 

At di ko namamalayan pati ako nakatulog.. 

. 

. 

. 

. 

. 


Nagising nalang ako nung umiyak siya....pagtingin ko sa clock....8pm na pala! 

Binuhat ko na si Lance kasi baka gutom na... 

. 

Iyak lang ng iyak...yung eardrums ko baby..maawa ka naman kay mommy TT__TT 

. 

Pagbaba ko.... 

. 

. 

Huwow!!!! 

. 

. 

. 

“Bryle!!!” 

“Lian! Haha ayos yan na ba si Lance?” 

. 

. 

Tas bigla niya binuhat. 

. 

. 

“aba ayos ah..kamukha mo Lian haha” 

. 

. 

Tas tumigil na siya sa kakaiyak...bakit ganun? Pag si Jun tumitigal kaagad pag binuhat...tapos ganun din 
kay Bryle? Nawiwili ka ba sa mga gwapong nilalang Lance? Dapat sa maganda TT___TT baka beki ka? 
Hala? Wag naman sana hahaha 


. 

. 

Napapansin ko lang ah...may nakaupo pa dun sa sofa eh.... gandang babae >.< 

. 

. 

“Bryle sino siya?” tanong ko 

“oh yeah...i forgot.........Lian meet April Francisco.......my Girlfriend” 

. 

. 

. 

Girlfriend???? 

. 

. 

“nice to meet you Lian :)” tas inabot pa niya yung kamay niya 

. 

. 

“nice to meet you too =))” 

. 

Ang hinhin gumalaw....kabaliktaran ko..... 

 

 

Chapter 33: san siya galing? 

. 

. 


.Ang ganda niya..ang hinhin.....kabaliktaran ko talaga....>.<....tas eto pa....19 na siya... oo na ako na 20 
haha.... 

Si Lance nawili na siya ka Bryle....nakatulog habang binubuhat ni Bryle -___- 

. 

“hanggang kelan kayo dito?” tanong ko 

“ah ang alam ko kasi next year na kami babalik ni Bryle sa Switzerland.... bakasyon na muna kami dito sa 
philippines. Saka sabi kasi ni Bryle ipapakilala daw niya ako sainyong mga kaibigan niya ^___^” 

“wow...eh buti napadaan kayo dito sa bahay ng magulang ni Jun?” tanong ko ulit 

 

 

 

“ah dumaan kasi kami sa bahay niyo kanina...eh wala kayo dun... kaya tinawagan ko asawa mo...sabi 
niya nandito ka daw..kaya naman pumunta kami dito...isang oras din kami naghintay para lang magising 
ka ah”---Bryle 

“sorry naman ah haha” 

“pero nice talaga ^___^ dami ko kukwentong kalokohan ni Jun haha” 

“oh??? Anu naman?” naatat na tanong ni Bryle 

“aba naman nung araw na nanganak ako....nakipagsuntukan na muna yan haha...tas eto pa.... pag 
natataranta kung saan saan niya nililiko yung sasakyan hahaha” 

“adik! Gago talaga yun hahaha.....pero buti kamukha mo tong anak mo...i mean.... mix kasi eh..pero 
parang mas kamukha mo haha” 

“weh? Di nga?....pero mas gusto ko kung si Jun kamukha niya....eh tutal bata pa naman siya...siguro pag 
laki nito eh----“ 

“gwapo yan ^___^” sabat ni April 

 

 

Ay nakalimutan ko..nandyan nga pala GF niya -__- 


“ang tagal ata ni Jun?” oo nga noh? Ang tagal nga ata niya? 

“lagot baka nambabae na yun hahaha” dagdag pa ni Bryle 

“oi! Di niya yun magagawa noh!” 

 

 

“alam ko..ang bait kaya ni Jun...masyadong loyal haha” 

“mga anak! Kain na muna kayo” 

 

 

 

At last! Nagtawag na si mommy! Hahaha 

 

 

Kaya ayun kumain na kami.... si Jun kaya? Pag uwi? Nakakain na??? 

 

 

Buti pa si baby Lance nakainom na ng milk kanina..ang himbing ng tulog.....si Bryle pala yung 
nagpainom...siya na din nagpatulog -__-...kaw nalang kaya maging nanay? 

. 

. 

Nakakain na kami’t lahat lahat wala pa din si Jun! 

. 

. 

Rawr!!! Di naman niya sinabi saakin kung saan siya nagpunta... 


 

 

 “mommy....medyo gumagabi na din po kasi...uuwi kami ng anak ko” 

“huh? Di mo na hihintayin si Jun?” 

“di na po...kasi naman dami ko pa din kasi gagawin eh..mag-aaral pa ako” 

“ihahatid na kita”---Bryle 

“hindi wag na..nakakahiya naman sainyo ng Girlfriend mo eh” 

“hindi wag kang mahiya ^___^..ayos lang naman saakin eh..isa pa kaibigan ka naman ni Bryle”—April 

. 

. 

“sige na nga” 

. 

. 

Hinatid nga nila ako sa bahay..dun sa sasakyan kanina....wala akong maintindihan sa pinag-uusapan nila 
-___-..di ako makarelate eh 

. 

. 

Haist....anyway..yaan mo sila...magpakasal na nga kayong dalawa!!! Yun nalang ang gusto ko sabihin 
hahaha 

. 

. 

“thanks sa paghatid..ingat kayo pauwi ah^___^” 

“baliw ka ba! Wala kayong kasama ng anak mo!!! Sasamahan ka namin ni April....ayos lang naman sayo 
yun diba april?” 

“ah eh...oo.....ayos lang” 


. 

. 

Tsk 

“bahala kayo....” 

. 

. 

Kaya dahil dun ....nanuod nalang sila sa sala.... at ako? Nandito ako sa kwarto ko syempre.... di ako 
makakapag-aral pag nandun ako sa sala eh 

. 

. 

Pfffft 10 na ah..wala pa din si Jun =_=.... 

Naggala kaya? 

Nakipag-inuman kaya? 

Nagbar? 

Kasama mga barkada? 

Mga teammates? 

May babae? 

Nagprapractice? 

 

 

TT__TT 

Hate you di ako makapag-aral! 

 

 


Tas tumingin ako kay Lance...aba at gising ang bata! Naglalaro lang...hawak niya yung fish shape na 
laruan..yung pambata! Haha..kinakagat =__= yaan mo siya maglaro....tsk.... 

 

Si Jun ang inaalala ko 

Duh? Anong oras na kaya? 

 

I’ll call him nalang 

 

Calling beb..... 

 

(hello? Beb?) 

“yeah sino pa kaya?” 

(pauwi na ako sorry di ko na kayo nasundo. Galing ako kina mama kaso wala na daw kayo eh) 

“yeah sumabay kami kina Bryle” 

(Bryle??? Nandito siya???) 

“ay hindi! Kaya nga ako sumabay sakanila eh -_-“ 

(pilosopo! Sino kasama? Sabi mo sumabay ka sakanila???) 

“GF niya :). You should meet her. She’s gorgeous we’re totally opposite beb haha” 

(sige wait in ten minutes nandyan na ako) 

 

*tooootooooot* 

 

Anu yun? Paliliparin niya yung sasakyan?? Haha. Stupid Jun =__= akala ko tuloy nambabae na haha 

 


 

Oh yeah possessive much ba? Duh? Hello? May anak kaya kami di ko to kayang palakihin mag-isa noh! 

And after ten minutes he’s here na. nice 10 minutes pala ah... 20 minutes kaya ang inabot! Haha 

 

 

“Jun bakit ang tagal mo?” aba? Bryle? Atat? Inunahan mo pa ako? Ikaw asawa? Haha 

“may ginawa lang kasi ako” paliwanag niya 

“sus! May ginawa? Baka naman nambabae ka na? hahaha” loko Bryle! Nambabae ka dyan! Di niya yun 
gawain. I trust my beb. He won’t hurt me. He won’t! and he must not! 

 

 

 

“oh yeah i heard you’re with your girlfriend?” aba umienglish nanaman siya? 

“yeah. Meet April. Hot right? Haha” after sabihin yun ni Bryle nagsmile lang si April >.< 

“your dream girl” said Jun 

 

 

Dream girl??? Dream girl ni Bryle? No way??? Eh bakit niya ako niligawan noon eh di naman ako ganyan 
haha. Change of preference? Economics? Aish! Ano ba pinag-iisip ko? Paano napasok yung economics? 
Kasi yung sa demand and supply? Huh? Ano daw? 

 

Nag-aral pala ako kanina kaya kung anu-ano pumapasok sa kokote ko -__- 

 

 

“Lian si Lance?” 


“sleeping” i answered... natutulog nga ba? Didn’t i left him playing the fishtoy? 

“good...nagdinner na kayo?” he asked again 

“done eating” sagot naman ni Bryle 

 

 

Bakit ba umiengles itong dalawa na ito? Wala ba sila magawa sa buhay nila? Di ba nila iniisip na pilipinas 
ito!!! PILIPINAS! Dapat ipagmalaki ang sariling wika! Dapat ito’y panatilihin! At palaguhin!!! 

Palaguhin??? Eh may jejemon at beki na ngang mga words eh =__= jejemon and bekis are dominating 
our language! Haha 

 

 

Hep! Ano ba yan? Kaya ang boring ng chapter na ito dahil kung ano ano lang mga sinasabi ko eh! Wala 
talaga akong kwentang magnarrate haha 

 

 

“so tutal nandito na din naman si Jun aalis na kami ni April...” saka umakbay si Bryle kay April. Tas 
pininch yung ilong >.< waaaah inggit ako TT^TT 

 

“bye” sabi lang ni Jun tas umakyat na siya 

 

 

Yun na yun? Wala akong kiss? Awts Jun! masakit! First time mong di hihingi ng kiss saakin!!! Usually kasi 
pag yan dumadating hihingi yan ng kiss. Pero ngayon wala? Masakit 

 

Sinaktan mo ang damdamin ko! Haha joke lang arte. Di naman yan humihingi ng kiss. Paminsan lang. pag 
tinopak at kapag natripan. 

 


Sinundan ko siya paakyat. Pumasok siya sa kwarto ko. Natural titignan niya si Lance diba? I should hire a 
nanny for my child. Pero wala akong income. Wala na akong trabaho. Nakakahiya naman kung hihingi 
ako kay lolo. Ngayon ko lang naramdaman na medyo pabigat na kami? Pabigit? Well hell yeah!!! For me 
pabigat na yun! Kasi naman may sarili kaming bahay, binibigyan kami ng allowance, tuition pa sa school 
and now? Budget for Lance? No!!! nakakahiya na masyado kay lolo at pati kina mommy TT^TT 

 

 

“Lian i thought he’s sleeping? Bakit pa siya gising?” 

“huh? Ah eh...kaninang iniwan ko kasi tulog eh >.<” 

 

 

Galit? Di niya ako tinawag na beb? 

 

 

“are you tired?” 

“yeah” 

“saan ka pumunta?” 

“wala” 

 

 

Huh? Wala? Sapukin ko kaya to? Ako asawa kaya dapat ko malaman!!! 

 

 

“why? Ayaw mo sabihin saakin?” 

“no hindi naman ganun.” Then he started walking out of the room. I followed him of course! 

 


 

He went in his room, kumuha ng damit, walk again....then 

 

“what? Susundan mo pa din ako sa loob? Gusto mo ko panuorin maligo?” 

 

 

 

waaaaaaaah >.< yeah!!! I wanna see his mascular hot body! OMG i think nagnonosebleed na ako! Haha 
joke. Kasi naman eh! Asa naman siyang susundan ko siya doon? Pero sayang 

 

 

ooops Lian umaandar ang pagkagreen gaga talaga amp! I hate you Jun! kahit nagtopless ka lang sana sa 
harap ko! Kidding haha 

 

 

*beep beep*--->my cp 

 

1 new msg 

From: Bryle 

Meet me 2m 

3pm 

Gala lang tayo 

No class right? 

^___^ 

---end--- 


 

 

 

 

Gala daw kami? Sama ba ako? Sige na nga! Minsanan ko lang naman makakasama tong si Bryle 

 

 

 

To : Bryle 

Okay see you then ^_^ 

---end--- 

 

 

 

 

 

Tagal naman maligo ni Jun >.< labas na dali! Gusto kita makitang nakatopless! Haha sexy kasi katawan 
nitong tao na to eh! Halatang basketball player! Medyo matangkad din! Hoho tapos ganda pa ng 
eyelashes mahaba. Tas lips niya ang sarap halikan!...Lian tumino ka nga. Ang mga term ah! At nabanggit 
ko na ba sainyo na favorite color niya eh blue? Dami kasi niyang pambahay na puro blue. Tas kulay ng 
room pa niya sa bahay nila blue, taspos gusto pa niya bumili ng damit na blue for baby Lance! At ayun 
pala. Nagpagupit siya TT^TT. Clean cut! Bale gwapo pa din naman. Mas gumwapo pa. ano kaya itsura 
niya kung magpapakulay siya ng buhok? Haha Lian ah imagination! 

 

 

 

*beep beep* 


From: Bryle 

And 1 more thing 

Don’t tell jun ^__^ 

---end— 

 

 

 

Weird naman nito. Bakit nanaman kaya? Hahaha 

 

 

 

at sa wakas!!! Natapos na din maligo ang oh so pogi kong asawa. Pagtingin ko dun sa nilabasan nyang 
door (natural door ng cr niya!) 

 

 

napa woah! Ako! 

 

 

“laway mo tumutulo!” 

“asa ka naman!” 

“tsk miss mo lang ako eh haha” 

 

 

Aba? Bumalik na yung mapang asar na Jun! hahaha 


 

 

 

“asa ka naman! May Baby Lance ako kaya kahit alis alis ka pa dyan eh ayos lang haha” 

“tsk mas gusto ako ni Lance belat mo!” 

“magbihis ka na nga! Mapulmunya ka pa eh” 

 

 

 

Right magbihis talaga!!! >.< kasi naman eh bakit ba ang hot niya? Kumuha pa ng damit di naman pala sa 
loob ng cr magbibihis! Naku naku! Sinasadya mo lang ipakita katawan mo saakin! Kasi naman sarap 
niyang kurutin sa dibdib wahahaha. Kinakagat ko pa minsan braso niya pag matutulog na kami dati >.< 

 

 

 

Sorry ngayon ko lang nashare yun. Bored kasi ako masyado... at nag eenjoy lang ako pag tinititigan ko 
ang gwapo niyang mukha 

 

 

 

Kaya lang... di pa niya sinasagot tanong ko kanina? 

Saan siya galing? >^< 

 

 

 


Chapter 34: Cheating? 

 

 

No class. No Lance. No Jun. si Lance nandun kay lolo TT___TT kuhanin daw ba bigla kanina? Si Jun may 
pasok -___- bakit ba ang boring ng araw na ito? Wala ba akong gagawin? 

 

 

*beep beep* 

1 new msg from Bryle 

Oi mayang 2 ah 

---end--- 

 

 

 

Ayun! Oo nga pala! Magkikita pala kami ni Bryle buti pinaalala niya. Love it may gagawin na ako! Haha 
tutal 12:30 na din naman naligo na ako. Short and sleeveless lang sinuot ko. Sexy much talaga ako. 
You’re so lucky Jun. ganda ng asawa mo! Nagblower na din ako. Para naman matuyo kaagad ang hair. 
Then pagtingin ko sa oras. 1:45 na >.<. nilagyan ko na ng laman yung bag ko. Kinuha ang cellphone. 

Pagbaba ko. Oh yes ang aking sundo ay nandito na! haha 

 

 

 

Wait? Wala si April? I thought magkasama sila ni April? 

 

“where’s April?” 

“bahay nila” 


“oh akala ko kasama natin” 

“pano ba yan? Dalawa lang tayo?” sabi niya 

“edi go!” bored ako eh -__- 

 

 

 

Sumakay na ako sa sasakyan niya. Cool brand new. 

 

“san tayo pupunta?” 

“hmmm kain muna tayo?” 

“okay ^___^” 

 

 

 

 

Inihinto niya sa isang restaurant. I think for couples ito??? I think lang naman ah. Di naman ako ma 
feeling. Isa pa di naman kami couple nitong si Bryle more on another bestfriend? Haha 

 

 

Pagpasok namin 

 

 

 

“CONGRATULATION sir and ma’am kayo po ang pang 100th couple na pumasok dito sa restaurant at 
dahil dyan may VIP seat kami para sainyo” tas bigla nalang kami hinatak 


 

Tas biglang tinali >.< 

 

 

Wait. Tinali sa kamay. I mean chain pala! Paano na yan? Asan na susi??? 

 

 

“wait... di kam-----“ 

 

 

But Bryle cut me and do the talk! 

 

“paano na yung susi? Paano to tatanggalin?” 

 

 

At sa wakas nakarating din kami sa upuan namin. Sa center TT_TT. Pero cute ah pink yung table cloth 
and may mga flowers. Kaso nakakahiya nasa gitna kami ni Bryle!!! 

 

“pwede ko po ba makuha ang pangalan niyong dalawa?” tanong nung waitress 

“she’s Lian and i’m Bryle” 

“Ms. Lian and Sir Bryle bago niyo po matanggal ang chain, kakain na muna kayo. At dapat po may picture 
po kayong dalawa ni Ms. Lian. Ito po kasi ang unang event sa restaurant namin. Para maipost namin ang 
mga litrato niyo dito.” 

“huh? Kelangan pa yun?” 

“wag ka na umangal. Couple nga daw tayo eh” bulong ni Bryle 


“baliw! Pag ito nalaman ng asawa ko >.<” 

“di yun haha. Isa pa may girlfriend naman ako eh” 

“yun na nga eh. Alam ba ni April?” 

“hindi. Bakit ko naman sasabihin? Tiyak di ako nun papayagan haha” 

“baliw ka talaga! It feels like we’re cheating hahaha” sabi ko 

 

 

 

Silence. Oooops :(( wrong joke? Definitely YES! Wrong na wrong TT__TT why did i say that? Ang tanga ko 
naman. Anyway. Di naman siya yun seseryosohin hehe. Pero ang awkward tuloy. 

 

 

 

“sir ma’am may special offer po kami para sainyo. Actually its free” 

 

 

Nandiyan pa pala yung waitress buti nalang nagsalita siya. 

Tapos bigla nalang binigay na yung food. So kumain na kami ni Bryle. Walang nagsasalita saamin. Siguro 
dahil sa nasabi ko kanina. Nakakahiya talaga ako >.<. 

 

“you’re not eating. Diet?” 

“oi! Di ako ganun kataba.” Isa pa mahirap kumain. Nakatali yung right hand ko eh. 

“ah di ka sanay sa kaliwa. Oh” 

“huh?? Anong gagawin ko dyan?” 

“ah ka” 


“ayaw ko nga. Gagamitin ko nalang tong kaliwa ko hahaha. Isa pa kaya ko naman” 

 

Kaya kagaya ng sinabi ko kaliwa ang ginamit ko kaya medyo natagalan ako kumain. Kasi guilty ako. Para 
kaming nagdedate eh. Jun kelan ba tayo magdedate ng romantic? Gusto ko yung may flowers pa. kasi 
never pa niya ako nabigyan ng flowers. >^< 

 

Tapos na kaming kumain. Ngayon. Paano namin tatanggalin itong chain? 

 

“miss paano to tatanggalin? Nasaan na yung susi?”tanong ko 

“tatanggalin lang po namin yan sa isang kondisyon” 

 

 

 

 

Jun’s POV 

 

 

Pag-uwi ko sa bahay. Wala si Lian. Saan yun nagpunta? Di man lang nagpaalam? Si Lance nandun naman 
sa bahay ni lolo. Nakiki-lolo? Hahaha. Eh lolo ko naman talaga -__-. Aish! Pagod sakit sa katawan 

 

Tik tok tik tok 

 

 

Ang boring pala panuorin yung orasan? Bakit ko ba pinapanuod? Kasi akala ko late na ako nakauwi! Eh 
mas late pa pala umuwi yung babaeng yun! Argg. Lian i hate you! Di ka nagpapaalam saakin! 
Nakakasama naman ng loob. 


 

Bumukas na yung pinto. Siya na siguro to. Tama siya na nga. 

 

“saan ka galing?” yan agad tanong ko 

“nanlalaki” 

 

Aba? Loko to ah! Nanlalaki daw! 

Gusto mo pala ng lokohan ah! 

 

“ah ganun? Lalaki pala.” 

“galit? Sorry na beb TT__TT” 

 

Magsosorry pala agad eh 

 

“saan ka galing?” 

“bakit kita sasagutin? Kagabi nga di mo ako sinagot eh” 

“huh? Ano bang dapat kong sagutin?” 

“nevermind” 

 

 

Aba bakit ba ang sungit niya? Loko to ah 

 

“sino kasama mo?” tanong ko 

“si Bryle” 


“anong ginawa niyo?” 

“kumain” 

“ng ganitong oras? Kumain lang kayo tapos ganitong oras kayo umuwi? Wag mong sabihi----“ 

 

Bigla niiya ako tinignan ng masama. Katakot. Tsk. Di ba ako pwede maghinala? Kung sabagay may anak 
naman kami eh saka mabait si Lian. Di niya ako lolokohin. Pero pwede din. Diba nung una ko siyang 
makilala ang dami niyang lalaki sa buhay niya? Laging naghahanap ng lalaki? Ay anu ba yan! 

 

“ano? Bakit di mo ituloy yung sasabihin mo?” 

 

Aba loko to ah. Awayin daw ba ako? 

 

Lumapit siya saakin tas bigla niya ako niyakap. Ano bang nangyayari sakanya? 

 

“may nagawa ka ba? Nanlalaki ka ba? Bakit mo ako niyayakap?” 

“bakit bawal?” 

-__- hindi bawal. Sarap nga ng yakap eh haha 

 

“beb amoy pabango ka ng babae. Nambabae ka ba?” 

 

“huh? Amoy pabango ng babae?” 

“oo victoria’s secret pa. di naman ganyan pabango ko. Nambabae ka ba?” nakatingin siya saakin sa mata 

 

 


Teka? Mukhang nababaliktad na ata? Diba dapat ako nag i-interrogate kasi iba yung kinikilos niya? May 
ginawa ba sila ni Bryle? Niloloko na ba nila ako? O baka naman...hindi ko anak si Lance? 

 

Teka? Ano ba tong mga naiisip ko? Anak ko si Lance. Anak ko yun. Sigurado ako. Pero bakit di ko 
kamukha kung anak ko? Aish! Basta! Anak ko si Lance. Pero baka niloloko na ako ng bestfriend ko saka 
ng asawa ko? 

 

“hoy! Tinatanong kita. Bakit ka amoy babae?” 

“aba malay ko. Siguro naspryan lang ako kanina” 

 

“lame excuse. Nambabae ka!” 

“i said no!” 

“eh bakit yang pabango?” 

“malay ko? Saka bakit mo ba ako pinaghihinalaan? Eh kayo nga dyan ni Bryle eh!” 

 

“WALA AKONG GINAWA!” 

 

Tas umalis na siya. Pumasok na siya sa kwarto niya. Sinundan ko kaso. Nakalock na. eh bakit ba siya 
galit? Nakakainis naman to. Ako nga diba dapat galit? Ang weird pasalamat siya at mahal ko siya! 

 

 

Amoy babae daw? Tsk. Natural mangangamoy babae ako. 

 

 

 

Bryle’s Pov 


 

 

Tsk. Sana di ko nalang sinabi yun 

Tanga ka Bryle. 

Dapat di ko yun ginawa kanina eh 

Ayan. 

Baka sabihin niya kay Jun. Wag naman sana 

Di ko naman sinasadya eh 

Bakit ba kasi ang hirap niya kalimutan 

 

Si April. Mas gusto ko si April 

Mas mabait. Walang anak. Walang asawa! 

Ay tanga ka talaga Bryle! Tanga tanga! 

 

 

*april calling* 

 

“hello?” 

(i saw you) 

“huh?” 

(with Lian. You still love her don’t you?) 

“i’m....... sorry but----” 

(lets break up. I don’t like half hearted guys like you) 

“NO! wag please...wag....” 


(bakit pa? i saw it. Everything. Including yung sa restaurant! I heard it! Why are you still pushing yourself 
into her? May iba siyang mahal. Mahal niya ang bestfriend mo. Pinakasalan niya si Jun. at may anak na 
sila! Why? Di mo ba siya kayang kalimutan kaagad? Pumunta ka sa Switzerland para makalimot... pero 
pagbalik mo dito...siya pa din? Paano naman ako? I love you... nung bata tayo..gusto na kita. Lahat ng 
hinaing mo pinakinggan ko. Lahat ng sama ng loob mo. Lahat ng di mo nagawa. Pero am i just a 
rebound?) 

 

Tooooooooooot 

 

 

 

Pagkatapos niyang sabihin yung mga yun. Naramdaman ko nalang. Umiiyak na ako. I’m sorry April. I like 
you but i’m still in love with her. 

 

 

 

Pero lalo na siyang lalayo saakin. Lalayuan na niya ako. Bakit ko ba kasi sinabi yun sakanya? Ang tanga 
ko! Alam ko naman kasing kaibigan lang ang turing niya saakin. Alam ko naman yun. Pero masama bang 
magsabi ng nararamdaman? 

 

 

 

Ang TANGA ko! 

 

 

Lian’s POV 

 

Jun i’m sorry. I let him, i let other man beside you kissed me. TT__TT i let bryle kissed me. Di ko siya 
napigilan kaagad. Di ko siya nataboy. pero kasi. TT__TT 


 

 

*flashback** 

 

 

8pm na di pa din kami pinapaalis sa restaurant nakakainis na. 

 

“sa isang kondisyon” 

“huh?” 

“kelangan niyo po magkiss. At syempre we’ll take a photo ^___^” 

“huh?” 

“di po namin yan tatanggalin hanggat di po kayo nagkiss” 

“but he’s not my boyfriend!” 

“wag na pong magdeny ma’am sige kayo. Di yan tatanggalin” 

 

Tapos magsasalita pa sana ako. Ng bigla niyang angkinin ang aking mga labi TT__TT 

 

Jun... i can’t kiss you na. kung hahalikan ko si Jun mapapasa sakanya yung kiss ni Bryle TT___TT tapos 
bigla nalang nagflash yung camera. 

 

Nagdikit talaga yung lips namin tas mga 6 seconds o kaya 5 seconds din yun. 

 

Di ako nakapagreact agad. Super nagulat ako sa ginawa niya. Bakit ba niya ginawa yun? Nakakainis siya! 

Tas di agad tinanggal yung chain. Hindi ko kinakausap si Bryle. Galit ako sakanya! May iba namang 
paraan para tanggalin yun ah. Bakit pa niya ginawa yun? Ghad i hate him! 


 

Maya maya pa bumalik na yung babae. Dala na niya yung susi. Tas yung picture. Wait? Bakit may 
picture? Binigay niya saamin. Natural di ko yan kinuha!!! Pagkatanggal na pagkatanggal niya nung chain. 
Tumakbo na ako kaagad palabas. 

 

Nagaabang na ako ng taxi. 

Taxi BILIS! I need to go home! 

 

 

“LIAN! Wait! I’m sorry” 

“sorry? For what? For kissing me? Bryle! Alam mo namang may asawa ako!” 

“But Lian....” 

“ano ba? Tanga ka ba? Gago ka ba? Nababaliw ka na? bestfriend mo yung asawa ko! What if may 
nakakita? What if may nakakakilala saakin? Paano kung kilala nila asawa ko? Patay ako dun Bryle!” 

“ganun mo ba kamahal si Jun? di mo ba ako kayang mahalin?” 

 

What? Wag mong sabihing? 

 

“Bryle. I love you pero kasi----“ 

“then commit mistake with me... Lian i love you... at ayaw kong marinig yung katuloy ng sasabihin mo. 
Lian nanahimik ako. Sinubukan kong kalimutan ka. Pero di ko kaya. Ikaw talaga. Ikaw talaga ang mahal 
ko. Lian nagustuhan mo naman ako nun diba? Di na ba pwede?” 

 

 

Ano bang sinasabi niya? Nasisiraan na siya...bigla nalang may tumulong luha sa mata niya. Sh*t! 

 


 

“I’m sorry but i only love you as a friend. Not as a man. I love Jun more than anything. He’s my Life. 
But....... Thank you......................... goodbye” 

 

Chapter 35: Jealousy 

 

 

 

Jun’s POV 

 

 

“Lian open the door please. Usap tayo. Sorry na. di naman ako nambabae eh. Saka isa pa di naman ako 
naghihinala sayo. Wala lang yun. Lian? Are you listening?” 

 

 

Biglang bumukas yung pinto. 

Dahan dahan pa talaga. Ang dilim. Diba takot siya sa dilim? 

 

“Lian?” 

“it’s not Lian” medyo crack yung boses niya. I mean kinda hoarse 

“boss... umiyak ka?” 

“no.” 

“bakit nakapatay yung ilaw kung hindi ka umiyak? Umiyak ka eh” 

“i said no” 

“tsk. Pwede bang dito nalang ako?” 


“no” 

“tsk please?” 

“fine!” 

“galit ka?” tanong ko ulit 

“no” 

“bakit ang tipid mo sumagot?” 

“Jun... i love you” 

“i love you too” 

“then kiss me” 

 

Huh? Teka? Nababaliw na ba to? May nalalaman na siyang kiss me ngayon? Line ko yun diba? Aish! Bakit 
ba ako nag iisip? Hello? JUN! KISS YAN KISS!!! Haha 

And so i did. I Kissed her 

 

Tapos bigla siyang yumakap saakin. 

 

“may problema ka ba?” i asked. Pero umiling lang siya 

“may masakit sayo?” umiling lang ulit siya 

“may iniisip ka ba?” wala lang din siyang sagot! Aish wala akong mapapala dito 

 

 

Wala siya sa mood eh -___- 

 

 


“wala ka lang sa mood?” 

“i don’t know” 

“tsk. Matulog ka nalang. Pagod lang yan” 

“uum” tas nagnod siya 

 

Masunurin? Ayaw niya bitiwan yung kamay ko. Bakit ba super sweet niya ngayon? Saka di naman yan 
papayag na tabi kami matulog dapat eh. Lagi nga ako give up pagpinipilit kong tabi kami. Pero ngayon? 
Ay naku! Baka dahil wala si Lance? -___- eh ano ba malay ng bata? Kawawa naman si Lance pag gabi. 
Natutulog ng may ilaw. Baka masanay yun. Bakit ngayon ko lang ba naisip yun? 

 

Hila hila niya ako hanggang sa kama niya. Humiga na siya. Nakapatay pa din yung ilaw. Yung maliwanag 
lang ay yung sa labas. 

 

“beb” 

“hmmm???” 

 

Nakahiga na din ako. I mean nakaupo. Nakaupo pala ako. Nakasandal lang. 

 

“hug mo ko” 

Ano bang problema nito? Haha sige na nga di naman ako pakipot tulad niya eh. Tulad ng sinabi niya. 
Niyakap ko siya. Kaya natural humiga na din ako. Yup yakap yakap ko siya habang nakahiga. Nakayakap 
din siya saakin. Sakto malamig aircon eh -__-. Ginaw kaya. Nagtitiis lang ako. Haha. Mga isang oras na 
siyang di nagsasalita. Tulog na. malamang tulog na madaling araw na kaya. Kanina pa siya nakayakap 
saakin. Ayaw naman niya ako yakapin masyado noh? 

 

May problema siguro to? Ayaw lang niya sabihin saakin? Pero kaninang umaga naman di siya ganyan ah. 
Si Bryle kaya? Nag away kaya sila? Lagot ka saakin Bryle pag nalaman kong ikaw ang dahilan. 

 

Alam ko na! puntahan ko nalang siya bukas. Tama puntahan ko nalang siya. 


 

Kinabukasan. 

 

Hinatid ko lang si Lian sa university. -___-. Boring niya. Di niya ako kinikibo. Nagkiss lang tas bumaba na 
kaagad sa sasakyan. May problema nga ata to? Kagabi naman ang sweet niya. Tsk. Lumabas lang sila ni 
Bryle nagkaganyan na siya? O dahil wala si Lance sa bahay kaya siya malungkot? Mabuti ding minsan 
nandun siya sa lolo niya. Para naman mawili si Sir at............ hay. Ano ba naman yang iniisip ko? Wag 
kong gagamitin si Lance -___- di yun makakabuti ahaha. 

 

Tutal wala naman akong klase. Nagdesisyon akong pumunta sa condo ni Bryle. Tama condo. Sosyalin to 
eh. Yung akin nga binenta ko haha. Wala naman kasi gumagamit eh. Edi ibenta nalang -_____-. Kaso 
sayang. Yung ibang alala namin ni Lian nandun haha. 

 

Katulad ng napagpasyahan ko pumunta na ako doon. Pagdating ko dun sa condo niya. Aish ang kalat. 
Adik ba siya? Di naman siya nagkakalat dati ah. Nagtataka kayo kung paano ako nakapasok? Bukas kasi 
-___- di na din siya naglolock ngayon? 

 

“Bryle?” tawag ko 

 

*bogsh* 

 

Ano yun? Nabasag? 

 

“HOY BRYLE!” 

 

At nakita ko na nga siya dun sa may kama niya. Nakaupo siya. Problemado? 

 

“hoy. Ayos ka lang?” tanong ko 


“J-Jun?” 

“ano bang nangyayari sayo? Ang kalat ng condo mo pare” 

“ah. Sorry... teka aayusin ko lang” 

 

-___- adik ba siya? Tsk matulungan na nga. Di siya nagsasalita. Parang nag away ata sila ni Lian ah? Ano 
ba -____- nakakainis naman eh. Naglilinis lang ang loko. Syempre ako tumutulong. Di naman ganun 
kakalat. Medyo lang naman. 

 

Lumabas siya sa kwarto niya. Ako naiwan dito. Baka kukuha ng makakain niya? Tsk. Umupo nalang ako 
dun sa kama niya. Humiga ako inaantok ako eh. Yung kamay ko nilagay ko dun sa ilalim ng unan. Teka? 
Meron atang kung ano dito? 

 

Kinuha ko yung parang papel? Hindi...di ito papel eh. 

Tinignan ko kung anu yun 

 

O___O 

 

 

 

Napaupo ako! 

Sh*t! 

Tangna! 

Tangna ka Bryle! 

 

 

“pare in----teka magpapaliwanag ako” 


 “GAGO KA BA? BWISIT!” di na ako nakapagpigil. Bigla nalang nagdilim paningin ko. Sinuntok ko nalang 
siya bigla. Bwisit talaga! 

 

“GAGO BRYLE SA ORAS NA NILAPITAN MO PA ANG ASAWA KO. Sh*t! BAKA DI NA AKO MAKAPGPIGIL!” 

 

 

With that. Umalis na ako. Bwisit talaga. Kaya pala ibang iba yung kilos nila. Kelan pa to? Kelan pa nila ako 
niloloko? 

 

“AAAAAAAAAAAAH! BWISIT TALAGA! MGA GAGO! TANGNA!!!” 

 

Hindi ko alam. Hindi ko alam kung saan ako pupunta. Hindi ko alam kung saan ako dinadala ng 
pagmamaneho ko. Si Lian, niloloko ako ni Lian. 

 

*calling akin siya* 

“nasaan ka?” 

(sa school walang prof. pwede ban-----) 

“hintayin mo ako dyan” 

(huh?) 

“ANG SABI KO HINTAYIN MO AKO DYAN!” 

(o-okay) 

 

 

Blangko talaga ang utak ko. Wala akong ibang maisip kundi yun.... they’re dating behind my back? 


Hindi ko namamalayan nandito na ako sa classroom nila Lian. Ewan. Hindi ko na alam yung tamang 
dapat kong gawin! 

 

“beb bakit ka pumun----“ 

Bigla ko nalang siya hinila palabas 

“teka...saan tayo pupunta???” 

 

 

di ko alam kung dapat ko ba siyang sagutin. Di ko alam... sh*t! nagseselos ako! Lalo pa’t alam kong 
nagkagusto siya kay Bryle dati! Bwisit na buhay naman to oh! 

 

 

“beb teka nasasaktan ako...” 

 

“pasok sa loob” 

“ano bang nangyayari sayo?” 

“uuwi na tayo” 

“huh? Di pa tapos yung klase ko” 

“I SAID UUWI NA TAYO!” 

 

Pinaandar ko na yung sasakyan. Walang umiimik. 

Di ko na alam :( 

 

Pagdating namin sa bahay. Pumasok siya agad sa loob ng kwarto niya. Sinundan ko naman siya. Ewan ko 
kung bakit. Ah basta!!! Naiinis ako! Nagagalit ako! 


 

 

“Jun ano bang problema mo ha? Bigla bigla ka nalang nagagalit ng di ko naman alam ang dahilan. May 
nagawa ba ako? ANO?” 

 

“may nagawa ka nga ba? May hindi ka ba nasasabi saakin kahapon?” 

 

“huh? Ano namang sasabihin ko?” 

 

Sh*T! nagdedeny pa! 

 

“WAG KA NA NGANG MAGDENY!” 

“EH BAKIT MO AKO SINISIGAWAN? AT ANO NAMAN YUNG IDEDENY KO?” 

“LIAN PWEDE BA? WAG KA NGANG MAG MAANGMAANGAN!” 

“I’m NOT!” 

“not? Really? Then can you explain your acts last night?” 

“huh?? Why should i?” 

“are you dating bryle behind my back? Or maybe you still like him?” 

“JUN PWEDE BA? Nababaliw ka na ba? Ikaw na nga yung pinakasalan ko tapos nagseselos ka pa kay 
Bryle? Wala ka ba—“ 

“eh kung sabihin ko sayong OO WALA AKONG TIWALA SAYO? Na baka hindi ko din anak s-----“ 

 

*SLAP!* 

 

“GAGO KA! SABIHIN MO NA LAHAT WAG MO LANG ITANGGING ANAK MO SI LANCE!” 


 

Bigla nalang siyang umiyak. Nakakanis wag kang umiyak sa harapan ko! 

 

“nakakainis ka......*napaupo siya sa sahig habang umiiyak* *sob* ikaw lang na*sob*man ang mahal ko 
ah. Ikaw pinili ko. Ikaw tatay ng anak ko.....gago ka talaga.*sob* Naiinis ako sayo....” tumayo siya tapos 
lumabas sa kwarto. 

 

 

Di ko alam kung dapat ko ba siyang sundan. Alam ko naman eh. Masakit yung mga nasabi ko. Di ba kayo 
magseselos kung makikita niyo tong litrato na to? Tong picture na magkadakit yung lips nila? Sh*t! 

Dapat ba inalam ko muna yung nangyari? 

BWISIT! Bakit ba kasi ako agad nagselos! 

 

 

Lian.... are you really telling the truth? O masyado lang akong nagselos dahil ni minsan di mo pa ako 
niloko? At natatakot lang akong lokohin mo ako? 

 

 

 

BWISIT NA BUHAY! 

Chapter 36: walang title XD 

 

 

Lian’s POV 

 

 


Kainis siya!...sabihin na niya lahat. Akusahan na niya akong manloloko *sob* wag lang niyang sasabihing 
di niya anak si Lance... TT___TT nakakainis siya. Nakakadepress na nga yung nangyari kagabi tapos 
dagdag pa siya. Waaaaaaah. Nakakainis silang magkaibigan. Pag-untugin ko sila eh! 

 

 

*rach calling* 

 

(girl yung bag mo naiwan mo >.<) 

“ibigay mo sa bahay ni lolo” 

(huh? Bakit dun? Dito na ako sa tapat ng bahay niyo eh. Walang tao?) 

“sa bahay ni lolo. Dun ako papunta” 

(okay) 

 

Tooot tooot 

 

 

 

*calling lolo* 

 

(napatawag ka? Kukunin mo na ba si Lance? Hahatid ko na lang) 

“ah hindi po. Dyan ako matutulog. Dyan lang din si Lance. Malapit na po ako” 

(osige ingat ka) 

“opo” 

 

Call ended 


 

 

 

Papunta na ako kina lolo. Nakakainis kasi kung sa bahay ako matutulog. Ayaw ko makita pagmumukha ni 
Jun epal siya. Bwisit siya. Sabihin ba namang di daw niya anak si Lance. Sino naman di maiinis dun? Eh 
sakanya ko lang naman ginawa yun. I HATE YOU JUN! i hate him TT__TT 

 

 

Makarating na ako sa bahay nila lolo. Nasaan kaya si Lance? Miss ko na siya >.< kaso di ko siya pwede 
ihagis haha. Teka si pooh kaya? Nandito ba? Ay naiwan sa bahay TT__TT.... ayaw kong umuwi bahala ka 
Jun. 

 

di nga siya nagsisi sa mga sinabi niya. Ni di nga niya ako sinundan. Pero ayos na ding di niya ako sundan. 
Waaaaaaaah >.< first time ko siya sinampal right? First time? TT____TT napalakas ba? Eh bakit ba ako 
nag aalala? He deserved that! He doubted me. He thinks i’m a cheater! Ghad i hate him! Kumukulo dugo 
ko. Nakakainis. Anong akala niya? Kung kanikanino ako sumasama? Walang kwentang Jun. walang 
kwentang asawa! Siya nga di ako sinagot kung saan siya galing. Ni di ko na nga inopen up dahil baka 
magalit tapos ako di niya ako pagsasalitahin? Di niya ako hahayaang mag explain? Siomai! Puto! 
Bibingka! Nagugutom na ako! -___- 

 

 

sa wakas nakarating na ako sa bahay >.< pagdating ko dun sinalubong ako nung mga maids. I miss this 
house. I miss lolo. I miss my room i miss that maid? Huh? That maid? Yung sinusungitan ako? O yung 
nagpahiram saakin ng cellphone dati? Di ko nga maalala ang pangalan eh -___- 

 

 

“Lian apo. Bakit bigla bigla ka ata nagdesisyon na matulog dito?” 

“ah wala po” *bless* 

 

“Hi Lance kumusta ka na? yieeee ang gwapo mo talaga” 


 

Tas kinarga ko na siya 

 

“buti nalang di mo kamukha si papa mo...baka mamaya magkapareho pa kayo ng ugali-___-“ 

 

“nag-away ba kayo ni Jun?” tanong ni Lolo 

 

 

Patay. Bakit ko ba kasi sinabi yun? >o< anyway malalaman din naman nila eh TT___TT 

 

“eh kai si Jun eh nakakinis. Ni di man lang niya ako hinayaan magexplain. Sarap nilang pag untugin ng 
bestfriend niya.” 

 

“Lian kahit sabbihin mo pa yan wala din naman ako maintindihan sa mga sinasabi mo -__-... di mo 
naman siya masisisi kung inaway ka niya. Sa ugali mong yan?” 

 

“Lolo naman eh. Ano ba kita?? Kakampi o kaaway? Kaya nga ako pumunta dito eh >.<” 

 

 

Tapos pumunta kami sa studyroom niya. Dun kami nag-usap tas nagsumbong na din ako -____-. Kasi 
naman si Jun eh. Ano bang basehan niya? Bigla nalang niya ako inaway. At isa pa paano niya nalaman? 
May nagsumbong? May nagsabi? O baka naman si Monic nanaman? Ghad i hate this! First major fight? 
At kasalanan ko pa? bakit ako nung may pinakitang picture saakin? Yung kiss ni monic at siya. Bakit? 
Nagalit ba ako kay Jun? hindi naman ah. Kasi ako may tiwala. Eh siya wala! Nakakasama ng loob. Ganun 
pala ang tingin niya saakin. Nakakainis. Ano ako? Maduming babae? 

 

“Lian you can’t blame him for that” 


“Lolo naman, kumakampi ka pa sakanya. Ako na nga itong inakusahan eh” 

“eh bakit ka ba naman kasi sumama pa kay Bryle?” 

“eh kasi friend ko siya. Di ko naman alam na gagawin niya yun nuh!” 

“di mo pa din masisisi. Asawa mo yun eh. Natural magseselos yun.-__-“ 

“ganyan ka din ba lolo hah?” 

“aba? At bakit ko naman yun sasagutin?” 

 

 

Malamang siguro ganun siya kay lola haha. 

 

 

“uwaaaaaaaaaaa uwaaaaaaaaa” 

Iyak nanaman -___- 

 

“baby wala si daddy dito. Asar kasi yung daddy mo. Kaya wag ka na umiyak okay?” 

“uwaaaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaaaah” 

 

Walang epekto TT___TT 

 

“uwaaaaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaaaaaaaah” 

 

“Lance stop na please..wag ng pahirapan si mommy TT__TT” 

“Lian kung ako sayo uuwi na ako” 


“lolo naman eh! Kinakampihan mo pa yung lalaking yun eh! Nakakainis... pati ikaw...aish! ewan ko 
sainyong mga lalaki!” 

 

Lumabas nalang ako nakakainis kasi >.< 

 

 

 

“Lance please tama na....hmmmm hmmmm hmmmm (pinanghehele niya!!!)” 

 

Buti naman at di na siya gaano umiiyak. Bakit ba ang iyakin nito? Kanino ba to mana? Kay Jun? kasi sabi 
naman ni mommy dati di daw ako iyakin nung baby ako eh >.< 

 

 

“baby? Bad si daddy noh? Dinideny ka eh >.< i hate your daddy pinaghihinalaan niya ako. Though i admit 
di kasi ako nagpaalam sakanya. Pero bakit siya ba? Minsan naman di siya nagpapaalam saakin ah” 

 

 

Bakit ko ba kinakausap tong anak ko? Mamaya sumagot pa to ng di oras. Mapagkamalan ko pang tiyanak 
TT___TT 

 

Wag naman sana. 

 

 

*kriiiiing kriiiing kriiiing* 

*Marie calling* 

 


“napatawag ka? Miss mo ko?” 

(LIAN) 

“ouch naman sa tenga teh! Oh bakit?” 

(eh kasi si Jerome eh! E---pal) hala? Umiiyak ba to? 

“napaano ka? Anong ginawa ni Jerome sayo? Bakit ka umiiyak?” 

(ikaw din kaya..parang sinisipon ka?) 

“kakatapos ko umiyak” 

(whaaaaaaaaaaaaat? TT___TT bakit ka umiyak?) 

“away kami ni Jun >.<” 

(TT____TT ako din eh Lian >.<..puntahan mo ko dito. I need my bestfriend TT___TT) 

 

 

Haist. Bakit ba ang daming problema ng mga tao ngayon? TT__TT 

 

 

Bumalik ako dun sa studyroom ni lolo... 

 

“may nakalimutan ka ba?” tanong niya habang nagbabasa ng libro 

“lolo kasi..iiwan ko lang muna si Lance aalis muna ako” 

 

Tas pinakarga ko na siya kay Lolo saka umalis na kaagad 

 

Pumunta na ako sa bahay nila Marie 

Wala naman yung parents niya. Nasa abroad. 


 

Mga ilang sandali pa nakarating din ako sa bahay nila. Matagal tagal na din akong di nakakapunta dito... 
last na punta ko? Siguro nung highschool? Tama nung 4th year nung bagong lipat kami dito. Bagong 
lipat? Mali pala. Nung bumalik kami dito sa pilipinas. At sa mga boring na araw ng 4th year nakilala ko 
ang isang taong nakiride at nambwisit sa mga araw ko. Si Jun. pero >.< ay? Bakit ko ba siya inaalala? 

 

 

Pagkapark ko ng sasakyan ko. Bukas na agad yung gate ng bahay nila. Inexpect talaga ako ng bruha? 

 

 

“Marie? Why?” bungad ko kasi naman umiiyak pa din siya 

“kasi naman Lian eh TT__TT si Jerome!” 

“bakit?” 

“Lian i’m....i’m two months pregnant TT__TT” 

“the hell? No way???” 

“TT___TT...and jerome......di siya naniniwala...Lian *sob* what will i do??? Gusto ko na tuloy---“ 

“gaga! Wag na wag mong gagawin yang iniisp mo! Sasapukin kita! Bakit ba nakakabwisit ang mga 
lalaking yan! Asar sila! Pero...teka..anong ibig mong sabihin sa di siya naniniwala?” 

 

“that he’s the father TT__TT” 

 

Aish!!! Nakakainis ang mga lalaki! Bwisit sila! Mga tinik sa buhay ng babae! 

 

“buti ka pa kasal na kayo ni Jun kaya di ka niya iiwanan TT___TT Lia-----“ 

“pinagdudahan niya ako........ kanina........ He said di daw niya anak si Lance. I hate him...bigla bigla 
nalang siyang mag aaccused na kami daw ni Bryle? Na di daw niya anak si Lance? Anong gusto niyang 
palabasin na d” 


 

 

*krrriiiiiiiiiiiiiing krriiiiiing* 

 

“bwisit! Bakit ka tumawag?” 

(Lian.....uwi ka na) 

“magdusa ka!” 

 

*Click* 

 

 

 

“si Jun?” tanong ni Marie 

“yeah.... hayaan mo siya. Bahala siya sa buhay niya” 

“ang sasama ng ugali ng mga lalaki TT__TT that’s why i hate relationships” 

 

 

Tama she hates relationships. Hanggang BF-GF lang siya pero hindi seryosohan. Ang pinakaunang 
nagtagal sakanya ay si Jerome and then idedeny siya? I mean di niya pananagutan yung bata? Aba 
naman! Nakakaloko na ata tong mga lalaki na to ah? Mga bwisit talaga sila 

 

 

“Lian di ko kayang magpalaki ng bata mag-isa. Papatayin ako ng parents ko nito” 

 

2 year course lang kinuha ni Marie. I think its about computers. 


 

 

“call him” i ordered 

“what? No!” 

“tatawagan mo o hindi?” medyo pagalit kong tono 

 

Ayaw ko kasi ng mga ganito. Hello? Mahirap magbuntis na wala ang asawa! Oo mahirap. Kasi dati pag 
iniiwan ako ni Jun nakakatakot. Ewan kung bakit ako natatakot. 

 

 

Tinawagan naman niya si Jerome 

 

“jerome................punta ka dito...........please.....................please kahit sandali 
lang....................TT__TT.......... NO!!!...................ikaw lang........................PAG DI KA PUMUNTA DITO 
BREAK NA TAYO!” 

 

O___O---ako 

 

 

Pag di ka pumunta dito break na tayo? Adik din sila noh? Kala ko kasi nagbreak sila..... di pala........ 

 

 

After 1 hour dumating din si Jerome 

Ako agad sumalubong 

At ang bungad ko??? 


 

 

 

Isang malutong na sampal! 

Gigil na gigil kasi ako manampal ng mga lalaki ngayon!!! 

 

 

“ouch Lian bakit mo ginawa yun?” 

“bakit? Baliw ka pala eh! Di ka naniniwala sakanya na anak mo yung dinadala niya? Nababaliw ka ba? 
Para sabihin ko sayo mahirap magbuntis Jerome! At kung patuloy mong itatanggi na di mo anak yang 
dala dala niya ngayon........*bigla nalang tumulo yung luha ko*.......” 

 

“Lian??? Are you okay???” dapat ako nagtatanong niyan kay Marie eh TT__TT 

 

“kasi mga lalaki eh!.....*sob*...bakit ba ang hilig niyo itanggi yung katotohanan? Nakakainis kasi kayong 
mga lalaki.....mga wala kayong kwenta!” 

 

 

Mga walang kwenta...lalo na si Jun walang kwenta! Walang kwenta! 

 

 

“Lian......bakit ba kasi naisip yun ni Jun?” tanong ni Marie 

 

Si Jerome naman naguguluhan.... 

 


“pinaghihinalaan niya kami ni Bryle. Maybe may nagsumbong...i don’t know pero wala naman akong 
ginawang masama eh TT___TT i hate Jun......” 

 

“Lian....”---Jerome 

 

“bobo wag kang magsalita dyan! Nakikita mong girl talk to eh!” 

 

“gusto ko lang naman sabihin na....hindi ko naman tinatanggi yung bata eh.... nagulat lang ako... isa 
pa..... kapag inamin ko yun sa publiko...... ipapakita nila si Marie. Di naman ako makakapayag nun.... 
ayaw ko naman siya idamay sa magulong buhay ko. Puro media. Interview tas mamaya kung anu-anong 
chismis na lumalabas. Ayaw ko naman siyang idamay” 

 

“pero kahit na! anak mo pa din yun!” ---sabi ko 

 

“i know. Anak ko nga.....kaya nga kaninang tinawagan niyo ako nandun ako sa bahay niyo” 

“namin?” tanong ko 

“oo kasama ko si Jun kanina...nag-away din daw kayo...pero di naman ako naniniwala na nagawa mo yun 
eh” 

 

“huh? Ano ba kasing basehan niya para pagdudahan ako ng ganun? Nakakainis!” 

“picture. Pumunta siya kanina sa condo ni Bryle. Nakita niya yung picture na nakakiss sayo si Bryle sa 
lips” 

 

 

 

O___O---ako and marie 

 


 

“what? Picture? Sa restaurant? Sh*t!!! kung yung kiss yun...pwes sabihin mo dun sa mapang-akusang 
tao na yun na di ko ginusto! Maliwanag??? At sabihin mo nyeta siya!” 

 

“Lian ang words >.<”----Marie 

 

“eh kasi siya eh! Di naman lang niya ako pinag explain? The heck! Anyway wag nga nating problemahin 
itong akin.. tong sainyo muna ni Jerome” 

 

“huh? Di pa ba tapos? Nag explain na ako ah?”---Jerome 

“baliw! ANING! BURAOT! Akala mo palalampasin ko nalang na ganun?” 

 

“sorry na >.<.....alam ko namang anak ko yan eh...kaso lang nung sinabi niyang buntis siya..may 
nakarinig! Alangan naman aminin ko dun? Sasabihin ko naman sa isang programa sa linggo eh! Kayo kasi 
inuunahan niyo ako...pero syempre gusto ko pa din manatili yung private life ni Marie... di naman pwede 
na buntis siya tapos ang daming mag iinterview sakanya? Ayaw ko nun!!!” 

 

 

 

“sorry pala >.< malay ko ba kasi sa problema niyo” tas nagyakap na yung dalawa...buti pa sila 

 

Di nila namalayan umalis na ako.... 

 

 

Si Jun? di ba mag sosorry? Nakakainis!!! Bahala talaga siya!!! 

 


 

Di ko alam nakauwi na pala ako sa bahay? Bahay ni lolo...-___- 

Wala akong ganang kumain kaya dumiretso na ako sa kwarto ko.... 

 

Naligo na muna ako para matanggal naman yung mga iniisip ko..... actually umiiyak nanaman ako.... ang 
sakit kaya ng sinabi saakin? Di daw niya anak si Lance? The heck talaga! I hate him! 

After ko maligo...pumunta na ako dun sa kwarto ni Lance. 

Tama mayaman eh..kwarto ni lance talaga haha 

 

Yaman na bata! 

 

Pagpasok ko dun... 

 

 

 

O___O 

 

 

Chapter 37: apology 

 

 

Nasan na si Lance ko? Nasan na siya? Bakit ang dilim? Waaaaaaaaaaaaaah TT__TT ayaw ko sa dilim. My 
ghad. Kinakapa ko yung switch nung ilaw. I can’t believe this! Di pwedeng nasa dilim ang anak ko!!! Di ko 
siya makikita..>.< 

 


My baby.... 

And then nakapa ko din sa wakas yung switch. I turned it on... 

 

O__O 

 

 

Where’s my baby??? 

Where is Lance? 

 

 

I went to lolo’s study room. But he’s not here either! Ghad! Lolo where are you? Where is Lance? 

 I’m holding my cell trying to call lolo... but he’s not picking it up!!! I HATE YOU LOLO!!! Nag aalala ako sa 
anak ko TT__TT 

 

Kumain na ba siya? 

 

 

Nakasalubong ko yung mabait na maid 

I asked her: 

 

“where’s Lolo? My baby?” 

“sorry po pero di ko po sila napansin ang alam ko po kasi si sir ay natutulog na” 

 

Tas nagbow siya saka umalis na ako 


 

 

Then si baby? Katabi ni lolo matulog??? 

 

Di ko namamalayan nasa tapat na ako ng room ni lolo 

 

 

*knock knock knock* 

 

“lo?” 

“come in” 

 

Nandito si lolo^___^ 

 

I opened the door. Hoping that Lance is with him. 

 

“si Lan-----“ 

“not here Lian” 

 

TT___TT 

 

“then where is he? Wag mong sabihing kinua ni Jun???” 

“no” 

“huh?? Then where???” 


“garden maybe? Probably with his nanny” 

“nanny???? Kelan pa nagkaroon ng yaya ang anak ko?” 

“yesterday...” 

“lolo naman eh >.<.....” 

“wala ka ng sasabihin? Inaabala mo pagpapahinga ko..pareho talaga kayo ng nanay mo pag may 
hinahanap..ako tinatanong. Malay ko ba kung nasaan mga hinahanap niyo? Ano ako? Hanapan ng mga 
nawawala?” 

 

“tsk thanks anyways” 

 

 

Anak ko??? Where is Lance??? 

 

 

And now? I’m walking. Dinadala ako ng paa ko sa garden!!! 

Where is that stupid garden again? 

Di naman ako tanga para mawala right? 

Pero bakit ba kasi parang may iba sa bahay? 

Meron ba? 

O ako lang? 

O dahil nasanay lang ako sa bahay namin? Kasi maliit yun compare dito? 

Pero may second floor naman bahay namin ni Jun eh -___- 

 

Right ba o left yung door papunta sa garden? 

Mukha naman akong baguhan dito? 


Bahay ba ito ni Jun pyo at nawawala pa ako? 

Ako na ba si Sanchai? Huh? Edi ba partner niya si dao ming su? Hala? 

Ano daw? Edi ako nalang si makino at siya nalang si ahmmm ano ba kasi yun? 

 

Ay bakit ba? Pakialam ko pa sa mga drama na yun? 

Bakit may anak ba sila? 

Hinahanap ba nila ang Lance ko? 

 

HINDI!!! 

 

Saan na ba yung pinto papunta sa garden? Sa may gilid ba sa right? O gilid sa left??? 

 

Think Lian saan ba yun? 

 

 

Ah!!! Sa left pala yun!!! 

*with pukpuk sa ulo pa* 

 

 

I miss my child na. anyway maginaw pala sa labas...babalik una ako sa loob..hello??? malapit na po kasi 
mag december..ginaw ginaw sa labas eh >.< kala mo mag snow na... 

*sniff* 

 

Sisipunin ako? TT__TT 


 

 

Tumakbo ako pabalik sa kwarto ko.. 

Hanap ng jacket 

And poof! 

 

Walang jacket! 

Amp... 

 

Bakit ba kasi ako naka sleeveless??? 

Shirt nalang hehe 

 

 

Shirt shirt..where are you??? 

TT__TT 

Ayaw ko niyan fit yan! *tapon sa kung saan* 

 

“ayaw ko nito” tapon tapos kalkal ulit.... 

 

Ayaw ko ng mga toh! Di komportable! 

 

>.< 

 

Kalkal pa!!! 


 

 

Ayun!!! Shirt!!! Hehe 

 

Maluwang.... 

Okay na toh. Para loose naman... 

Hiphoper! Haha 

 

Yeah boy! 

 

 

Tinignan ko yung itsura ko sa salamin.... 

Baduy ko!!! Haha 

 

Okay lang yun. Bahay naman ni lolo 

Kaso baka may biglang bisita??? 

Di naman baduy eh...boyish style nga ako ^_^v 

Cool ko!!! 

Pag tomboy ako..magugustuhan kaya ako ni Jun? 

 

 

 

Ay!!! Bakit ba si Jun nanaman!!! Yaan mo nga yung good-for-nothing-basketball-freak-guy na yun!!! 

 


Bumaba na ako this time di na ako nagmamadali..sakit na ng paa ko.. 

Mata ko pa medyo mahapdi... 

Iyak kasi ng iyak habang naliligo hahaha 

 

 

Baliw na ako? Baliw na? 

Iyak? Tatawa? 

Hala? 

Mental please!!! 

 

 

Parang may iba talaga sa bahay ngayon? 

Iba yung atmosphere 

Alam niyo yung may fragrance? 

Trip ko nga amoy eh 

Bango!!! 

 

Parang galing sa garde ata yung amoy? 

Kanina baliw ako 

Ngayon naman aso? 

 

So sinundan ko nalang yung scent. Di siya pagkain eh >.< gutom? Di pa pala ako kumain 

Pero parang may naamoy akong food? 

Sa garden? 


May food sa garden? 

Freezer na yung garden? I mean kusina? 

 

 

 

Waaaaaaaaaah hindi dapat pagkain nasa isip ko!!! Ang anak ko!!! Nasan na siya??? 

At eto na... 

Ito na yung pintuan palabas sa garden.... 

Pag open ko ng pintuan -____- 

 

May pintuan pa pala...... 

 

Yung malaking pintuan? Palace style naman daw kasi tong bahay ni lolo...oo na lolo ikaw na mayaman.. 
at tinitiyak ko kapag ako grumaduate...lalamangan kita!!! Bwahahaha.... >.< 

Teka. 

Eh sino pala mag aalaga sa anak ko? Pag ako may business??? 

Bakit ba.....parang may feeling akong ayaw kong pumunta sa garden? 

Parang ayaw ko 

subalit may nag uudyok na ako’y pumunta doon 

 

Naman Lian!!! You’re a makata na!!! 

 

I’ll open the door na??? 

 


Bubuksan ko na??? 

 

 

Pag-open ko ng door at naglakad ng onti.......biglang...... 

 

 

 

“kyaaaaaaaaaaaaaaa” 

>.< 

 

 

Pitch-black TT__TT 

 

 

Then... 

 

 

*creaaaaaaaaak* 

 

 

The door!!! 

 

 

“no!!! the door!!!” 


 

 

Inoopen ko >.< 

 

 

It’s lock!!! No way!!! 

I’m stuck here!!! 

 

“hey someone!!! Open the door please!!!” 

 

 

“uwaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaa” 

“Lance??? No way.... where are you Lance???” 

 

As if sasagot siya TT__TT 

 

*sniff* 

 

“Lance???” 

 

Sinubukan ko sundan yung iyak pero bigla natigil eh >.< 

 

 


“hey.....kung sino man nandyan....please....don’t scare me >.<.....wag kayong ganyan..... give me back my 
child......” 

 

“hey....*woooooosh* creepy na.......nasa bahay pa ako ni lolo right???” 

 

TT___TT 

Parang haunted house lang pag napatay yung ilaw.... 

 

 

*bogsh* 

 

 

“hey? May tao ba dyan?” nanginginig ko pang sabi TT__TT 

 

Actually i’m...i’m crying.... 

 

“don’t scare me please...........*sob*” 

 

 

“uwaaaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaah” 

“lance???” 

 

“tsk” huh??? Sino yun?? Si Lance? No...di pa makapagsalita yun TT__TT 

 


 

“who’s there?” 

“don’t cry” 

 

Then bigla nalang niya ako niyakap...... 

 

*sob....*”waaaaah i hate you...i hate you....... i hate you” 

“i’m sorry.... nagselos lang ako kanina” 

“where is Lance?” 

“secret...hanapin mo siya” 

“uhm!” 

“ouch....you bit me!” 

“hmmmmph...... baka magkasakit yung bata >.<” 

“no.....mana saakin yan eh” 

“sakitin ka nga diba?” 

“di kaya nagkataon lang na nagkasakit ako nun” 

 

“Jun?” 

 

 

Nakayakap pa din si Jun saakin 

 

“amoy babae ka.....victoria’s secret nanaman.....nambabae ka ba??? Tapatin mo nga ako?” 

“bobo!” 


 

Awts??? Ako bobo??? 

 

“sampalin kita gusto mo?” 

“no.......and i’m not a cheater” 

“eh yung pabango?” 

“nasprayan lang ako” 

“bitiwan mo nga ako....ayaw ko sayo!” 

 

 

“beb.....” 

“don’t call me beb..galit ako sayo!” 

 

Huh? Parang kanina bumibigay na ako ah??? Paang kanina okay na ah?? 

 

“panira ng moment!” 

“edi panira kung panira!!! Paki ko!!! Basta i hate you....uwi ka na!!!.....” 

 

*growl* 

 

 

Oooooopssss bakit ngayon ka pa tumunog??? Bakit ngayon mo pa pinahalatang gutom ka na??? 

 

“heh??? Gutom na ang beb ko???” 


“I’m not!!!” 

“masakit sa tenga..wag ka ngang sumigaw!” 

 

*creaaaak* 

 

“huh??? The door....nabuksan yung door right??? Nagbukas right???” 

“yeah” 

“may mumu TT__TT” 

“hindi...pinasok lang si Lance sa loob” 

 

“haah???? Teka..you mean??? May tao pa dito???” 

“si lolo mo” 

 

 

Bumitaw na siya sa pagkakayapos saakin.....no wag TT__TT i’m scared.......teka....di na siya nakahawak 
saakin..... noooo.....i’m lost...wala akong makita sa daan..... 

 

 

“hey!! JUN!!!” 

“password???” 

“huh??? What are you saying???” 

“password” 

“say it and i’ll light this place” 

 


“what password???” 

 

 

Think Lian...anong password??? 

 

 

“i’m hungry???” 

“baliw!” 

“that means no?” 

 

 

“Lance?” 

“no” 

 

Kada magsasalita siya..paiba iba yung lugar..palipat lipat siya.... di ko siya masundan TT__TT 

 

Wala akong makapa..... kawawa naman me 

 

 

“friend?” 

“tsk” 

 

*bogsh* 

 


“ouch TT__TT” 

“di ka nagiingat!!!” 

 

Awts? Napagalitan pa ako? 

 

“blood” 

“paano mo makikita yung dugo kung madilim?” 

“SUNGIT MO!!! I HATE JUN!!!” 

 

“di yan password!” 

 

“eh bakit ba pinapahirapan mo ako??? Nakakainis ka na ah!!! Inaway mo ako tapos eto ngayon 
pinapahirapan mo ako??? Ano sa tingin mo mararamdaman ko?? Syempre galit!!! Ano ba naman kasing 
pakulo to??? I hate you!!!! Nakakainis ka!!! Simpleng sorry lang naman ayos na ako dun eh!!!” 

 

“nagsorry naman ako kanina ah” 

 

Oo nga pala -___- 

 

 

“kahit na!!! WLANG EFFORT!!!” 

“huh??? Kaya nga say the password eh!!!” 

 

 

“ano ba??? BEB!!!!!!” pasigaw ko na sinabi yan.... 


 

 

Tas may narinig akong medyo mahinang tawa 

 

 

*clap clap* 

 

 

*ting* 

 

 

 

Lights on... 

Nabulag ako >,< ang liwanag 

Nakapikit ako.... 

Tas biglang naramdaman ko may kamay na nagtakip sa mata ko 

Hinawakan ko yung kamay...waaaaaaah 

 

“Jun >.< light on nga kaso tinakpan mo naman mata ko” 

 

 

 

“off niyo muna!!!” 

 


Huh???? May kasabwat??? 

 

Tas tinanggal na yung pagkakatakip sa mata ko.... madilim nanaman -____- 

“jun naman eh..pinaglololoko mo ba ako?” 

 

“1 2........may bilang pa siyang nalalaman.....3” 

 

*click* 

 

Woaaaah????? 

 

 

Isa isang umilaw yung bawat letra 

S O R R Y B E B.... 

 

“uwi ka na please....ayaw ko sa boring na bahay...walang bungangera..” 

“patayin kita eh!” 

 

Nag effort siya TT__TT 

 

 

Tas nakita ko sa tabi.... 

Sila Jerome.. 

 


 

Aba?? Inunahan pa ako dito??? 

Sabagay matagal ako naligo kanina 

 

 

Sa gilid...si Marie..... 

Waaaaaaaaaaaaaaaaah 

Then si Ken, si Andrew, russef, Dina, Carlo, Rach, Alex...........no sign of Bryle 

 

 

“sorry na daw his boss” ^____^ nakangiti nilang sabi 

“nag effort yan...tinawagan kaming lahat”---Ken 

“oo nga....alam na din namin buong storya”---Dina 

 

 

 

“and tungkol kay Bryle....pinagalitan na namin”----Andrew >.< 

 

 

 

 

“beb??? Di mo pa din ako papatawarin???” 

Tas lumapit siya 

Aba??? 


May bouquet! 

First time in the making!!! 

No way??? 

May flowers ako galing sakanya??? 

 

 

“oo na sige na!”—ako 

“anong oo na?”---Rach 

 

Epal talaga >.< 

 

“pinapatawad ko na siya...pero sa oras na pinaghinalaa-----“ 

 

Di na ako nakapagsalita...... coz....he sealed my lips using his 

 

“i won’t boss...i won’t....i promise.....” 

“really????” 

“yeah.......” 

 

 

“hoy!!! Aalis na kami.”----Dina 

“may taping pa ako”---Jerome 

“nakakasira kami sa moment niyo -___-“---Carlo 

“enjoy your dinner”---Rach 


“gago pare isa pang selos masasapok na kita -___-“---Andrew 

“ginambala mo ang pakikipag date ko”----Russef 

“walang kwenta..kala ko may sapakan”----Alex 

“tsk bye”----ken the silent type nga naman -___- 

 

 

 

Tas biglang umilaw na ng buo... 

Then 

 

 

 

Flowers... 

 

Umuulan ng petals!!!! 

 

 

Then may nakita akong...... table 

May wine 

Flower vase sa gitna 

And of course!!! Mawawala ba ang,......... 

Pagkain!!! 

 

PG ka Lian!!! PG!!! (patay gutom >:)) ) 


 

 

Bigla niya ako niyakap from behind 

 

 

“i’m sorry..... i won’t accused you anymore.... i promise.... di ko na paiiralin yung selos ko..... nalaman ko 
buong story kay...kay Jerome.... i’m sorry.........really am.....ano pang gusto mo para mapatawad mo na 
ako ng tuluyan beb???? >.<” 

 

 

 

“Jun...di ako materialistic” 

“then....anong gusto mo???” 

“to me, Jun is just enough” ^___^ 

 

Then..he kissed me..... 

A long kiss...... 

 

 

Kissahollic guy!!! 

 

 

I wanna eat TT__TT 

 

So that’s how we reconciled ^______^ 


He’s sweet as ever.... 

 

 

But.... 

But...... 

 

 

I’m hungry!!!! 

 

 

 

Chapter 38: Ordinary day 

 

 

Ahm....he’s sweet yes... pero..amoy babae talaga siya TT__TT nambabae ba to bago niya ako pinuntahan 
dito? Sabihin niyo nga saakin!!! NAMBABAE BA TO!!! Ghad!!! Bati nga kami pero heto ako...ako naman 
nagdududa...pero kasi...yung perfume eh... di ganyan amoy ko... aso na ba talaga ako??? Pagandahin 
naman natin...werewolf na ba ako??? TT__TT jacob black!!! Sana ikaw nalang.... kung bakit kasi itong 
bampirang lalaki na to ang nagustuhan ko...edward cullen??? 

 

 

*kriiiiiiing kriiiiiiing* 

Pang telepono talaga tong cellphone ko skandalosa -___- 

 

“hey?” i answered without looking kung sino man tumawag..sinisira niya dinner namin ng beb ko 

(Lian.....aahhh si Marie pala... okay ba acting ko?) 


“acting?” 

(yeah..the pregnant thingy!!! Hahaha..uto-uto ka talaga!) 

“huh??? What do you mean?” 

(i’m just acting... as if naman ako mabubuntis haha???...papatayin ako ng parents ko nuh! Hahaha) 

“pfffffffft why did you lie?” kainis tong babae na to! 

(well because... nakakainis kayo ni Jun lagi kayong nag-aaway! Actually nung on the way na si Jerome 
tinext ko siya eh..sabi ko acting kami..buntis ako...pero di ko naman inexpect na sasampalin mo siya 
>.<...my jerome haha) 

“baliw ka kasi!!! Next time wag mo na ulit uulitin yun!!! Tsk.... geh na ginagambala mo ako! Haha” 

(bye bye bessy :)) 

 

*call ended* 

 

Lokaret yun!!! Lokohin daw ba ako? Amp! 

 

 

“sino yun?” tanong ni Jun 

“Marie....pfffft” 

“ah....yun ba yung nag act sila na—“ 

“oo na ako na uto-uto...-___-...kumain na nga ulit tayo” 

 

 

Gutom na gutom na ako kanina pa eh >.< 

Itong dinner na ito ay yung inayos pa nila. Nagliliparan pa din yung mga petals pero wala namang 
umaabot dun sa table namin. Grabe astig talaga humingi ng sorry itong asawa ko. >.< that’s why i love 
him haha. I love him. Yeah i really do. At gusto ko na mag I DO sa simbahan!!! Di bale next year na ang 


kasalan!!! Haha i’m so excited na ^____^. Meron kayang magsasabi ng IHINTO ANG KASALANG ITO! 
Meron kaya? Para may aksyon sa simbahan tapos sasabihin ko naman. TUMIGIL KA NA WAG MO NA 
AKONG GULUHIN. Nyak? Asa naman ako.... mafeeling. Eh halos takot sila sa asawa ko. Saka bantay 
sarado ako sa school kasi si Alex. At kapag dadalaw naman ako sa set...-___- naku...maasahan talaga ang 
mga kaibigan ko! Mas close pa sila kay Jun kesa saakin!!! Oo na kayo na magkampikampihan!!! Kayo na!! 
SIGE NA!!! 

 

Bigla nalang hinawakan ni Jun yung kamay ko :”> 

 

“oh? Napano ka?” 

“Lian...i love you” 

“i do too ^__^..i really love Jun...kaya nga naiinis ako sa sarili ko” 

“why?” 

“bakit ba kasi ang dali ko magpatawad? Di ba dapat galit pa din ako sayo?” 

“pero mabuting di ka na galit saakin...di ko kaya :((“ 

 

I smiled at him 

 

 

Natuwa naman kasi ako sa sinabi niya na.....di ko kaya......yes!!! i’m so kinikilig!!! Haha 

 

“pag inaway ulit kita...sapakin mo lang ako ng sapakin...para naman matauhan ako at hindi kinakain ng 
selos” tas hinigpitan pa niya yung hawak niya 

“...” wala ako masabi >.< 

 

“Beb... wag mo ako iiwanan...ayos lang na saktan mo ako...wag mo lang ako iiwanan” 

 


 

“gago! Bakit kita sasaktan? Bakit kita iiwanan? Sira ulo!” hahaha..nagtotopak si Jun!!! my ghad! Iiwanan 
ko daw? Sasaktan ko daw? As if.... 

 

“Lian! Don’t cuss” 

“oooops sorry >.<” 

“make sure wag ka na magcuss..kasi may anak na tayo... baka paglaki niya..magaya niya..ayaw ko naman 
nun” 

 

Naks!!! Bait ni daddy Jun! haha 

 

“daddy ka na talaga! Haha.... di ko inaasahan na mas mature ka pa sakin mag-isip” 

“yeah. Di naman pwedeng immature ako forever Lian...” 

 

Waaaaaaaah ghad!!! JUN!!! you’re turning me on!!! Haha kelan pa naging mature ang asawa ko?? 
OMG!!! I’m loving this.... mahal ko na talaga siya at di pakakawalan...teka.... dati ko pa siya mahal! 
Hahaha.... 

 

 

Napatingin ako sakanya......pero bigla din ako napaiwas.....bakit??? eh kasi naman eh!!! Nakatitig lang 
siya saakin...as in!!! :”> 

 

“bakit ka umiiwas ng tingin?” tanong niya.... tas nakapout pa >.< waaaaah i’m melting!! 

“beb aahhhh” sabi pa niya 

 

“ayaw >.<” 


“aaah sabi” 

“aaaah *chomp*” >.< nguya nguya nguya.... 

 

“ikaw talaga!” 

“pumapayat ka daw beb” 

“huh? Ako pumayat? Hindi kaya!” 

“oo daw....” 

“hindi” 

“oo” 

“hindi” 

“oo” 

“hindi sabi! Stop na!” 

 

“edi hindi..nakakainis kasi” 

“huh? Bakit nanaman?” 

“pwede bang tama na yung pakikipagkaibigan mo? Sa classroom niyo...pwede bang tama na yung si Alex 
lang kaibigan mong lalaki??? At kung sa labas naman tama na yung sila carlo at Jerome” 

“tsk..bakit nanaman?” 

“nakakainis kasi! Katawan mo lang naman habol nung mga lalaking yun” 

“huh?? Anong katawan??? Pinagsasabi mo” 

“eh kasi! magpataba ka naman!” 

 

“adik mo! Ayaw ko nga tumaba tapos papatabai-----teka..kaya mo ako sinubuan? Kasi pinapataba mo 
ako? Hahahaha as if naman tataba ako sa isang subo! Haha” 

 


 

Nakanang!!! Seloso talaga ng asawa ko...hahaha..... anu ba yan??? Grabeng selos na yan ah!!! Amp 

 

Teka speaking..... 

 

“Beb” mahinahon kong tawag 

“yeah? Why?” 

“si ano....si......” 

“si????” nakasmile pa siya 

 

Waaaaaaaaaaah >.< 

 

 

“si B-Bryle...anong ginawa mo sakanya?” 

 

Bigla siyang sumimangot :( 

 

Waaaaaaaaaaaah mali...dapat pala di ko na tinanung eh >.< 

 

 

“Lian.... di ko pa siya nakausap” sagot niya... 

 

Tas kumain na ulit kami...di na ako nagtanong ng about kay Bryle.... 

Eh kasi... concern lang naman ako sakanila? 


Malay mo nagsapakan na sila? 

Sapakan? Suntukan pala.. sayang yun di ko napanuod...ay mali... sayang naman yung friendship nila kung 
mag-aaway sila >.< 

 

Tas...di makakayanan ng konsensya ko kasi..kasi...kasalanan ko diba? 

 

Tapos na din kami kumain... ewan parang nawalan ata ng gana si Jun...my fault. 

 

Pumasok na kami sa loob.... guess what??? Sa kwarto ko siya pumasok TT__TT 

 

Tabi kami??? 

Sabagay mag-asawa naman eh -___- 

 

 

“beb wag na kasi tayo sa hiwalay na kwarto” sabi niya 

“at bakit?” 

“asawa mo naman ako eh” paliwanag niya 

 

 

Asawa ko nga naman siya... wala parang di pa kasi ako sanay masyado ng may katabi eh >.< pero... 

 

“oo na sige na!” 

“ayon! Haha....hala? natuwa daw siya??? Beb....punta tayo sa bahay bukas” 

“huh? Anong gagawin?” 


“wala... gusto daw nila kasama si Lance...para daw may baby dun” 

“tsk...di naman kaya magkasakit yung bata? Baka mapagod eh >.<” 

“hindi yun..malakas si Lance” 

 

Nagshower na si Jun..at ako?? Tutal kanina nagshower na ako..ayun nandito ako sa kwarto ng anak ko... 
tulog na tulog hehe...ang cute cute niya talaga... 

Ang liit ng ulo waaaaaaaaaaaaah 

 

Pinagmamasdan ko lang siya.... ang cute eh...gusto ko siya magising para may lalaruin ako....tsk..di niyo 
kasi alam yung feeling eh... alam niyo bang...wala..pag umaga....gusto ko siya agad makita...pag 
gabi..parang ayaw ko na siya iwanan.... ang cute na anghel nito!!! Di lang mapansin...pero sa tingin ko 
kamukha niya si Jun... lips palang Jun na Jun na yung dating.... 

 

 

Bumukas yung pinto...malamang si Jun na yan 

“beb halika na..tulog na tayo” 

“ssshhhhh wag maingay” bulong ko 

“nuh ka ba..di naman mawawala si Lance... di ka niyan iiwan hehe” 

“tsk..sige na nga....” 

 

Tas hinawakan na niya yung kamay ko saka bumalik sa kwarto 

Nakahiga na ako...nakahiga na din siya... 

Magkaharap... 

Nakapikit ako.... pero feeling ko nakatitig siya saakin.... waaaaaaah....Jun you’re melting me!!! 

Wag ganyan...>.< 

OMG 


 

Nafeel ko nalang yung lips niya sa noo ko 

 

“sleep tight beb” sabi niya 

 

Kyaaaaaaaaaaaaah...kinikilig ako!!!! 

 

Tas maya maya.. 

Sa may tip na ng nose >.< 

 

 

Stop na dyan...tama na hahaha 

 

 

 

 

 

 

 

Then..... nakatulog na pala ako........ 

 

 

 

 


 

Gising na ako pero nakapikit lang..natatamaan ng liwanag yung mata ko.... mabigat yung tiyan ko 
>.<....paghawak ko...ayun kamay ni Jun.... tulog pa ata siya??? Gumalaw ako para makaharap ko siya.... 
minulat ko yung mata ko.... 

 

Tas nakita ko 

 

Nakasmile siya!!!! Kyaaaaaaaah 

 

Sige na araw araw na tayong tabi!!! Kung ganyan din lamang ang sasalubong ng umaga ko..oo na sige na 
Jun my beb..my love so sweet....huh?? baduy Lian.... 

 

“what time is it?” tanong ko 

“11 in the morning,...tanghali na at kanina pa kita hinihintay magising” 

“bakit di mo naman ako ginising kaagad???” 

“ayaw ko...ganda mo panuorin eh haha” 

“tsk...” tas pumikit ulit ako.... wala feel ko lang pumikit...... 

 

Tas yung kamay niya..bigla niya ako niyakap.... 

Bakit ba ang sweet niya masyado??? 

 

 

“beb?” tawag niya 

“oh?” 

“bukas daw.... may party daw yung company ni lolo...sama ka daw” 


“lolo? Si lolo ko?” 

“oo lolo mo” 

“sige :)” 

 

 

Bumangon na ako at saka naligo.... tapos bumaba na...tanghali na eh.... kita ko si Baby Lance nandun sa 
baba nilalaro nung yaya hehe... kiniss ko lang si Lance tapos dumiretso na ako sa kusina gutom nanaman 
ako eh.... 

 

 

Naabutan ko dun si lolo... wala nagbabasa lang siya eh...ang boring talaga ni lolo.... 

 

Maya maya pa...sumunod na din si Jun..aba? buhat buhat si Baby! Haha 

 

 

“Jun..anong masasabi mo dun sa gagawin bukas?” 

“malaking opportunity yun para lalo pa mapalago yung comapany. Madami ding foreign investors ang 
pupunta bukas......”blah blah blah 

 

 

Wala ako maintindihan TT__TT 

Bakit ba business world ang pinag-uusapan nila? 

Tas di pa bagay kasi naman si Jun patawa!!! Hahaha 

Hawak hawak si Lance habang nagseseryoso kausap si Lolo hahaha...natatawa talaga ako 

Pero cute ^___^ 


Bakit ganun? Umiyak ka na Lance!!! Para masira na pag-uusap nung dalawa!! 

Iyak na!!! haha 

 

 

 

 

And after 10 minutes of waiting!!! Di siya umiyak kaya tuloy tuloy lang sila.... okay... OP much ako!!! OP 
much!!!! 

 

 

Tas pakapalan... inabot niya saakin si Lance....=__= 

Sige na kayo na close ni Lolo 

Kayo na nagkakaintindihan! 

 

 

“baby... nang-iiwan tong dalawa noh? Hinahayaan tayong di makarelate? Haha” 

 

Tas nilagay ko siya sa lap ko.... *snuggle* hoho.... 

 

“ang cute cute ng baby ko...kiss mommy dali.... haha” 

Tas tawa ng tawa si Lance 

 

Parang sira ulo lang ah hahaha 

 


“bad daddy right? Di tayo kinakausap haha” 

 

“sssshhhh Lian”---Jun 

 

“kitam? Tas ayaw pa ata tayo pag-usapin....ang bad bad talaga haha” 

 

 

 

“cute cute Lance.... ganda ni mommy noh? Ksp nga lang haha” 

 

 

 

 

“ang pagkakaalam ko kasi puputa pa yun isang malaking company doon”---Jun 

“yung si Mr. Lopez ba?” 

“opo siya nga... ang alam ko gusto nila makipag merge.... pero sa isang kondisyon daw. At syempre. 
Ayaw naman natin pareho” 

“tama ka dyan... hayaan mo siya. Kaya naman na wala sila. At isa pa sila lang ang nangangailangan kaya 
sila lumalapit” 

 

 

Anu daw pinag uusapan nila? Di talaga ako makarelate...at kelan pa naging business minded itong si Jun? 

 

 

 


At ang seryoso nanaman nila nag-uusap....blah blah blah 

 

 

 

Tas bigla ko nalang....waaaaaaaaaah... 

Di ko sinasadya baby 

Please...... 

Wag kang umi------- 

 

 

“uwaaaaaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaaaah” 

 

 

Napatingin saakin sila Lolo at Jun... 

Patay TT__TT 

 

 

“ayaw tumigil eh >.<” 

“tsk...akin na nga..ano bang ginawa mo??” 

 

Waaaaaaaah galit? 

TT_TT 

 

 


Kinuha niya saakin si Lance 

 

 

Ganun? Ayaw ba talaga saakin ng anak ko? Di ko siya mapatahan? Ganun ba niya kagusto yang Jun na 
yan??? Nakakainis naman...sige na kayo na magtatay!!! 

 

 

“ano bang ginawa mo? Namumula yung pisngi niya”---Jun 

“napanggigilan ko >.<” 

 

“hay Lian... magmature ka na....”---Lolo tas umalis na 

 

“tapos na kayo mag-usap?” tanong ko kay Jun 

“hmmmp ayaw ko sayo” 

 

 

Hala??? 

 

 

“edi ayaw mo sakin!....” 

 

 

 

At nagwalk out ako! Haha 


 

Yaan mo siya..... 

 

Lumabas ako ng bahay....... 

At paglabas ko.... 

 

 

 

 

 

“bryle???” 

 

 

Chapter 39: confrontation? 

 

 

 

“bryle?” 

 

 

O__O---ako 

 

 

“why......wha----“ 


“anong ginagawa mo dito?” matalas na tanong ni Jun >.< na ngayon ay nasa likod ko 

 

“Jun let’s talk....” 

“next time we’re busy” tas hinigit niya ako papunta sa loob 

 

 

Hinila niya ako hanggang sa loob ng bahay >.<... ewan bakit nga ba nakapasok si Bryle sa loob ng gate? 

Mahina na ba ang security? Hindi pwede...alam kasi nila na kaibigan namin si Bryle... tama 

Pero... 

Ang bad naman ni Jun >.< 

Kung sabagay.... ako din naman di ko makakausap si Bryle...siguro? 

Ewan >.< 

Kahit papano kaibigan ko pa din yan.... 

Pero.. 

Nag goodbye na ako sakanya diba??? 

 

 

Bryle!!! Bakit mo kasi ginawa yun >.<.... 

Tinignan ko ang itsura ni Jun ngayon 

Waaaaaaaaaaah TT__TT 

 

“beb....say threeeee...at tagalan mo please >.<” 

“threeeeeeeee” 

“ayun! Hehe” 


“oh? Ano meron?” 

“sungit mo! Para lang naman magsmile ka po! Nakabusangot ka nanaman” 

“eh kasi naman si Bry----“ 

“hep! Bestfriend mo pa din naman siya ah.... isa pa.... okay na tayo right???magbati na kayo” 

“tsk... i can’t promise you that.” 

“please beb >.< for me >.<” 

“no...sorry” 

 

Tsk 

Sumimangot nanaman ang loko!!! Arrrrrg ano bang gagawin ko sayo??? Daig mo pa ang mood swings ko 
nung buntis ako!!! Amp 

 

 

“laro tayo Jun” 

“ang tanda mo na laro pa din -___-“ 

“ang laro ay take it or leave it” 

“oh pano naman yun?” 

“my hanky... take it or leave it?” 

“leave it.....my turn???” awts leave it daw TT__TT 

“yeah” 

“DVDs...take it or leave it?” 

“leave it....house..?” 

“leave it” 

“aba mayaman!” 


“-___- laptop..” 

“take it! Laptop yun eh.... my pictures?” :”> 

“leave it....” aba? Leave daw!! Ang sama TT__TT 

“brand new car?” 

“leave it!” galit ako leave daw kasi yung picture edi leave ko din yung brand new car!!! 

“Jun.......me???” 

“take it! Haha.......eh ako?” 

“take it!!!^___^” 

 

Tas bigla nalang niya ako hinug..hala? tong asawa ko nag-eemote? Haha 

“i’ll definitely take you... be mine forever okay??? Don’t leave me....” 

“adik ka.... bakit naman kita iiwanan? Sa isang chapter ka pa ah! Namumuro ka na!” 

“sorry naman...natuwa lang ako sa game na take it haha...pwedeng take it nalang lahat at wag ng leave 
it?” 

“eh ang bad mo nga eh >.< sabi mo leave mo yung pictures ko” 

“eh aanhin ko pa ang pictures kung nandito ka naman haha” 

 

Tas hinawakan niya yung cheek ko >.< 

Wag po... 

Haha 

Joke 

 

 

Kiss mo na kasi ako! Dami pa patagal eh!!! Dali na!! naghihintay ako haha. Joke lang 


Ang landi ko pala? 

Ngayon ko lang narealize >.<....malandi!!! 

But.....Jun i want you to kiss me.... haha dali na!!!!!!! 

Anyway wag yun ang isipin ko >.< 

 

 

 

“Jun....talk to Bryle.....wag na kayong mag-away >.<” 

“Lian.... i don’t wanna” 

“Jun wag na matigas ang ulo..alam ko malaki kasalanan niya...pero kasi....bestfriend mo siya right?” 

“at ang bestfriend hindi pagtataksilan ang bestfriend” 

>.< 

“Jun” 

“Lian..intindihin mo naman ako.. di naman basta basta yung ginawa niyang paghalik sayo... natural selos 
din ako.. asawa ako eh... bestfriend ko siya.. akala ko wala na siyang gusto sayo... akala ko wala na... 
tapos biglang ngayong kasal na tayo ganito??? Tanggap ko pa sana kung nung nagpapanggap lang tayo 
eh...kaso Lian..kasal na tayo....may anak pa....kumusta naman yun? Kung kelan may anak ka dun siya 
gagawa ng move? Lian....sana maintindihan mo naman ako..... 

 

I love you so much that I’d Die because of jealousy” 

 

 

 

 

>.< 

 


“kelan pa nakakamatay ang selos???” 

“Lian!” 

“waaaaaaaah sorry na >.<...yung friendship niyo lang naman inaalala ko eh.... don’t worry i’ll stay away 
from him wag lang kayo mag-away... i promise” 

“no” 

 

 

Tas binitawan na niya ako >.< 

 

 

Jun ko...bakit ba ang tigas ng ulo mo???? Sarap basagin ng skull mo -__-!!! 

 

“please Jun...di ko naman sinasabing makipag ayos ka eh.... makipag-usap ka lang.... please???” pouty 
lips pa ako haha 

“beb naman eh... how can i resist you when you say please? Nakakainis!” 

 

Huh??? Gumana??? Haha 

 

 

 

“makikipag-usap ka na???” super wide ng ngiti ko..ganito oh ^__________^ 

“ano pa nga bang magagawa ko?” -____- 

 

Ayan nanaman yung straight face niya >.< 

 


 

“di mo ata gusto eh???” :’< 

“wag ka ngang sumimangot..pumapangit ka haha” 

“ang sama!!! Anong akala mo sayo? Gwapo??? Sapukin kita eh” 

“oo na eto na kakausapin ko na” 

 

 

Tas lumabas na siya... ang tanong..... nandun ba si Bryle? 

 

 

JUN’s POV 

 

Kung hindi lang talaga siya nagplease....hindi ko naman gagawin to eh.... actually di ko talaga gagawin 
to... dapat... ang kaso.... alam ko iniisip niya...alam ko iniisip ng asawa ko..... natural sinisisi nun ang sarili 
niya... bakit?? Siya lang naman dahilan kaya di kami okay ni Bryle ngayon? 

 

Tsk sayang Bryle sinira mo pagkakaibigan natin.... mula elementary ata kasama ko na siya? Simula nung 
napadpad siya sa school namin... sayang talaga Bryle.... 

Sayang... 

 

 

Nandito na ako sa labas. 

Aba akalain mo? Nakalaro na kami’t lahat lahat ni Lian nandito pa din si Bryle 

 

“Pare,......ano” 


 

“Bryle.... di porke’t kinakausap kita pinapatawad na kita.... naiintindihan mo??? Sa oras na uulitin mo pa 
yun...Bryle........pagpasensyahan mo na....pero baka di na kita kayang patawarin” 

 

 

“Jun...i’m sorry........di ko----“ 

 

“ano hindi mo sinasadya? Alam mo bang...ang laking perwisyo ng ginawa mo??? Alam mo ba yung mga 
nasabi ko kay Lian??? Alam mo bang sa ginawa mong yun...muntik na akong mawalan ng tiwala 
sakanya?? Alam mo bang siya ang umako ng kasalanan mo??? Nakakainis!!! Alam mo bang dahil sayo... 
aysh!!! Bakit pa ba ako nag aabalang sabihin sayo?? Bakit pa? nakakainis lang kasi eh....nasabi ko tuloy 
sakanya yung mga bagay na ayaw niyang marinig.......nasampal pa ako ng di oras... pero pasalamat ka 
mabait si Lian... alam kong di siya galit sayo....pero Bryle....sana naman..... tama na,.... may April ka na 
diba??? Tama na.....madaming nadadamay dahil sa acts mo.... kaya sana tama na” 

 

 

“Jun that’s why i’m here..... sorry.. at tanggap ko pare na di mo ako mapatawad...kasalanan ko naman 
eh. Minahal ko siya... siguro dahil siya lang lagi ko nakakasama dati na babae? Ewan... pero.... aish!.... 
nalilito ako....” 

 

“nalilito?? Nalilito ka? Di mo alam kung aagawin mo ba siya o hindi???” 

 

“HINDI!......” 

 

 

Siya pa may ganang sumigaw??? 

 

 

“eh ano pala??? -___-“ 


 

“help me.....” 

“huh???” 

“i don’t want April to leave me..... sh*t!!! i think i fell for her... ng di ko namalayan!!!” 

“huh?? Eh gago ka pala talaga eh!!! Ano namang matutulong ko dyan? Ikaw gumawa ng problema mo 
kaya ikaw din ang mag-isip ng solusyon!” 

 

 

“sh*t!!! bakit kasi.... aish!!! Bakit kasi naisip ko pang may gusto pa ako kay Lian??? Bakit ba akala ko 
mahal ko pa??? bakit ba di ko agad namalayan na wala na? alam mo bang....sh*t! ang gago ko!!! 
Nalaman ko lang na mahal ko na siya nung.... kahapon!!! Shete!!........nung pinuntahan niya ako sa 
condo... sh*t!..........umiyak siya sa harap ko.....ayaw ko siyang umiyak...... ayaw ko siyang 
saktan....pero... ang tanga ko!!!!!!!...... mahal ko na pala di ko man lang namalayan!!!!” 

 

 

-___- gago talaga to..... 

 

 

Wala naman ako masabi? 

Anong sasabihin ko??? 

 

 

“Bryle...hindi lahat ng nagsasalita nag-uusap..... at hindi lahat ng nag-uusap nagkakaintindihan.... kaya 
nga ang tao...di lahat nalalaman...di lahat nararamdaman.... di lahat kayang kaya.... di lahat....not all 
people are good at realizing their feelings. Why am i giving advice to you? -___-...... if i were you.... 
kasama ko na siya.... bakit? Nandun na ako para magsorry... di na ako maghihintay pa ng mga ilang 
araw...” 

 

 


 

“Go find her... say sorry at sabihin mong...mahal mo siya” 

-____- 

 

 

At pagkatapos ko sabihin yun 

 

Pumasok na ako sa loob.... 

 

And i saw Lian smiling at me... 

Napa-smile naman ako. 

Parang gago lang eh nuh??? 

 

 

“so ano na?” tanong niya 

“i don’t know” 

 

“tsk...you just can’t leave your bestfriend aside huh? Haha..that’s why i love you Jun ^___^” 

“it’s not Jun......boss....it’s beb.... so beb” 

“what?” she asked 

 

~__- 

 

 


 

“kiss me” 

 

 

Haha... i wanna kiss her....lol.......napapatingin kasi ako sa lips niya eh.... 

 

 

Kaso 

Ikikiss na sana niya ako....as in alam niyo ba yung malapit na?? konti nalang eh.....mga ilang centimeters 
na lang layo ng mukha niya eh,.... alam niyo ba yun??? 

 

Kaso.... 

 

“sir...pinapatawag po kayo ni sir Nathan” 

 

 

 

Yung maid T____T 

 

Tsk.....pasaway ka lolo...pambitin!!! tsk 

 

“oi tawag ka daw ni Lolo....sige dun na muna ako kay Lance ^___^” at umalis na siya 

 

 


 

-____- panira ka ng moment lolo...panira ka!!!!!!!! 

 

Haha 

 

 

Para tuloy akong nabagsakan ng langit!!!! haha 

 

 

 

Chapter 40: unlucky day!!! 

 

Lian’s POV 

 

Nandito kami ngayon sa bahay nila mommy :)).... dito kami matutulog eh. Tapos bukas punta daw kami 
sa party nung dun sa company ni lolo... 

 

Hala? Namiss nila masyado si Lance??? Kinuha kaagad ni mommy eh... si daddy? Nandun... nilalaro din si 
Lance haha 

Ang cute nila tignan ^___^ akalain niyo bang ganun kasabik sa apo yung dalawa? Haha 

 

At ako? Dahil bored ako >.< nakahiga lang ako sa kama.... si Jun? hinahanap niyo ba si Jun??? ayun.... 
nagshoshower pa eh >.< tagal nga lumabas eh... sana topless haha 

 

Nosebleed yun! Haha topless XD....Lian Lian Lian.... ano bang nangyayari sayo at ganyan ang iniisip mo? 
Pinagnanasahan ko sarili kong asawa! Haha.... 


 

10, 15, 20 minutes!!! Sa wakas!!! Tapos na siyang magshower!!! 

 

Ang bilis haha 

 

Wow!!! 

 

Tama ako.. 

Topless!!! 

 

Nakashorts lang >.< 

 

 

 

Oh Jun!!! come to me hug mo na ako! Haha.... 

Tas yung yung....yung wet hair effect nakakagwapo sakanya!!! Alam niyo ba yun??? Kyaaaaah kyaaaaah! 
Kinikilig ako!!! 

 

 

“hoy! Kanina ka pa nakatingin sakin....-____-“ 

“hehe...magbihis ka na kasi!!!” wag ka na mag shirt ganyan ka na matulog! Haha 

“weh? Iba ata nasa isip mo eh... haha...sabihin mo nga,.. iba nasa isip mo noh?” 

 

Waaaaaaaaaaaah transparent na ba ang ulo ko?? Nababasa na ba niya nasa utak ko? >///< 


 

 

“ang asawa ko..... kung ano ano iniisip..tsk....” tas lumapit siya saakin... syempre ako napaupo naman>.< 

 

“nabitin ako sa kiss kanina.... wala ba akong kiss ngayon?” 

“ayaw ko nga” 

“tsk... ang arte isa lang eh” 

 

 

Bakit kasi nagpapaalam ka pa? pwedeng pwede naman eh! Haha 

Di naman ako aangal kung bigla mo ako hahalikan!!! 

 

 

Ay naku.. 

 

“massage mo nalang ako beb” sabi ko 

“tsk wala ka naman ginagawa..bakit? masakit katawan mo?” 

“slight...ako kaya nagbuhat kay Lance” 

“oo na sige na” 

 

 

At minasahe na nga ako! Haha 

 

“dito ba?” 


“ARAY! DAHAN DAHAN NAMAN JUN!” 

“sorry na ito na oh” 

“SIRA! WAG GANYAN..hahaha NAKikiliti ako! Haha” 

“edi dito kasi....” 

“kyaaaaaaaaaaaah! JUN! ANO BA! Hahaha.....ITIGIL MO NA NGA! Haha” 

“ayaw.... di pa ako tapos magmasahe haha” 

“eeeeeeeh kasi eh!!!...AAAAH! JUN! DAHAN DAHAN NAMAN! MASAKIT >.<” 

 

 

 

Biglang bumukas yung pinto..... 

 

O____O---mommy 

 

“bakit ma?” ---Jun 

“akala ko kasi kung anu na” 

“HUH???”-----kami ni Jun 

“wala wala.... magbihis ka nga Jun....”---mommy 

 

Tas sinarado na yung pinto 

 

 

“HAHAHAHA”---kami ni Jun 

Sabay napahiga pa siya sa kama sa kakatawa..... 


 

 

“natawa naman ako kay mama...sira ulo....kakaiba mag isip hahaha” 

“eh ikaw kasi eh! Nakakahiya tuloy >.<” 

“hahaha.... ikaw kasi kung makasigaw ka naman” 

 

 

Yaaaaaaaaaaah >///< 

 

Tas kinurot pa niya pisngi ko >.< 

 

 

Anyway fastforward! 

Umaga na! haha 

 

Ang alam ko hapon kasi mag start yung party.... si Lance iiwanan na muna dito sa bahay nila dad 

 

 

At si Jun??? naku po! Nauna na dun -___- help daw niya si Lolo.... aba? May alam talaga siya sa 
business??? No way??? Di nga??? Kasi diba kahapon? Nag-uusap sila...di ko magets >.< kawawa naman 
me 

 

 

At dahil hapon na..... 

 


*riiiiiiiing riiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiing* 

 

“hello?” 

(punta ka dito sa.................) 

 

 

 

 

 

Pfffffffffffft!!! Bakit naman kaya??? 

Nagbihis na ako..casual clothes lang.... kasi naman eh..... 

Pumunta na ako dun sa lugar na sinabi nung girl.... 

 

Yung girl??? Sino siya? 

Di ko din kilala eh >.< 

 

Pero pupunta ako??? 

Eehhh!!! Curious ako!!! Sino ba yung girl na yun??? Pero parang narinig ko na yung boses niya eh.... 

 

 

Ahmm 

 

 

Nandito na ako sa lugar.... mag-6 na... lagot ako nito kay lolo at Jun super duper late na ako!!! 


 

 

“hi Lian ^___^” nakangiti niyang bungad sakin 

 

 

Siopao!!! 
MONIC!!!!!!!!! 

 

 

“bakit mo ko tinawag?” 

“oh....as you can see Lian dear..... i don’t intend to give up.... i’m madly in love with your husband... 
so....---“ 

“pwede ba monic??? Stop it! may anak na kami... so stop it!...sarili mo lang sinasaktan mo!!!” 

 

“anak? And so what??? Madaming kasal na naghihiwalay! Hahaha” 

 

 

Oh my ghad!!!! Ganyan na ba siya kabaliw??? 

Wala akong mapapala dito!!....aalis na nga ako..... 

Ang kaso....bigla niya akong...... 

 

 

 

Sh*t!!! BINUHUSAN NIYA AKO NG TUBIG!!!! AT DI BASTA BASTANG TUBIG!!! YUCK!!! ANG DUMI >.< 


 

 

“hahahahahahhahaha Lian dear....i’m going to make your life miserable!....and i promise.... di kayo 
magtatagal ni Jun! ayos lang sakin sa ibang babae...wag lang ikaw!.....” 

 

 

Kainis!!! Tas umalis na siya after niya sinabi yun 

 

Paano ako ngayon lalabas sa lugar na to??? Kung bakit naman kasi pumayag ako makipagkita sa remote 
area na to??? Kaming dalawa lang kaya nandito!!! Kakadiri talaga >.< 

 

 

Lumabas ako dun sa lugar..at paglabas ko...ang daming tao.....waaaaaaaaah Lian.... 

Nakakahiya..pinagtitinginan nila ako 

 

 

*riiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiiiing* 

 

(Lian? Asan ka na?? ikaw nalang wala oh! Nag start na yung party) 

“huh??? Di pa ako bihis” 

(dito ka na magbihis...may nakahanda kang damit dito) 

“pero kasi-----“ 

(dali na) 

“oo na ito na” 

 


 

Nag aabang ako ng taxi...wrong choice palang di ko dalhin yung sasakyan ko >.< ghad! DINA KATE!!! I 
hate your sister!!! I REALLY HATE HER!!! 

 

Ayaw akong pasakayin ng mga taxi >.< 

 

Sinubukan kong tawagan si Jun kaso..... walang signal cp ko! Musta naman yan??? I hate this day!!! As 
in!!! kung bakit kasi ang curiosity ko eh >.< 

 

 

At sa mga taxi na nagdaan!! Itong si kuya lang ang mabait!!! Pinasakay niya ako >.< kasi kawawa na daw 
ako.... kanina pa daw niya nakikitang ayaw akong tigilan ng mga taxi TT__TT sa totoo lang maginaw na 
din kasi eh 

 

 

At nandito na kami sa venue..... 

 

Ayaw akong papasukin ng guard!!! Kasi ang dumi dumi ko daw.... 

 

“di mo ba ako nakikilala??? Apo ako ni Nathan Luz” 

“pero ang apo niya ay maganda...at saka isa pa di yun pupunta na ganyan ang ayos...at isa pa miss ang 
baho kase” 

 

“sh*t!!! nasisiraan ka na ba??? May nanggulo lang sa buhay ko ngayong araw... at kung ayaw mo pa ako 
papasukin!!! Matatanggal ka na bukas!!! Naiintindihan mo???” 

“sorry miss pero di talaga pwede...” 

 


 

Ay shete talaga!!! 

 

 

Nag-abang pa tuloy ako sa labas.... 

 

*riiiiiiing riiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiing* 

(LIAN! Saan ka na???) 

“beb ayaw ako papasukin ng guard” 

(what??? Ipakausap mo sakin dali!) 

 

Katulad ng sinabi niya binigay ko yung cell ko 

 

“ah ganun po ba sir??? Eh kasi po.........opo opo....sorry.......” saka niya binalik yung cp ko 

 

“oh ano???” 

“pasok na po kayo Mrs. Mariano” 

“great kung sana kanina pa!!! kainis” 

 

 

At tuloy tuloy na ako sa pagpasok.... saan ba yun??? 

 

 

Akala ko okay na!!! akala ko talaga!!! 


Shete!!! 

 

 

Biglang may humila saakin 

 

 

“ms. Employee ka ba dito??? Kasi nabara yung cr..paki ayos naman.... kawawa naman kasi sila Sir. 
Nathan kung nagkataon... nakakahiya to sa part nila..kasi konting bagay lang di pa ma accomodate” 

 

The heck?? Paglilinisin ako ng cr???? NO WAY!!!! 

 

 

Wala na akong magagawa.... hinila na niya ako hanggang sa cr.... 

>.< 

 

 

Yuck!!! 

 

 

Eeeeeeeeeeeeew!!! 
WAAAAAAAAAAAAH JUN!!!!!! 

 

 

Name ng company ang nakasasalalay....Lian yan nalang ang isipin mo..... 


 

>.< 

 

 

Yuck yuck!!! 

 

 

Konti nalang Lian...malapit na matapos..... and done!!!! Haha 

 

First time toh!!! First time ko maglinis ng cr!!! Yuck ambaho ko na TT__TT 

 

 

 

Tas eto na naglalakad nanaman ako.....napadaan ako dun sa malaking door..dun yung venue... 

 

Waaaaaaaaaaaaaah >.< 

 

“sorry pero wala pa dito si Mrs. Mariano ang apo ni Sir Luz” sabi ng emcee 

 

Nakita ko si Jun napatingin dito sa lugar ko... at halatang gulat siya 

 

 

Bigla siyang tumayo..... 

 


 

“Ms. Umalis ka dito.... di ka nababagay sa mga party na to” sabi nung guard 

 

 

The heck??? 

 

“nadumihan lang ako.... di niyo na ako nakikilala??” 

 

Biglang napatingin yung mga taong malapit saakin..... 

 

 

“kung sana! Pinapasok ako ng guard na nagbabantay sa harap kanina..at kung sana di ako hinila ng 
magaling na empleyado para maglinis ng cr edi sana nakikita niyo akong maayos ngayon!!!” 

 

Galit na talaga ako!!! Nakakainis 

Naluluha na ako 

Disaster Lian 

Disaster!!! 

 

Pagod na nga ako eh.... di niyo alam pinagdaanan ko! Nakakainis 

 

 

Aalis na sana ako...ng biglang,..parang may umagaw sa mic 

 


“that’s my wife....she’s Lian the one and only granddaughter of sir Nathan Luz” 

 

 “woah.........” 

“she looks filthy” 

“gross” 

“ewww” 

“diba siya yung naglilinis sa cr kanina???” 

 

 

Naasar ako sa mga bulungan nila 

 

 

Asar ka Jun!!! sana di mo nalang sinabi 

 

 

“STOP IT!” 

 

Eeeeeeeeeeeeeeehhhhng....(tunog nung mic) 

 

“she’s not gross.... actually...aish!!!” 

 

Bumaba siya sa stage...... 

 

Umiiyak na pala ako??? Nakakasakit kasi mga bulungan nila 


 

I’m filthy? I’m gross??? 

 

Tumakbo pa si Jun papalapit saakin 

 

“waaaaaaaaaaaah Jun.....kasi naman yung employee kanina... bigla niya ako hinila at pinaglinis ng 
cr..sabi niya..company name daw yung nakasalalay....waaaaaaaaah” 

 

“crazy wife....tapos bigla nalang niya ako binuhat” 

 

 

 

“Everyone Listen... she’s Lian... at kahit anong kalokohan pa ang gawin niya.... at kahit anong itsura pa 
niya.... siya pa din ang ina ng anak ko ^____^.... and i love her... dahil nagpapakatotoo siya..at kahit 
maarte siya... wow! Lian..... i’m proud of you ^___________^” 

 

 

Tas nagpalakpakan yung ibang audience.... ibang company maybe??? 

 

 

Tas naglakad na si Jun...habang buhat buhat ako 

 

“mabaho ako” 

“no...” 

“mabigat ako” 


“so?” 

“Jun napahiya ko ba kayo ni Lolo?” 

“no.... he’s proud....alam ko ugali ng lolo mo..sa araw araw ko pa naman siyang kasama” 

“huh???” 

“i’m working” 

“huh????” 

“sa company niyo” 

“what?” 

“kelan pa?” 

“2 weeks ago maybe?” 

“no way??? Kaya ka ba late umuuwi??” 

“yeah” 

 

Binaba na niya ako..kasi nasa isang kwarto na kami 

 

“go take a bath....” 

 

 

Mga 30 minutes din ako naligo.... 

 

 

Nakapagbihis..at nag ayos na din.... ganda ko na..complete transformation! 

 

“then Jun.... yung amoy victoria’s secret?” 


“ah yun ba? Yung secretary ng lolo mo..masyadong madikit saakin eh... nakakainis nga” 

“hahaha akala ko naman nambabae ka na” 

“tsk...halika na nga” 

 

 

 

Pagpasok namin dun sa malaking pinto..... 

Napatingin saamin ang lahat.... 

 

Napa 

 

“woah” ang mga tao 

 

“she look great” 

“she’s pretty” 

“definitely gorgeous” 

“they’re perfect” 

“swerte ni Jun...company and the granddaughter? Complete package” 

 

 

“Beb smile” he said 

“why?” 

“they’re checking you out....i mean they’re looking at you” 

“great....nakain na ba nila mga sinabi nila kanina?” 


“yes....” 

 

 

Tas huminto kami sa gitna.... ewan ko dito kay Jun >.< 

 

 

 

 

And then... bigla niya hinawakan yung chin ko.... then eye to eye na kami.....wag mong sabihing---- 

 

O___O 

 

 

So he did...... 

He kissed me 

 

 

Pero smack lang 

 

 

^_____^ 

 

“everyone presenting.... my Wife........Lian Mariano.... the owner of the company” 

 


 

 

No wait.... 

 

 

Did he just say.... 

 

 

Owner???? 

 

 

 

What the???? 

 

 

I am the owner???? 

 

 

O____O 

 

 

Akin to???? 

No way??? 

Wala akong alam dito!!!! 


 

 

 

Chapter 41: oh-uh >.< 

 

 

Ghad...sakin daw yung company? Nagulantang ako dun! Promise >.< 

Nakalimutan ko yung ginawa ni Monic 

As in!!! 

Grabe talaga!!! 

 

 

>.< 

 

Umaga na 

At di ako nakatulog! 

Si Jun? 

Siya daw mag a-assist saakin 

No!!!!!!!!!!!!!! ayaw ko!!!!!!!!!! As in!!!!!!!!!!!! 

No!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 

>.< 

 

 

NO 


 

“beb..di ka natulog” 

“di talaga!...how can i sleep? Shocking kasi” 

“tsk i’m here... and beside your lolo is there” 

“eh kahit na!” 

“beb di naman dahil sayo na nakapangalan yung company...ikaw na magmamanage... you can appoint a 
person who can manage it... siya gawin mong ceo.. you see you are the owner. at di dahil owner ka ikaw 
na magmamanage. Alam naman namin ni lolo mo na..di mo kaya eh. Kaya nga ako sinanay ng lolo....-__-
“ 

 

“yeah but” 

“don’t worry....sleep na beb..... 5am na” 

“yeah” 

 

Tas hinug niya ako 

 

 

Haist.... 

 

Errrrr... 

 

“beb?” 

“oh?” 

“si monic” 

“tsk,..what about her?” 


“siya yung nagbuhos sakin ng tubig >.<” 

“WHAT?” 

“sshhhhhh..magigising sila daddy” 

“eh..bakit ba kayo....i mean paano nangyari?.....” 

“may tumawag kasi na girl... ang sabi niya may importante daw siyang sasabihin,,,.. i believed her... kaya 
naman nagpunta ako sa lugar na sinabi niya..di ko naman alam na si Monic” 

“gad wife! Mag-isip ka naman minsan..paano kung napahamak ka? Paano kung---“ 

“hindi naman ako napahamak eh >.<.....” 

“whatever.... just don’t go near her...okay?” 

“yes boss ^__^” bakit nga ba ingles ng ingles itong si Jun? tsk..nahahawa tuloy ako eh 

 

 

************ 

 

 

 

Ilang araw na ang nakakalipas.... wala naman magawa.... 

And hello december nanaman!!! Ang boring ng life hehe.... 

Eto ako ngayon.... nag-aaral... prelims na kasi. 

Busy kami pareho ni Jun 

Mamaya may group study kami nila Rach 

Naks? Group study talaga??? 

 

Ang alam ko nga din eh pati si Jun may group study? Nahuhuli na din siya sa klase kasi naman laging may 
practice >.< tas after school diretso pa siya sa company... pagdating sa bahay....tulog! paano naman ako? 


Di na niya ako kakausapin ng matagal? Ahaha..joke... pagdating nga niya galing sa company ako una 
hinahanap.... tas wala lang hahanapin lang niya ako. Adik eh. Adik sakin! Ayun yun eh! Adik sakin! 
Hahaha. I am a drug. and i am his addiction! Joke. Actually si Lance una niyang hinahanap..naiitsapwera 
ako! Aba naman? Kung bakit kasi ang cute ni Lance? Nababalewala tuloy ang beauty ko >.< 

 

 

Papasok palang kami sa school 

 

 

“bye bye baby....” kiss ko pa sa lips hoho 

“eh ako???”---Jun 

“maya ka na -___-“ 

 

“tsk...oo na sige na...tara na malate pa ako eh”----Jun 

 

Nabadtrip? Hahaha adik talaga...kissaholic!!!! ayaw kita...haha 

 

May yaya na ang baby ko >.<...oha? kasi kumikita naman na si Jun! astig talaga! 

 

 

Inihatid na niya ako dun sa tapat ng building namin.... and so ayun 

 

“beb...may group study kami ah. Wag mo na ako sunduin..papahatid nalang ako kina Alex” 

“ako din. Baka gabihin din ako” 

“sige bye bye” 


“kiss ko?” 

“pag pumasa ka nalang hahaha” 

“aishh! Ang daya!” 

“bye bye ^____^” 

“cheek lang please?” 

“oo na sige na,..peck lang ah” tas nilapit ko na yung mukha ko sakanya... 

 

 

“boring mo” sai niya 

 

“ano???” tas napaharap ako sakanya 

“gotcha!” *chu* 

 

 

Waaaaaaaaaah adik to! >.< halikan daw ba ako bigla??? 

 

“bye wife ^_____________^” 

 

 

Grabe talaga to. Ang lapad ng ngiti! Hahaha 

 

 

Umakyat na ako sa napakataas na floor! Ang 5th floor!!! Kung bakit kasi di pwedeng mag elevator eh! 
Errrr. Time check..... 9:47am... 


 

Ang ag------LATE NA PALA AKO!!!!! 9:30 klase ko eh TT__TT 

Di ko nalang papasukan.... haist...2 hours pa naman yun? Saan ako tatambay? 

Ah! Sa garden nalang :)... wala naman masyado tao dun eh hoho 

 

 

Pumunta ako sa garden at dun na muna nag-aral...15 minutes palang nakakalipas....ang boring...>.< 

Umub-ob lang ako sa mesa.... 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

Nung dinilat ko mata ko 

Tinignan ang relo ko 

 

What the???? 

 

 

10:54 palang? 

Nakatulog ako???? I’ll text rach nalang >.< 

 


Wait.....where’s my bag??? 

 

Saan yung bag ko??? 

 

 

 

“the eff!” 

 

 

Napatayo ako...nasaan na yung bag ko??? 

 

 

Hanap hanap...... 

Nandun yung cellphone ko TT___TT 

How will i text them? 

Nandun pera ko 

Notes ko!!!!!!!! 

 

Ninakaw??? 

BV naman oH!!!! 

 

 

Hinanap ko sa bawat sulok yung bag ko.... may magnanakaw ba na iiwan yung mga gamit ko? Ang malas 
naman!!!! 


 

Naglakad lakad ako hanggang nakarating sa may fountain 

 

 

O___O 

-____-++++ 

 

 

 

Sino naman ang gagawa nito??????? 

 

 

 

Buti nalang di ako nakapantalon...kaso dress naman....tinanggal ko yung heels ko.... saka ako lumusong 
sa fountain!!! 

 

Naman oh!!!! 

 

Pinulot ko yung bag ko.... basa na lahat ng gamit ko 

 

 

 

And naman oh!!!! 

 


Yung picture ng anak ko!!!!!!!!!!!>.< 

 

Di ko mapapatawad yung naglagay ng bag ko dito!!!! 

 

Pati... 

Pinunit yung picture namin ni JUN!!!!!!!!!!!!!!! 

 

 

 

Nakakainis!!!!! Sino naman ang may galit saakin at ginanito ako!!! 

 

 

 

“tignan mo siya oh kawawa naman” 

“tulungan natin” 

“wag na..baka mamaya may taong galit sakanya madamay ka pa” 

“eh bakla ka pala eh!” 

 

 

 

 

 

Tsk...kung ayaw niyo ako tulungan edi wag!!! 

Ay shocks!!!!!!!! 


 

Yung ring ko.......nasa bag ko yun kanina eh..... edi 

Ay naku naman!!!!!!!!! 

 

 

 

Waaaaaaaah basa nanaman ako 

 

“achooo!” 

 

 

Sisipunin ako nito eh!!! 

 

 

 

“haha you look pathetic Lian. Princess in the fountain? Cool ang nag iisang prinsesa.... haha” 

“Monic! You did this?” 

“yeah so?” 

“i hate you!!!” 

“oh and i hate you too....i’ll erase you Lian... i will!” 

 

 

Saka siya umalis.... 

 


Ano nanamang pakulo yung i’ll erase you? Ano ako? Drawing?? 

-___- 

 

 

Pagkatapos ko mapulot mga gamit ko... 

 

Nak ng tilapya!!! 

Ang cellphone ko >.< 

 

 

 

Wala na! sira na!!! di ko pa naman dala yung spare ko!!! Naman oh!!! 

MONIC!!!! 

Pasalamat ka!!! Kapatid ka ng kaibigan ko!!! Kaya di kita papatulan!!!! 

 

 

 

 

Pero..waaaaaaaaaaaaah..basa na ako 

 

 

“miss ayos ka lang?” 

“duh? Mukha ba akong maayos?” -___- 

 


 

Naglalakad lang ako..ang ginaw in fairness! 

 

 

“Miss....eto jacket oh” 

“no thanks” 

 

Sino ba tong asungot na to??? 

 

 

Hawak hawak ko pa yung heels ko 

 

 

“miss..magkakasakit ka niyan” 

“i’m married so stop calling me miss” 

“oh? Wala sa itsura ah... nagmamalasakit lang naman ako mrs.” 

 

Nambwibwiset ba to??? 

 

 

=___= 

 

 

Di ko nalang siya pinapansin 


 

Pero... sunod lang siya ng sunod... 

Mga tao nakatingin saakin 

 

 

 

>.< 

 

 

 

RACH!!! ALEX!!!! 

 

 

 

Umupo nalang ulit ako sa pinagtulugan ko kanina 

Nandun pa yung ibang gamit ko 

 

 

 

Yung mga books ko buti di nabasa...kaso ang notes eh >.< 

 

 

 

 


“tatabi ako ah” 

 

Sino ba tong lalaki na to??? Nakakainis na ah!!! Kanina pa yan!!! Di ko siya pinapansin at lalong di ko siya 
tinitignan.... nakakainis kasi..... 

 

 

“you know what Lian? Ang laki ng pinagbago mo” 

 

 

 

Wait? Tinawag ba niya ako sa pangalan ko??? 

 

 

“at di ko alam na kasal ka na pala?” 

 

 

Inangat ko yung ulo ko..... 

 

 

 

Waaaaaaaaaaaaaah!!!! Kilala kita!!!!!!! 

 

 

“ghad!!! I MISS YOU SO MUCH!!!!” 


“haha kala ko di mo na ako makikilala ah” haha 

“eh ikaw kasi! Pa miss miss ka pa dyan!” 

“haha eh kasi dati titingin ka naman eh...binago ka ba ng asawa mo ah?” 

“naman!!! Mahal na mahal ko yun eh haha...and you know what??? I’m a mommy na” 

“no way?? Sa katawan na yan? Nanay ka na??” 

“pasosyalin mo naman! Mommy naman daw!!!” 

“oo na sige na.... alam mo bang last year pa ako umuwi dito sa philippines? Kaso wala akong contact mo 
eh. Nag email ako sayo nun..kaso parang di ka pa din mahilig mag net” 

“hehe.... sorry naman... pero I miss you talaga....” 

 

 

 

 

 

 

Saka ko siya hinug...... 

 

 

 

 

“Lian??? Sino yan????” =_=+++ 

 

 yung mukha niya...prang galit..hindi pala parang.... galit pala talaga! 

 


Uh-oh.... 

 

 

 

“beb........>.<” 

 

 

 

Chapter 42: nakakainis naman 

 

“sino yan?” tanong niya ulit 

 

 

>.< 

 

Waaaaaaaaaah 

 

 

“perhaps he’s your husband?” tanong ni Tyrone 

 

 

Tyrone a friend of mine. Kasama kong lumaki yan sa states! ex? no haha. Nanligaw siya? NO! di ako 
pumayag na ligawan niya ako eh. Cool right? Pero nagbalak siya. 

 


 

“yeah... Jun...meet Tyrone” 

“so?” 

Waaaaaaaaaaah sungit 

 

“aba? So yan ang pinagmamalaki mong asawa?” 

“waaah Tyrone wag mo na dagdagan ang tension seloso yan” >o< bulong ko 

*grin* “pare don’t worry tinulungan ko lang naman si Lian eh” saka pa umakbay 

 

 

Kahit kelan talaga! Ang hilig nito mang-asar! Sakanya ko to nagaya eh >.< 

Tinanggal ko yung kamay niyang nakaakbay saakin kasi 

 

Kasi... 

Kasi. 

. 

. 

Waaaaah ! 

 

Yung tingin ni Jun >.< 

Don’t-joke-with-me look kasi siya! 

 

 

“beb..si tyrone” 


“yeah.sinabi mo na nga diba?” ang sungit TT_TT 

“friend ko back when i was still in grade school” 

“ah so kababata mo?” 

 

Tumango lang ako 

 

 

“grabe sungit ng asawa mo” bulong ni Tyrone 

“ano ka ba! Wag ka na nga” i whispered back 

 

 

“ah sige mukhang busy ka naman nakikipagbulungan dyan eh. Aalis na ako” -___- 

 

 

Hala??? 

 

“waaaaah Beb TT_TT teka lang” 

“sabi kasi nila sakin. Nakita ka nila sa may fountain. At pinupulot mga gamit mo. Pero naabutan kitang 
may kausap na ibang lalaki. At bakit ka nag-cut? Bakit di mo sinabi saakin?” 

 

 

Galit nga TT__TT 

 

“beb kasi” 


“no rooms for excuses Lian” 

“Jun *pout*.....” 

“diba sabi ko sayo. Tama na ang alex na yun lang ang kaibigan mong lalaki sa school...bakit may 
dumagdag pa?” bulong niya 

“kaibigan ko naman siya nung bata ako eh... mula nung hanggang high school... isa pa---“ 

“so kelangan may hug talaga?” 

“namiss ko kasi eh >.<” 

“fine!..” 

“achoooo” waaaaah ginaw 

“tsk....” tas hinuhubad niya yung jacket niya..... 

 

Tama may jacket siya.... yung sa team nila >.< 

 

 

“wear this. Wag mo tong tatanggalin....” saka niya sinuot sakin 

“Jun malaki eh >.<” 

“kesa naman magkasakit ka?” 

“oo na sige na...” 

“look basa pa yung buhok mo....gusto mo bang umuwi muna?” 

“i’m fine di naman nabasa ng todo eh.. mga talsik talsik lang yan” 

“you sure?” 

“yup beb... pasok ka na ulit ^___^” 

“tsk.... sigurado ka bang kaibigan mo yan? -___-“ sabay tingin pa siya kay Tyrone 

“yup ^____^” 


“yung nagtapon ng bag mo? Sino may gawa?” 

 

Sasabihin ko ba??? Wag nalang..baka lalong lumaki gulo >.< 

 

 

“wala..ahm napagtripan lang ako kanina” 

“tsk.... di nga?” 

“oo sabi” 

“di ka nagsisinungaling?” 

“no i’m not” 

“yes you are” 

 

Waaaaaaaaaaah so he can read my mind talaga? 

 

 

“i’m not beb...go na.... wag kang mag-alala... i can take care of myself...” 

“tsk... aalis na ako..sigurado kang di mo ako kelangan?” 

 

 

Ang kulit talaga nito 

 

“HOY JUN! TARA NA! MAY PRACTICE PA TAYO!” 

 

 


“may practice kayo ng ganito kaaga?” 

“oo eh....pwede bang dito nalang ako? Parang wala akong tiwala dyan sa tyrone na yan eh” 

“ay kulit mo naman! Punta ka na dun! Mapagalitan ka pa nung coach niyo eh” saka ko siya tinutulak 

 

 

Yaaaaaaaaah laki talaga ng jacket >.< amoy Jun! hahaha 

 

Bigla siya humarap sakin saka niya hinawakan yung ulo ko saka niya ako kiniss sa forehead 

Nagblush ata ako? Uminit bigla mukha ko eh >3< 

Tas umalis na siya 

 

 

Narinig ko kinanchawan pa siya nung nagtawag sakanya. Nakakatuwa naman sila ^___^ 

 

“oh siya pala..yung varsity player pala yung asawa mo? Nice ah. Ngayon ko lang nalaman. Kung sabagay 
di ko pa siya pinanuod maglaro. Malay ko bang ikaw asawa? Haha... pero alam mo bang sinasabi ng mga 
kaklase ko na gwapo daw yung si Jun Mariano at ang swerte daw ng asawa niya? Hahaha” 

 

“huh??? Ako swerte? Sabihin mo siya ang swerte sakin! Hahaha” 

 

“ay naku i thought you changed. Pero hindi pala todo... it’s cool that i met you here” 

“yeah :)” 

 

 

“so anyway. Wala kang klase?” tanong niya 


“meron eh.... ikaw ba?” 

“wala napatambay lang ako dito ngayon. Kakatamad sa bahay eh” 

“ah... mag-aaral pa ako mamaya eh “ 

“ano namang aaralin mo???” 

“accounting, math of investment, History, management,---“ 

“ang dami naman!” 

“eh ganun talaga hahaha...di ko kasi maintindihan tong future value, present value kapag complicated 
na yung problem haha” 

“halika nga turuan kita” 

“WEH??? Marunong ka????” 

“oo naman!” 

“tsk...pero Tyrone...aalis na muna ako...may klase pa ako eh >.<” 

 

 

 

Jun’s POV 

 

 

Naiinis naman ako! 

 

“hoy Jun concentrate naman!”---coach 

“sorry coach” 

 

“oist ano bang nangyayari sayo hah par?” 


“wala” 

“ows? Di nga? Hahaha par! Nagseselos ka dun sa niyakap kanina ni Lian noh? Hahaha” 

 

-___- 

 

 

Sige pa...loko ka! Ipaalala mo pa!..... 

 

 

“Jun and Rj! Ten laps! NOW!” 

 

 

“loko! Ikaw kasi eh!” 

“ikaw nga dyan eh!” 

 

 

Tsk.... ayan tuloy ten laps? Nakakapagod -___- 

 

 

 

Around the field yun!!! Naman oh! Ang lawak ng field kung alam niyo lang!!! 

 

 

*foodball field* 


 

 

 

“ang gwapo talaga niya” 

“oi anu ka ba taken na yan” 

“eh fan lang naman ako eh >.<” 

 

 

Tsk Lian ang swerte mo sa asawa mo..habulin..tapos ikaw...may makakayakap lang na iba... nakakainis 
naman oh.... kung di lang talaga niya yun kakilala..... tsk 

 

 

“oi Jun tignan mo yun..si Lian yun diba? Kasama yung lalaki kanina” 

 

Tinignan ko yung direction na tinuturo niya 

 

 

 

Naman oh!!! 

 

 

Pasaway ka Lian! 

 

 


 

Nilapitan ko sila...nakakainis kasi... ikaw kaya makakita ng ganun!!! 

 

 

 

Masyadong malapit yung mukha nila sa isa’t isa.....aish! 

 

 

“ang hapdi talaga TT_TT”---Lian 

“eh ikaw kasi eh di nag-iingat” 

“eh kasalanan ko bang mapuwing ako?” 

 

 

Medyo maluha luha pa yung isang mata ni Lian.....pero....kahit sabihin nating..walang malisya! Masyado 
pa ding malapit yung mukha nila!!! 

 

 

“oy!” sabat ko.....so talagang oi lang sinabi ko??? 

“Jun TT__TT”---Lian 

“napano ka?” 

“yung mata ko TT__TT” tas lumapit pa siya sakin 

 

 

 


Napalunok ako...kasi nakasuot sakanya yung jacket ko...... 

Masyadong malaki sakanya...... halos yun nalang ata nakabalot sa katawan niya eh.... 

 

 

“tanggalin mo na yung jacket” 

“huh? Kukunin mo na?” 

“basta tanggalin mo na” 

 

 

Baka mabastos ka pa dyan -___- 

 

 

“oh ayan! Ang damot” saka niya inabot sakin 

 

 

Kung bakit naman kasi ganyan ang suot.... 

 

 

“beb my eyes” tsk..pacute pa naku! Kung di ko lang to mahal eh nabara ko na to haha 

“halika nga” 

 

 

Ayan.... buti naman at sakin ka ganyan....kung sa lalaki na yan... naku! Baka di ako makapagpigil ah 

 


 

Hinipan ko na yung mata niya.... kasi naman oh..nakakahiya tong ginagawa namin.... 

 

 

“sweet nila noh?” 

 

 

Ay lagi naman kami sweet....weh??? 

 

 

 

“oh yan” 

“thanks beb ^___^” 

 

 

 

“HOY! JUN!!! nakakaisang lap palang tayo! Tara na baka madagdagan pa yan eh” 

“sige na Lian aalis na ako......wag kang masyadong madikit sakanya ah” bulong ko 

“Aye aye captain ^____^” 

 

 

Tas tumakbo na ako ulit... kasi naman oh! 

 

 


 

 

Natapos na din ang araw.... at ako??? Mag-aaral!!! Kasama ko tong mga kaklase ko.... at di ko inexpect 
nandito din si Monic? Nak ng malanding kabote naman oh! 

 

 

“Jun panu to???” 

“malay ko sayo” 

“eh eto?” 

 

 

Kanina pa yan ganyan ah! Di ako makapag-aral!!! 

 

“ewan ko sayo..pwede ba? Lumayo layo ka naman” 

“eh nagpapaturo lang naman ako ah....” 

 

 

 

Tsk.... 

 

 

 

Tawagan ko na nga lang si Lian..gabi na din eh 

 


 

*calling boss* 

 

“oi...tapos ka na?” 

(malapit na.........oi Lian eh eto panu??? Teka lang kausap ko pa si Jun ssssshhhh......okieee) 

“san kayo???” 

(sa school beb..eh kayo?) 

“puntahan kita ^___^” 

(sige sige... dito sa may pav beb ah...ingat ka) 

 

 

*call ended* 

 

 

Tsk...aalis na nga ako... 

 

“oi mga pards alis na ako” 

“sige ingat ka” 

 

 

Buti nalang at nandito lang din ako...kala ko naman kung saan na sila mag aaral..... 

 

Nakakakulo talaga ng dugo ang mga malalanding babae.... -___- 

 


 

Nakakainis na Monic yun 

 

 

Nakikita ko na sila dito sa kinalalagyan ko... ay??? Bakit kasama nanaman niya yung lalaking yun??? 

 

 

Ayaw ko talaga sa lalaking yan....-____- 

 

Nakakabalik ng pagkabadtrip,.... 

At talagang tabi pa sila sa upuan???? 

 

 

Nakakainis naman.... 

 

 

 

Chapter 43: BV ako 

 

 

Lumapit ako dun sa kinauupuan nila... 

-___- 

 

 


“beb nandito ka na pala” 

“yeah” 

“so ano na? uuwi na tayo?” she asked 

 

 

“busy pa kayo eh” 

 

Busy pa kayo mag-usap ng lalaki na yan -____- 

 

 

“di ah..tapos na din kami mag-aral sakto nga dating mo eh” 

“talaga lang ah?” 

“Jun? bad mood?” 

“no?” 

 

“hoy kayong dalawa.... umuwi na nga kayo”--- Alex 

“mabuti pa nga” i said 

 

Lumapit na saakin si Lian..saka siya kumapit sa balikat ko 

 

 

Naglakad na din kami papalayo dun sa mga kasama niya 

 

 


“beb..galit ka? Bakit? Anong nangyari?” 

 

Manhid..tsk 

 

 

“wala naman” 

“talaga?” 

“oo” 

“eh kanina..di ka naman badtrip nung nakausap kita ah” 

“hindi lang halata” hindi kasi talaga.. kasi kausap kita kanina... pero BV yung monic na yun 

 

 

Nakauwi na kami sa bahay. Walang magawa…. 

 

Si Lian nilalaro lang si Lance eh…. 

Mamaya niyan mapapaiyak nanaman niya yang bata -___- 

 

O yan na.. 

Pumapanget na itsura ni Lance wahahahah 

Naiiyak na 

 

Iiyak na yan!!! Haha 

 

 


Ano ba? 

Gusto ko umiyak??? 

 

Para mataranta si Lian hahaha 

 

Bakit ko ba siya gusto mataranta??? Wala lang…ang cute niya mataranta…tas maya maya ibibigay na 
niya sakin si Lance pag ayaw tumahimik haha 

 

 

“beb TT_TT patahanin mo naman oh” 

“ayaw ko nga..pinaiyak mo tas ako magpapatahan? Ayos ka din eh” 

“ikaw tatay!” 

“ikaw nanay! Ikaw dapat nagpapatigil haha” 

“BAD KA!” 

 

“uwaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaah” 

 

Nakakarindi! Ang ingay! Tsk… 

 

 

“akin na nga!” 

 

Ayun maya maya tumahan na siya 

 


“may magic ka ba? Bakit ang bilis niya tumigil umiyak kapag binuhat mo na?” 

“gwapo daw kasi ako -___-“ 

“anong connect?” 

“ang kulit mo talaga!” sabay kurot ko pa sa pisngi..papaiyakin ko tong babae na to haha 

 

“MASAKIT!” 

“wag kang sumigaw…iiyak nanaman si Lance niyan” 

“sorry naman >.<” 

 

 

“Lian” 

“oh?” 

“walang kalaro si Lance paglaki niya” 

“eh anong gusto mong gawin ko?” 

“sundan na natin..hahaha” 

“mamatay gusto mo??? Ikaw kaya magbuntis? Ikaw kaya magdala ng bola ng 9 months? Ano? Carry 
mo?” 

 

Tsk -___- di na mabiro…..ang sungit hahaha 

 

 

 

“BALOOOOOOOOOT! BALOOOOOOOOT” 

“Oi Jun!!! bili kang balot dali!!!” 


“huh???” 

“bili ka!!!” 

“oo na ito na!..” 

 

 

Tsk dala dala ko na nga yung bata..bibili pa kong balot? 

Musta naman yan? Under na under naman ang image ko? 

 

-___- 

 

Lumabas nalang ako ng bahay saka tinawag yung magbabalot… 

 

 

 

“isa ngang balot” 

“baka gusto niyo din ng pugo? Meron din po” 

 

 

Sakto lumabas si Lian 

 

 

“sige sige!” 

 

Ano nanamang trip ng babaeng to >.< 


 

“eh penoy ma’am?” 

 

Tumingin sakin si Lian 

 

“oo na sige na….-___-“ 

 

 

“salamat po” 

 

Tas umalis na si manong magbabalot…. 

 

 

 

Nagtambay na lang muna kami dito sa labas…syempre ksama si Lance 

 

“anong trip mo at gusto mo ng balot?” 

“wala lang trip ko lang ^__^” 

“ibang klase ka din” 

“beb nagseselos ka ba kanina kaya ka badtrip?” 

“huh?” 

“selos ka ba kay Tyrone?” 

“tyrone?” 

“yung lalaki kanina!” 


“ah yung unggoy na yun?” 

“hoy wag mong tawaging unggoy si tyrone! Gwapo naman siya ah” 

“-____- gwapo? Mas pogi ako dun” 

“bakit sinabi ko bang mas pogi siya sayo?” 

 

 

 

Nakatulog na si Lance..baka malamigan siya..mahirap na….. 

 

“chuuu” bumahing si lance haha 

 

“magkakasakit na siya..ipasok na natin…” 

“sige sige” 

 

 

 

Walang magawa….. 

 

Nakaupo lang ako sa sahig 

Si Lian sa sofa…. 

Hawak ko kamay niya 

 

Ang lambot talaga haha 

 


 

“beb maglaba ka nga?” 

“huh? Ayaw ko nga!” 

“tamad ka” 

“edi tamad kung tamad! Magsugat pa ako” 

 

 

-_____________________- grabeng reason naman yun..arte talaga ng asawa ko 

 

 

“beb si Monic” 

“oh? Napanu siya? Ginugulo ka nanaman???” 

“oo eh… tinapon niya gamit ko kanina sa fountain” 

 

 

“ANO??? Kaya pala nagtampisaw ka na sa fountain!” 

“yaan mo na wala namang nangyaring masama >.<” 

“anong wala??? Dahil dyan…naki-----“ nakita mo tuloy yung tyrone na yun! 

 

“ano yun beb?” 

“wala yaan mo na -___-“ 

 

 

“sabi mo eh…Jun” 


“ano?” 

“pakagat hehe” 

 

“ayaw masakit kagat mo..parang bampira lang….-___-“ 

“wala naman ako pangil ah!” 

“eh sa ayaw ko nga!” 

“wala ka na magagawa ….uhmmm!” 

 

“ARAY!!!! Braso ko…” 

“asus aray daw..lagi naman kita kinakagat hahaha” 

“-___- eh kung ikaw kaya kagatin ko???” 

 

“waaaaaaaah >.< wag po hahaha” 

“baliw! Batukan kita eh……” 

“pero beb…selos ka kay Tyrone???” 

“Tyrone nanaman” 

“eh selos ka nga???” 

“eh bakit ba???” 

“wala lang” 

“hindi” OO!!! OO Hahaha 

 

 

 

 


 

Riiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiing riiiiiiiiiing 

 

 

 

Ako na yung tumayo para sagutin yung call…. 

Kung bakit kasi ang tamad ni Lian??? Kawawa naman ako 

 

 

“hello?” 

(ay…si Lian???”) -______- 

“bakit? Sino ka? At bakit mo hinahanap asawa ko?” 

(pare si Tyrone to yung friend ni Lian…kausapin ko naman) 

“wala siya” 

 

 

 

“Beb??? sino yan????” 

 

 

(wala pala ah…..haha) 

“oo na………….Lian! tawag mo…magsama kayo” 

 

 


 

“aish! Sino?”---Lian 

“Tyrone” 

 

 

 

Tas agad siyang tumayo saka tumakbo…kita mo to? Parang walang asawa ah! 

 

 

Binigay ko nasakanya yung phone….nakakinis…. patawag tawag pa..sila bryle nga nun di makatawag..tas 
eto??? Aba!!! Loko to ah…namemersonal??? 

 

 

Bumalik nalang ako dun..saka umupo..nanuod nalang ako ng basketball….-___- 

 

 

Go bulls! 

 

 

-___- 

 

 

 


“hahaha oo tas ano pa daw????,…………..weh??? HAHAHA nakakatwa ka talaga!!! Baliw…..oo gwapo 
kamukha ng asawa ko hahaha………..bakla nga ata??? Oo kasi naku… kung alam mo lang paglalaki na 
humawak sakanya…………oo tama hahahaha” 

 

 

 

 

Sige itawa mo lahat yan..itawa mo pa! di ko na naririnig pinapanuod ko ah 

 

 

 

“hah??? Bukas????...........ewan pa…………..hahahaha sige sige………..” 

 

 

 

*bzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzt* 

 

 

Sino naman tong tumatawag sakin???? 

 

 

“oh???” 

“huh???????????????” 

“teka??? Di naman ako nagtryout ah!” 

“next year???” 


“di pwede” 

. 

. 

. 

(pag-isipan mo sayang) 

. 

. 

. 

“tsk…eh kasi naman eh…..sino ba nagsali sakin dyan??? Naman oh!” 

. 

. 

. 

(pangarap mo diba? Lumalapit na sayo oh) 

. 

. 

. 

“Rj naman….topak ka ba??? Alam mo naman na next year yung---“ 

(oo alam ko…eh sayang..saka isa pa di naman ako yung nagsali sayo….. ako din nagulat napasama ako 
eh….. next year daw…..by the moth of april or may daw eh…tas isang taon daw tayo dun) 

 

 

 

“shete!!! Isang taon???? Ang tagal naman!” 

(training…matches….. sayang yun…….) 


“oo na pag-iisipan ko na…..nakakainis naman oh” 

(good pare..sige…may date pa ako eh) 

 

 

 

 

-_____- 

 

 

 

-__-+++ 

 

 

 

Adik sila….. 

 

 

Ano ba namang buhay to oh… 

Bakit next year???? Aish! 

Magagalit sakin si Lian nun 

 

Naku naman oH! 

 

 


 

 

Kausap pa din ni Lian yung si Tyrone panget….sige tawa lang tawa lang…. 

 

 

Naririnig ko umiiyak si Lance kaya umakyat na ako….. 

 

 

Tsk..iyak ng iyak 

 

 

“anak? Bakla ka ba talaga? -___-….” 

 

“teka nga….” 

 

 

Binuhat ko siya… 

 

 

Parang may mali eh…. 

 

 

 

Oh fck!!! 


 

 

 

Ang init niya!!! 

 

 

 

Chapter 44: chismosa 

 

 

Lian’s POV 

 

 

Si Lance may sakit TT__TT... i think ang tanga kong nanay...diba? pabaya ba ako? Ni hindi ko nga 
mapatahan si Lance eh... tapos ngayon si Jun pa yung nakaalam na may sakit si Lance. Wala na talaga 
akong kwenta. Parang si Jun lang nakakaalam ng gagawin eh. Natataranta ako. Di ko alam gagawin ko 
>.< 

 

 

“wag yan! Di naman makakainom ng tablet yung bata” 

“waaaaaaaah sorry....di ko alam eh....eto ba???” 

“aish! Di ka ba nag stock ng gamot ng bata?” 

 

TT__TT ayan na pinapagalitan na ako ni beb 

 


 

“tsk... tawagan mo si mama” 

“oo eto na....:((“ 

 

Bumaba pa ako para lang makatawag 

 

(normal lang na magkasakit yung bata. Wag kang mataranta dyan... teka pupunta na ako hah? Mainit ba 
ulo ng Jun na yun?) 

“opo eh >.<... kanina pa nga yan ganyan pati nung di pa namin alam na may sakit si Lance” 

(ang panget talaga ng ugali ng batang yan pag sinumpong!..sige teka hah? Bibili lang ako ng gamot ng 
bata) 

“salamat po at sorry sa abala >.<” 

(ano ka ba? Hayaan mo nga yung Jun na yun. Sige alagaan mo na muna yung bata) 

“opo” 

 

 

Umakyat na ulit ako para tignan si Lance 

 

Nakahiga sila ni Jun sa kama...awww ang cute nilang dalawa. Kaya lang parang galit sakin si Jun. 
natatakot ako sakanya 

 

“boss halika nga dito”sabi niya 

“eh natatakot ako sayo eh >.<” 

“baliw! Halika na nga” 

“oo na eto na” 


 

 

Umupo ako dun sa tabi ni Lance. Haist. I suck. 

 

“ang tanga kong nanay. Hinayaan ko siyang magkasakit” 

“ay oo tanga ka nga” 

 

 

TT_TT tanga daw ako. Sumang-ayon pa! ang sama 

 

“tanga ka talaga kasi lahat naman nagkakasakit. Bakit? Kasalanan mong nagkasakit? Kasalanan mong 
nilagnat siya?” 

“aww sweet mo beb ah” saka ako humiga 

“i know” at niyakap naman ako. Syempre pati si Lance nayakap niya. Kasi nasa gitna namin 

 

“antayin nalang natin si mama hah? Wag ka na mataranta...pati ako natataranta sayo eh” 

“natataranta ka na sa lagay na yun? Ang calm mo nga eh >.<” 

“sorry boss nasungitan ba kita kanina?” 

“oo sungit mo kasi” 

 

 

9pm na nakarating si mommy. At ayun pinainom na niya ng gamot. Tumigil na din sa kakaiyak yung si 
Lance. 

 

Haist 


 

I suck. Mas isip bata pala talaga ako kay Jun. mas matanda nga ako ng isang taon mas isip bata naman 
ako. Ang mature na kaya mag isip ni Jun... haist... 

 

 

 

Anyway okay na si baby...buti naman >.< 

Kala ko kung napano na talaga siya.. sabi ni mommy sinat lang naman daw 

 

 

Ilang araw na ang nakakalipas ^___^... so back to normal kami ni Jun ang kulit pa din niya... pero parang 
laging may iniisip ang loko.. wag mong sabihing...may babae na siya?? No!!! haha wala yun..siya? 
mambabae??? Hahaha iniisip ko palang natatawa na ako eh XD 

 

 

Anong date ngayon??? December 29! Oha? Tapos na ang pasko at ang birthdays namin... di ko na 
kinuwento kasi paulit ulit nalang... ang normal na nga eh.. parang nagsasawa na ako kasama si Jun every 
birthday ko hahaha....joke... actually ang romantic niya...nyeh...romantic ba yung pinagpalit ako sa 
match ng basketball??? Yeah birthday ko may laban siyang basketball..umuwing pagod... lasing pa nga 
eh. Nagparty party sila dun. Pero ayos lang. birthday ko lang naman yun eh. Birthday ko lang naman 
hahaha.... TT__TT 

 

 

Tampo ako sakanya noh! Grrrrrrrrrrrrr 

 

Tas nung pasko pa.... wala lang nagcelebrate kami sa bahay ni lolo... may party eh. Ang bongga! So ako 
na talaga may-ari ng company. Nosebleed nga ako sa mga pinag-uusapan nila. Buti pa si Jun ay 
nakakasabay sa mga usapan nila. Well duh. He’s working nga dun diba? Kaya nga bihira na ito makausap 
pag gabi laging pagod. Nagiging intense na din kasi yung basketball practice nila nun 

 


 

Kung si baby Lance naman ang tatanungin niyo! Ayun ang lusog haha... ang cute cute. Katulad ko! Haha. 
ganda ng mata ni baby Lance eh. Pareho sila ni Jun. tapos yung pilik mata niya ang haba...naks..mana 
sakin! 

 

Nasaan ako ngayon? Yan ba ang tanong niyo sakin? 

Kasama ko si Tyrone :) 

 

Nagpaalam naman ako kay Lance. Pumayag naman hehe. Kasi naman wala naman si Jun ngayon sa 
bahay eh. Syempre iniwan ko si Lance sa yaya niya 

 

 

 

“buti pinayagan ka ng asawa mo?” 

“oo naman. At bakit naman di niya ako papayagan? Adik siya? Haha” 

“grabe kaya yung asawa mo. Ayaw niya sakin eh haha” 

“ganun talaga yun. Masungit kasi eh” 

“tsk..sungit nga niya this past few days...” 

 

 

“kain na tayo?” 

“sige sige” 

 

 

“You know what? Kung wala kang asawa ngayon. Siguro iisipin ng tao tayo noh? Haha” 


“bakit mo naman nasabi?” 

“eh mga titig nila satin oh haha..” 

“eh kasi po nakaakbay ka po... ewan ko sanay naman ako sayo kaya ayos lang haha” 

“haha ayun yun eh!” 

 

 

 

Ang boring naman.naiirita ako kay Jun >.<....nakakainis kasi siya di siya gaano makulit haist.... 

 

 

Si Tyrone parang kuya ko na yan. Siya ang nag iisang kuya ko :)... 

 

Nakauwi na ako sa bahay. Wala lang umuwi na kami ni Tyrone eh 

 

 

Si Jun ayun tulog sa sofa.... 

 

Lumapit ako saka ako umupo sa sahig... tinitignan ko lang si Jun 

 

 

“jun? bakit di ka gaano sweet ngayon??? Ayaw mo na sakin???”*pout* 

 

 

Napapikit nalang ako..wala lang trip ko lang pumikit eh. Bakit ba? 


Anyway nakainom siya...naamoy ko eh 

 

 

Napagod ata ako kanina? 

Si Lance kaya tulog na? 

 

Tatayo na sana ako kaya lang bigla ako hinila ni Jun eh >.< 

 

“oi gising?” tanong ko 

 

Pero di siya sumagot..tinignan ko siya nakapikit naman 

 

Ay naku... 

 

“beb”—Jun 

 

“nagsasalitang tulog?” tanong ko ulit 

 

Ngumiti siya 

Gising pala hahaha 

 

“sorry ah. Pagod lang kasi at hilo” paliwanag niya 

“ayos lang... hmmm may gusto ka ba? Kumain ka na ba?” 

“ikaw ba?” he asked back 


“yup done na” 

“tsk... “ 

“anong gusto mo kainin?” 

“ikaw” 

“ako?” 

“oo ikaw” 

“Jun naman eh maayos na sagot!” 

“maayos naman sagot ko ah” 

“hindi kaya” 

“oo kaya” 

“hindi” 

“oo” 

“no” 

“yes” 

“no” 

“yes” 

“whatever Jun” 

“whatever Lian” 

“stop imitating me” 

“i’m not imitating you” 

“yes you are” 

“no i’m not” 

“yes” 

“no” 


 

 

“GHAD JUN!” 

 

-___- ---Jun 

 

“napano ka niyan?” 

“eh kasi ikaw pang-asar ka” 

“di kaya” 

“tinatanong ko lang naman kung ano gusto mo kainin..kung san san na napunta!” 

“eh ikaw nga gusto ko...hahaha” 

“patayin kita eh” 

“sige nga???” 

 

 

*pout* 

 

 

Uhmmmmm! *bit* 

 

 

“pucha,,masakit” 

 

O___O---ako 


 

 

Nagcuss siya??? TT_TT 

 

“oh?” 

“tsk... “ 

“ah Lian...” 

“ano?” 

 

 

Umupo na siya 

 

 

“may sasabihin sana ako eh” 

“ano yun?” 

 

“kasi......ano......panu ba??? Kasi......ay wag na nga lang saka nalang” 

“tsk...sabi mo eh” 

 

Wala ako sa mood mamilit..si Jun kasi eh... 

 

Tumayo na ako para i-reheat nalang yung pagkain na nandun..alam ko namang di pa to kumain at 
diretso natulog sa sofa eh... 

Nagtanong pa ako kung ano kakainin niya? Magrerehat lang pala haha 


 

 

“beb..ayoko kumain” 

“ehhh! Adik ka???” 

“sakit ng ulo ko eh..hilo pala” 

“eh kasi po...uminom ka po ng beer po!!!BI talaga yang mga kateam mo ah”-____- 

“di makaiwas beb” 

“di makaiwas??? Adik ka? Pwede ka naman umuwi agad eh >.<” 

“sorry na.....” 

“naku.... lagi nalang pinagpapalit mo na ako sa barkada mo >.<” 

“di ah” 

“anyway lalabas kami nila Rach bukas” 

“san pupunta?” 

“ewan...hmmm kasama sila carlo, dina, lahat sila...hehe sama ka?” 

“san ba muna?” 

“sa sa sa...villa ni lolo daw hahaha” 

“tsk..sama ako” 

“oo na sige na...tara tulog na tayo? Pero ligo ka muna... baho mo “ sabay takip pa ako ng ilong ahha 

“sabay tayo? Haha” 

“gago! Maligo ka mag-isa mo haha” 

“tsk..pakipot!!!” 

 

Tas tumayo na siya saka umakyat...lokong yun... 

 


Kinabukasan.... 

 

 

 

Ayun.... so dito na kami sa villa ni lolo.... 

Wala si Lance 

Bawal daw kasi siya ibyahe ng malayo hehe....masama daw kasi yung di pa nabinyagan pero binabyahe 
na... mga kasama namin...riot ito!!! HS friends ni Jun maliban kay Bryle na di namin alam na bumalik pala 
sa switzerland para sundan si April,... si Tyrone ang pamalit! Hahaha 

 

 

“wow Lian!!! Astig dito ang ganda!!!”---Dina 

“yep ganda talaga ^___^” 

 

Pumasok na kaming lahat... kanya kanyang trip... si carlo kumakanta... si Rach at alex nagkukulitan ^___^ 
si Dina naman sinasabayan si Carlo... yung boys ayun nagswimming!!! Si bessy??? Haha tampo mode 
siya sa kanyang Jerome nag eemo sila dun sa labas haha 

 

Si Jun??? 

 

Isa pa yang emo!!! Di umiimik!! Naman oh.. kulang nalang maglaslas na siya ah 

Haha joke... 

 

 

“neh beb ang tahimik mo ah!” 

“may iniisip lang” 


 

Lagi nalang siyang may iniisip ah! Nakakainis naman to 

 

 

Tas bigla nalang siya tumayo saka lumabas..sumama kina Andrew... 

 

 

Lumabas din ako...malay mo mag open up siya sa mga yun? 

 

Di ako nagpapakita hoho..para akong spy >.< 

 

“oi pare nakapagdecide ka na ba sa sinabi nila sayo?” 

 

Decide? Saan?? 

 

“di pa...pinag-iisipan ko pa” 

“pero sayang nga din naman kasi yun”—ken 

“oo nga...pangarap ng barkada yun tol!”----russef 

“ay kung alam niyo lang”-___- 

“haha ang hirap naman ng lagay mo...”—Andrew 

“so kelangan akong tawanan ganun???” 

 

 

Decide? Ano ba yung pinag-uusapan nila??? 


 

 

“1 year din kasi yun eh...di naman pwede yun” 

“oo nga eh... kawawa naman sila Lian nun” 

“yun na nga mismo iniisip ko eh....” 

 

 

“HOY LIAN! Nandyan ka lang pala” 

 

 

Waaaaaaaah patay!!! Pahamak ka!! Pahamak ka Marie!!! 

 

 

Napatingin si Jun sa lugar namin...napangiti nalang ako haha...kunyari walang narinig kunyari wala..pero 
meron eh >.< at atat akong malaman yung pinag uusapan nila!!! As in atat!!! 

 

Spell atat!!! 

C-H-I-S-M-O-S-A!!!! 

 

Chapter 45: WOW!! 

 

So nagdaan ang mga araw,... at eto na!!! March na,..ang bilis nga naman...nakakainis...wala wala wala... 

 

Phew! Tumakbo ata ako? Ang bilis ng panahon eh haha 


 

6 months na ang baby ko!!! Hoho at ewan..si Monic nag give up na yata? Di na ako ginugulo eh....last na 
ata yung nung last month? Ano kasi ginawa niya??? 

 

Aun!!! Binato ako ng lapis..sira ulo yung babae na yun.... 

 

 

“say mommy....” 

 

Pero asa naman ako..tinawanan lang ako ni lance haha 

 

“eto pa baby..eat mo” saka ko sinubo yung ano ba tawag dito? Yung cereal... baby food..tinikman ko to 
eh..sama ng lasa hahaha 

 

Si Jun may kausap sa phone.. ang serious nga ng mukha eh >.< 

 

 

Maya maya kausap nanaman niya ang lolo ko... ay naku..buhay nga naman..busy ni Jun!mas busy kasi 
wala si Lolo sa company 

 

“ eto pa baby oh.....” subo nanaman 

 

 

Ang cute niya kumain natutuwa ako hahaha..at eto pa di na siya iyakin ^___^ di na siya umiiyak..at kung 
iiyak naman siya..napapatahan ko na hehe..nasanay na siya sakin yey!!! 

 


“say mommy baby..mommy....” 

Pero tinitigan lang ako ng lokong bata na ito! Haha kung sabagay..6 months eh nuh? May nagsasalita na 
ba ng six months??? 

 

 

So natapos ko din siya pakainin... at sakto ang dating ni Dina at ni Carlo ^___^ wala lang bibisita lang sila 

 

 

“hi baby Lance ^___^”---Dina 

“aba...tumataba ata ah???”---Carlo 

“haha..oo nga eh taba na niya” 

“busy ata si mister mo ah?” 

“oo nga eh >.<..lagi naman..tas maya maya nagmamadali nanaman yan magbihis tas pupunta sa 
company” 

“eh kung tinutulungan mo kaya siya nuh? Haha” 

“sorry naman ah...wala akong alam dyan kahit pa business management ako...major in accounting kasi 
haha” 

Tsk...ayun....wala gaano nangyayari... promise puro ganito lang... si Tyrone bibisita...maya maya aalis din 
agad...may nahanap na atang babae si Tyrone ah haha 

 

Mainit pa din talaga dugo ni Jun kay Tyrone haha di daw niya feel..selos daw kasi haha..akalain mo bang 
umamin siya nung gabing nakainom siya? Haha 

 

Araw araw ganito ang nangyayari... at araw araw..parang lalong di ako pinapansin ni Jun >.< madalas pa 
siya magpractice ng basketball..eh halos....araw araw na siyang nilalandi ni Monic ah!!! Grrrrr.... 

 

 


Anong month na ngayon??? APRIL NA!!!! 

 

Parang may nasesense akong kakaiba eh... alam niyo yung feeling na parang may tinatago sayo??? Alam 
niyo bang di ako kinakausap ng mga lalaki niyang kaibigan??? Pati ata si Marie kasi di ako kinocontact... 
ewan ko lang sina Dina at Carlo..... haist 

 

 

Eh si Rach at si Alex kaya? May alam ba??? 

 

 

 

Nandito ako sa mall ngayon...mag-isa ko haha 

 

Namimili ako ng mga damit ni Lance yippieeeee :) 

 

 

Cute nitong isa ^___^ 

 

Actually kasama ko si Lance...cool dakilang yaya ang dating ko!!! 

 

 

Madami ako napamili.... 

 

“dami mo na bagong damit baby :))” 

 


 

Palabas na ako sa shop ng bigla kong nakasalubong si Monic 

 

 

Nagsmile siya sakin 

 

 

 

Waaaaaaaaaaaah kinilabutan ako!!! 

 

 

“Lian ^___^” ang sweet ng boses ah.. anong nangyari dito? 

“bakit?” 

“ang cute ng anak mo ah” 

“thanks” ang creepy haha 

“ah Lian..alam mo na ba?” 

“huh? Yung alin???” 

“yung tungkol sa pag-alis niya???” 

“huh?? Nino???” 

“di mo alam??? Oops di dapat ako magsabi nito eh hehe” 

“ano ba yun???” 

“aalis si Jun..di mo alam???” 

“what??? San pupunta??? Teka anong aalis??? Pinaglololoko mo nanaman ba ako?” 

“why would i???” 


“bakit wala siyang nasasabi sakin??? Teka nga??? Ano ba----“ 

“pupunta siya sa LA kasama si Rj syempre pati si coah ^___^ and me :)” 

 

 

What the??? 

 

“anong gagawin niya dun?? Bakit di niyo sinabi sakin????” 

 

“basketball... isa kasi siya sa kinuhang magrerepresent ng philippines” 

“what??? Philippines???” 

“kumuha sila ng mga magagaling na players sa bawat universities... at ang pagkakaalam ko isa yun sa 
gustong mangyari ni Jun yung marepresent niya yung philippines... alam mo bang madaming inggit 
sakanya? I mean sakanila ni RJ???” 

 

 

“shete!!! Kelan ang alis niya??? Badtrip bakit di niya sinabi sakin???” 

 

“ask him Lian...not me..... bye Lance*kiss niya pa sa cheek*” 

 

 

 

Nakakasira naman ng mood oh.. bakit di sinabi sakin ni Jun?? asawa ako diba? Bakit di niya sinabi? Bakit 
kay Monic ko pa nalaman?? Ang badtrip naman oh!!! 

 

Pagkarating ko sa bahay..nakita ko si Jun may kausap nanaman sa phone...binigay ko na muna si Lance 
sa yaya niya 


 

 

 

“Hoy Jun” 

“wait Lian may kinakausap ako” 

 

Pero bigla ko nalang hinablot yung phone saka binabaan yung kausap niya 

 

 

“Lian! Ano ba??? Bakit mo ginawa yun? Bastos naman oh!!!” 

“BAKIT DI MO SINABI YUN???” 

“say what?? At bakit ka sumisigaw” 

“GHAD JUN!!!! bakit kelangan malaman ko pa sa iba? Anak ng bwaya naman oH!!!” 

“ano bang sinasabi mo??? Teka...at bakit ka ba naiiyak dyan???” 

 

 

“gago ka!!! Aalis ka pala di mo sinasabi???” 

 

“ka—kanino mo---nalaman???” 

“edi totoo pala??? Ay shete naman JUN!!! nakakainis... bakit kelangan sa iba ko pa malaman??? 
Nakakinis ka!!! Kelan alis mo??? At ganu katagal??? Nakakainis ka!!!” 

 

“next week na.....sabi nila..isang taon daw..pero” 

 


“the heck??? Isang taon??? Wow JUN!!!! wala ka bang anak dto??? At wow?? Hello??? Yung kasal natin 
nakaset na ng august??? Wow talaga!!!!” 

 

 

Di ko na mapigilan yung luha ko eh... nakakainis....iiwanan niya ako dito??? At di man lang ako 
sinabihan??? Gago din siya eh.... 

 

“Lian...binalak ko naman sabihin eh....” 

 

“pero di mo nasabi!!!! Nakakainis ka naman eh.... alam mo kung sana mas maaga mo sinabi...wow 
matatanggap ko..... eh kaso...binigla niyo naman ako eh...... syempre... di ko naman kaya na aish..bahala 
ka sa buhay mo!!!” 

 

 

Tumakbo nalang ako sa kwarto....saka nagkulong... bahal siya matulog siya dyan sa labas.... nakakainis... 
so kelangan malaman ko talaga sa iba?? Next week ang alis at isang taon mawawala??? Wow naman 
talaga!!! Wow!!! As in!!! PINAGPALIT ANG KASAL NAMIN SA LINTEK NA BASKETBALL!!!! 

 

 

 

“Lian?? Open the door!!!” 

 

 

 

Hayaan mo lang siya Lian... ang dami na niyang kasalanan sayo.. tas eto dadagdag pa!!! 

 

Aish..ibang klaseng buhay!! Akala ko masaya na eh.. di pala!!! 


 

 

Tinawagan ko si Marie..... 

 

(Lian? Napatawag ka?) 

“Marie....si Jun kasi eh....aalis next week” 

(alam mo na? nasabi na sayo ni Jun???) 

“what??? Alam mo???” 

(yeah...pati sila Jerome....) 

“sh*T!!!” 

 

 

Binabaan ko siya... 

 

Nakakainis... 

 

 

 

So ako lang ang tanga?? 

Tanga na di nakakaalam na aalis si Jun??? 

 

The heck!!! 

 

 


Pati mga kaibigan ko pinagtataguan na ako ngayon ng sikreto??? Asar!!! Nakakainis naman na buhay!!! 

 

 

Di ko naman kasi kayang tanggapin na aalis siya eh.... 

Iiwanan niya ako??? 

 

 

Nangyari na to dati eh.... nung bigla siyang umalis..at di ako sinabihan.... 

 

 

 

Ilang araw din akong di makatukog ng dahil doon 

 

 

Tas ngayon?? 

 

 

May balak siyang hindi sabihin sakin na mawawala lang naman siya ng isang taon??? 

 

 

Shete!!! 

 

 

Chapter 46: Oh my... 


 

 

 

Umalis muna ako sa bahay...bumalik ako sa bahay ni Lolo... kung aalis si Jun edi mabuting di ko na siya 
kasama!... 

At least mahahanda ko na sarili ko.... galit ako sakanya.... ipagpalit ba naman ako sa basketball...nagawa 
pang isikreto sakin! 

Natural sinama ko si Lance dito...asa ka Jun... di mo pwede makita si Lance..at di pwede umapak si Jun 
dito. 

 

Bahala na si Batman...lagi nalang kasi ako yung nagpapatawad...di ko naman kaya magpatawad ngayon... 
yeah i’m being childish again. Pero masisisi mo ba ako? Aalis siya di man lang sinabi sakin? Gago 
siya..isang malaking mokong... asawa ako eh... bakit ako ang huling makakaalam? 

Unfair! 

 

Don’t go Jun please??? 

Pero parang..sagabal naman ako... 

Pangarap niya yun diba? 

Dream right? So bakit di niya gawin? 

Ang kasal makakapaghintay naman... 

Pero ako di na... 

Aish! 

Kasi lahat nakaset na eh... tapos wala lang ang groom ang ganda mo naman Lian at iiwan ka ng groom :( 

 

Anyway dala ko si pooh para may sinusuntok suntok ako 

 


Si Lance katabi ko na siya matulog... ang bait na bata..di na umiiyak pag madaling araw. 

 

Ilang araw nalang aalis na si Jun. at di ko pa din siya nakita. Wala naman pasok eh. 

Bukas daw lalabas kami ni Tyrone. Buti nalang at nandyan siya. Siya lang kaya nagcocomfort sakin -___- 

Ang sama talaga ng loob ko kay Jun. nakakainis…nakakabanas..BURAOT! 

 

“baby bad si daddy noh? Naglilihim sakin…..pero haist…sana sinabi niya ng mas maaga” 

 

 

*knock knock* 

 

“pasok” 

 

 

“Telepono po para sainyo” 

“sino yan?” 

“si sir Jun po” 

“ayaw ko siya makausap…” 

“sige po” 

 

 

At lumabas na nga siya…. 

 

 


Haist wag na muna kausapin si Jun... baka di siya tumuloy. Sisihin pa niya ako? 

>.< 

Eh pangarap niya yun eh! 

Ayaw ko maging hadlang 

 

Ni di ko nga alam na pangarap niya yun??? 

Aish! Galing mo talaga maglihim sakin Jun.... 

Eh ako? Anong pangarap ko??? Wala naman eh... nawawala na nga sa landas tong buhay ko 

 

Di ako nagseseryoso sa pag aaral kasi alam kong may future na ako. Ang pangit. Gusto ko lang eh mag 
model pero di na pwede. Ayaw ko na... kasi napapahamak lang ako. Tas napapaaway lang si jun. 

 

Tsk. 

 

Bzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzt 

*beb ko calling* 

 

Ignore! 

 

 

Tsk 

 

 

*beep beep* 


 

 

1 new message. 

From beb ko: 

 

Lian...answer! 

---end--- 

 

 

Bahala ka dyan.... 

 

 

Balak mo pa maglihim sakin...ako pa naman ang asawa tas ako huli makakaalam??? tas ang masaklap si 
monic pa nagsabi!!! 

 

 

 

Hours passed... 

But still.... my eyes are still open!!! 

Can’t sleep... di ako sanay na walang katabi... ghad Jun! i miss your embrace! Ang bilis? Ngayon na nga 
lang ulit na walang katabi eh -___- 

 

I closed my eyes. AGAIN!... but still i can’t sleep, can’t relax. Still thinking of him. Jun you are my drug! 
your sweetness is my addiction. And yet iiwanan mo ako. 

 


 

You promised me. You won’t. 

You won’t leave me. You promised me? Right? 

Pero ano to??? 

Naglihim ka. 

 

 

1 year Lian. Yung iba nga nasa ibang bansa ang asawa. And ten years na wala. You’re Lucky Lian kasi siya 
1 year lang. pero kasi eh... yung kasal? Pano yung kasal??? 

 

“uwaaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaaah” 

 

“baby..stop crying...nagcr-cry na nga si mommy iiyak ka din >.<” 

 

 

“walang daddy na magtyatiyagang maghele sayo sa labas...” 

 

 

 

 

Nakaintindi ata? Tumigil eh. 

 

 

Love is tough... huh? 


Someone must sacrifice? 

Oh yes. 

 

 

I’m such an Idiot. I’m such a child. An immature brat. But can you blame me? I’m shocked! Next week? 
Why so soon??? 

 

 

Ewan. Pag-gising ko...umaga na. wala din si Lance sa tabi.. 

Teka? 

Bakit wala?? 

 

Napaupo ako bigla >.< 

 

Naalimpungatan ako!!! Si Baby Lance? Nasaan na??? TT__TT i suck talaga... 

Lumabas ako ng kwarto... bakit ba kasi ang laki ng bahay mo LOLO !!! >:(( 

 

Nakasalubong ko yung masungit na maid >:| 

 

“si Lance? Tanong ko?” 

“nasa garden po sila ng lolo niyo” 

 

Hmmm? Bumait yung maid sakin? Kung sabagay dapat lang! 

 


At dahil nalaman ko na kasama ni lo--- teka? Si lolo??? 

 

 

>.< diba wala siya??? 

Bakit nandito si lolo?? O___O 

 

 

Aish!! Naligo nalang muna ako.... 

 

 

Buti nalang at madami pa din ako damit dito hehe... ang saya saya :)... nagbihis na ako. bumaba na ako 

Kumain na muna. Ang weird naman ng mga tao. 

Wala lang parang ang weird lang kasi.. 

Oo na panget na ako 

Umiyak ako kagabi eh 

Namamaga pa mata ko >.< 

 

After ko kumain pumunta na ako sa garden. Syempre para batiin si lolo. ^____^ :| 

 

 

“Lo..kelan ka padumating?” 

“kanina” 

“really? Dapat pala nagpapahinga ka na muna dyan” 

“ano yng nalaman kong nag-aaway nanaman kayo ni Jun?” 


“eh kasi....*sabay buhat kay Lance* naglihim kasi siya sakin eh. He’ll leave me!..iiwanan niya ako. anong 
gusto niyong gawin ko? Matuwa dahil isang taon siyang mawawala? At next week ang alis? Wow ahh! 
Handang handa naman ako masyado!” 

“Lian... i admit my point ka... bahala na nga kayong dalawa. I’m too busy to fix that problem of yours” 

 

Tas pumasok na siya 

 

Awts...>.< 

Okay na din yun 

 

 

Maya maya pa dumating na si Tyrone. Cool i need someone to comfort me. I need to have fun!... 

 

FUN FUN FUN!!! 

 

 

“isama mo si Lance” 

“huh? Why?” 

“para masaya :))” 

“sige na nga...teka bihisan ko lang” 

 

 

After ko mapaliguan at bihisan ang batang makulit na ito..dahil kung anu-ano kinakagat -___-... ayun 
aalis na kami haha... 

Cute cute ni baby 


Tawa ng tawa.... 

 

Syempre dala dala ang stroller pabigat pa..pero carry. Di naman nasisira ang beauty ko! 

Dito lang kami sa Park. Wow ah? Parang dito kami nagdate dati ni Bryle? ^____^ first time ko kumain ng 
dirty ice cream nun eh haha... 

 

Namimiss ko naman bigla ang mokong na yun? Kumusta na kaya sila ni April? Napatawad ko na siya sa 
ginawa niya haha... 

 

“hey Tyrone” 

“what?” 

“Every time you are lonely, what are you thinking?” 

 
“My problems are nothing compared to others. Besides, people who get depressed or lonely are those 
who spend much time thinking about themselves.” 

 

“ouch naman yun. Patama much ka naman?” 

“sorry hahaha... but i’m just telling the truth” 

 

“eh kapag nalulungkot ka? Anong nafefeel mo?” 

 

“Loser. Egocentric. Wala akong karapatang malungkot.” 

 

“bakit wala?” 

“i need to smile. Always. I must make that woman fall in love with me” 

“who is that lucky girl?” 


 

“sec-ret hahaha” 

 

“aish! Sabihin mo na” 

“nope.. i must not hahaha” 

“puro ka must ah!...ang swerte naman ng babae na yun sayo ^____^. Sa university natin siya nag-aaral?” 

“yup” 

“not my course” 

“yup” 

“cool i don’t know her” 

“maybe” 

 

Lakad lang kami ng lakad. Parang kami yung mag-asawa tuloy. May dala pa kasing bata ^___^. He’s my 
kuya naman. At comfortable akong kasama siya 

 

“Lian..about Jun...” 

“don’t mention his name” 

“galit ka nga ba talaga??? Kasi di ko nakikita eh”’’ 

“i don’t know... maybe yes...or probably not” 

 

“i thought so... mahal mo nga naman talaga... swerte ng sungit na yun sayo ah haha” 

“yup suuuper!” 

“so why not make up with him?” 

“don’t wanna” 


“why?” 

“coz he’ll leave me. Kung aalis siya... wag nalang niya muna ako kausapin. Kasi kung kakausapin niya 
ako... i might stop him....” 

 

“drama mo... halatang ayaw mong naiiwanan” 

 

“yeah...ayaw ko nga. Di ko kayang mag-isa lang. well i’m not alone. My lolo is there. Friends are there. 
Mother-in-law and father-in-law are there. Pero iba pa din syempre ang nandyan yung mahal mo. You 
see. Jun is not my first love.” 

 

“really? What a lucky guy!” 

 

“may phobia na ako sa mga iniiwan ako eh... umalis kasi yung first love ko nun. Pumunta dito sa 
philippines...remember vincent?” 

 

“yeah naging bf mo yun?” 

“yeah” 

“no way? Di ko alam yun ah” 

“long distance relationship....then di kami nagtagal..kahit pa sabihin na mahal na mahal ko yun dati 
haha.... and then my mom and dad incident... lahat nalang sila iniwan ako.... my strength? Si 
Jun!...tapos...aalis siya? Can’t take it...kaya mabuti ng magkaaway kami kung aalis siya ^____^” 

 

“you’re still stupid as ever” 

“yeah same as you..mana sayo eh haha” 

 

“nandamay ka pa” 

 


 

“hehe...naman..ikaw ang isa sa mga kasama kong lumaki eh hahaha” 

 

 

Nature calls..naiihi ako! hahaha nak ng kalabaw... 

 

“Tyrone... kaw muna bahala kay Lance....cr lang ako” 

 

“great..bilisan mo.....” 

“okay...” 

 

“........”---Tyrone (whispering) 

“what?” 

“nothing......” 

 

 

Weird... 

Ewan..... 

Parang may bad feelings bigla??? 

Alam niyo yun???? 

 

Wala naman siguro gagawin si Tyrone right??? 

 

So i went to cr na.... pffffffft...buti nalang malinis ^___________^ 


Public cr ba talaga to? Hahaha 

 

*badump badump* 

 

 

Oh no??? bakit ako kinakabahan??? 

 

Say what Lian??? 

 

 

 

*Bzzzzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzzt*--->text message 

 

From Tyrone: 

Lian...sorry 

---end--- 

 

 

 

 

 

O___O 

 

 


 

Wait?? Anong ibig sabihin nito??? 

 

 

Binilisan ko bumalik dun sa lugar kung saan ko sila iniwan ni Lance 

Nawawala sila 

 

 

Oh MY!!! 

 

Si Lance??? 

 

 

I called tyrone 

 

But he’s not answering! Damn! 

 

 

 

I’m panicking!!! And my...waaaaaaaaaaaaaaaaaah!!! MY TEARS!!!! OMG!!! 

 

Bakit??? 

 

 


*bzzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzzzzt* 

Unkown number calling 

 

 

 

 

 

 

“game over Lian... This game is Mine.....hahahahaha” 

 

“monic???” 

 

“hahaha... tell Jun, and bye bye Lance” 

 

“you b*tch!... wag na wag mong sasaktan ang anak ko or else----“ but before i’m done talking she cut in 

“or else what Lian??? Tandaan mo...nasaakin si Lance...hahahaha...” 

 

 

Then she hang-up 

 

 

 

Oh my??? Anong gagawin ko??? 

 


Di ko pwedeng sabihin kay Jun 

 

 

I’m useless 

 

 

 

Jun??? anong gagawin ko??? 

 

 

A sh*t!!!! umiiyak nanaman ako....si Lance.... please....wala naman sana silang gawin sakanya.... 
please.... be safe Lance... 

 

 

That dream back then 

 

 

 

Is it going to happen??? 

 

 

No.... 

 

 


 

Wag naman sana 

 

 

Not my son 

 

 

 

Not when Jun isn’t with me..... 

 

 

Chapter 47: Annulment? 

 

 

Sh*t!! 

 

Stupid me 

 

Trusting Tyrone like that??? 

I’m such a fool! 

 

 

Ngayon Lian? 

Anong gagawin ko??? 


 

Nakakainis naman talaga ang buhay oh!!! Yung anak ko TT__TT 

 

Here i am waiting for them to call... 

I can’t go home 

 

 

I can’t >.< 

 

 

Pagsinabi ko to kay Lolo o kung sino man sa mga kaibigan ko...tiyak! malalaman to ni Jun! and then si 
Lance...noooooooooooooooooo!!!! 

 

 

 

Kelangan ko lusatin to TT__TT 

 

But how??? 

Anong gagawin ko??? 

 

I can’t do this...ALONE! 

 

 

 


Lian! Bakit ba kasi masyado kang nagtitiwala sa mga tao??? Bakit??? Asar!!!! Anong gagawin ko? Anong 
gusto ni Monic mangyari??? ANO???? 

 

 

I’ll give up Jun??? is that what she want??? Do i need to do that??? 

MONIC!!! CALL ME!!! 

 

 

*riiiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiiing* 

 

(heya Lian ^___^ so i’m here again... wanna hear your son’s voice? Hahaha) 

“Monic..napakawalang hiya mo talaga!” 

(thank you Lian.... coz i’m desperate hahaha) 

“MONIC! Ano bang gusto mo??? Please..gagawin ko lahat...ibibigay ko gusto mo....ibalik mo lang si 
Lance.... please......” 

 

 

Aaaaaaaaaaaaah!!! Stupid eyes!!! Don’t cry!!! 

 

 

 

I’m hearing Lance’ laughter.... my son.... thank God he’s okay.... 

 

(i’m not that bad naman Lian... actually i hired a nanny for this annoying kid.... so..... hindi lang ako ang 
nandito...syempre..i’m with my co-kidnappers? Haha.... they need money... and i need experts 
hahaha.... anyway....Lian.... 10 million......that’s what they want) 


“what??? 

(you’re the owner of that big company right? Oh Lian.... barya nalang yan sayo....) 

“o-okay...i’ll give you the money... ibalik niyo lang yung anak ko” 

(ooops....mada mada dane Lian-chan ahahaha.....annulment paper) 

“what???” 

(aalis naman si Jun eh...so it’ll be easy... and besides... war naman kayo right? Kaya nga nilalandi mo si 
Tyrone eh hahaha) 

 

. 

. 

. 

. 

I can’t 

 

 

Di ko pwedeng hiwalayan si Jun 

 

 

Di ko kaya.... 

 

 

Pero si Lance 

 

 


 

Monic!!! Isa kang tae na ayaw maflush! Tinik ka sa lalamunan ko! 

 

 

 

Jun??? anong gagawin ko??? Please....help me...please...... 

At naiyak nanaman ako.... 

 

 

Ghad!.... gabi na... 10 na... 

Pinapatulog na ba nila??? Saan ako kukuha ng 10 million??? 

 

Saan??? 

 

Yung annulment..di naman yun ganun kadali... anong gagawin ko??? 

 

LIAN THINK!!! 

 

 

 

 

JUN’s POV 

 


Fck that basketball!!! Nilayasan tuloy ako ng mag-ina ko... at ang saya! Grabe!! AYAW AKONG 
KAUSAPIN!!! Anong gagawin ko?? Tutuloy ba ako??? hindi??? 

 

Naman oh!!! 

 

Ilang araw nalang flight ko na.... 

 

Ilang araw nalang..... kailangan ko makita si Lian 

 

Sabihin niya lang na...don’t go.... di na ako aalis.... di ko na itutuloy..... bibitawan ko na tong stupid 
dream na to..... 

Wag lang nila ako iwanan... 

 

 

Mahal na mahal ko talaga ang asawa ko? 

Ang tae naman 

 

Try again Jun 

Try calling her again... 

 

 

Calling Boss....... 

 

Calling boss.... ... .... 

 


 

Pick up.... answer... please??? 

 

 

 

*click* 

 

 

She picked! 

 

 

“Lian.... lets talk” 

(i need to tell you.... something Jun.......) she said in a low husky voice,... parang umiyak?? 

“puntahan kita dyan” 

(no...ako ang pupunta diyan) after that she hang-up 

 

 

Bakit? Parang may-iba? 

Ang lungkot niya masyado... 

Ganun siya ka affected??? 

 

JUN! DECIDE!!! 

Pupunta ba ako??? 

 


No 

 

 

Di na ako pupunta..... 

 

 

Hindi na..... 

 

 

Wag nalang...... 

 

 

 

Tama sasabihin ko nalang sakanya na di na ako pupunta... matutuwa na yun panigurado ako.... 

Matutuwa nga ba??? 

Parang kinakabahan ako sa tono ng boses niya kanina 

 

Parang may nangyaring di ko alam??? 

 

 

Maya maya bumukas na yung pinto.... 

 

Nandito na siya 

 


 

O___O---ako 

 

 

Bakit ganyan itsura niya??? 

 

Aish!!! 

 

Lumapit ako sakanya.... kagagaling lang niya sa iyak.... 

Hahawakan ko sana ang mukha niya pero bigla siya nagsalita 

 

“stop...don’t touch me” 

 

“Lian.... di na ako pupunta.....please...bumalik na kayo ni Lance? Please....” 

 

“Go....ayaw kong maging hadlang” saka siya umiwas ng tingin 

“Lian..di na nga ako pupunta.... dito na ako... kaya please??? Bumalik na kayo...” 

“maghiwalay na tayo jun...please” saka siya umiyak,.. 

 

 

 

O__O....hiwalay??? 

 

 


NO!!! ayoko!!! 

 

 

“Lian! Y-You’re joking right??? It’s a joke right????” 

 

“I’m serious” 

“Lian di na nga ako pupunta..... please....bati na tayo??? “ 

 

“Jun please...*cry*....please...........”bigla nalang siya lumuhod saka umiyak 

 

 

Umupo ako para mapantayan yung level niya 

Sh*t!!! 

 

 

“Lian..ano bang nangyayari sayo???” 

 

“nagmamakaawa *sob* ako sayo *sob* Jun...please” 

 

“Lian....tell me..... nagkakaganyan ka hindi dahil sa pag-alis ko? Answer me” 

 

 

 

Pero di siya umiimik 


 

Sinasabi ko na nga ba....hindi dahil sa pag-alis ko kaya siya nagkakaganyan 

 

 

 

“Lian you’re not a good liar... now tell me what’s bothering you” 

“i can’t....*sob* Jun.............” 

 

And then she burst out 

 

Iyak lang siya ng iyak sa harap ko 

 

 

Ako naman itong walang magawa... di ko alam.... ewan ko..... kinakabahan ako..... natatakot ako sa iyak 
niya.... wala akong magawa..... niyakap ko nalang siya.... she need confidant.... 

 

Iyak lang siya ng iyak.... para siyang si Lance.... now i know kung kanino nagmana..... 

 

Pero... 

 

Bakit siya umiiyak??? 

 

Bakit ayaw niyang sabihin??? 

 


She’s suffering from a great pain... and i can feel it.... 

 

Ano bang nangyayari??? 

 

 

 

*riiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiing* 

 

 

Tinignan niya yung cellphone niya.... 

Mukha siyang gulat,.... O__O---Lian 

 

Saka siya nagpunas ng luha niya 

 

 

Tumayo saka lumayo sakin...... 

Pumunta sa kusina.... 

Para tiyak na wala akong marinig???? 

 

 

Alam kong ayaw niyang marinig ko. Pero feeling ko ito na yung sagot sa mga gusto kong itanong eh... 

I went closer. Yung tipong di niya alam na malapit ako... yung sakto lang.. yung pang chismoso ba? 

 

 


“I’m trying!......” 

 

“no...please....no..... wag....... nagmakakaawa ako” 

 

Natataranta siya sa kausap niya 

Who the hell is that??? 

 

 

 

“....let me hear his voice.....please....please.....” 

 

 

His voice?? 

The heck?? Wag mong sabihing..... 

 

 

“Oh Lance.....mommy is here.... i’ll save you......... i promise......don’t cry.....*huk*” 

 

 

 

O___O???si Lance? 

 

 


Bigla ko nalang nagalaw yung vase kaya nabasag.,....sh*t! napatingin bigla si Lian sa kinalalagyan 
ko...halatang nagulat siya.... 

 

 

“No...hindi...... wala...pusa lang....... di ako nagsisinungaling........ please wag mo siya saktan............” 
binigyan ako ni Lian ng keep-quiet-look... grabe na...si Lance nasa delikadog sitwasyon??? 

 

 

 

 

Shete!!! Paano nangyari yun??? Ano ba--- 

Ay putek naman oh!!! 

 

 

Kaya pala ganun nalang kung makaiyak si Lian..pero bakit pa siya makikipaghiwalay??? Ang tae naman 

 

Binaba na ni Lian yung phone niya,... she went closer.... 

 

 

“anong nangyari kay Lance? Tell me.... nasaan siya???” 

“Jun.....i don’t know! And i wanted to know too! I’m useless! Sarili kong anak... Jun.... anong gagawin 
ko?” 

 

“BAKIT DI MO AGAD SINABI SAKIN!!!” 

“you don’t know any of it!!! pag sinabi ko sayo..... p--papatayin nila si Lance....” 


 

 

 

 

“who the heck will do that???!!!!” 

 

 

 

 

“some kidnappers......Monic-----“ 

 

 

“WHAT??? MONIC????” 

 

 

she nodded 

 

 

“and Tyrone”she said 

 

 

 

“sh*t! that’s why i don’t like his attitude!” 

 


 

Chapter 48: sirang plano 

 

Lian’s POV 

 

 

Ngayon na nalaman ni Jun. nag-iingat kaming hindi makarating kay Monic ito... AS IN NAG-IINGAT! 

Natatakot ako... 

 

 

“paano kung saktan nila si Lance” 

“shhhh..hindi.... hindi nila pwedeng gawin yun”---Marie 

“my ghad...she’s insane.... naiinis ako sa kapatid ko :((“---Dina 

“pero anong gagawin natin?”---Carlo 

“dapat na tayong mag-isip ng plano”---Jerome 

“lalong di naman pwede ang pulis sa sitwasyon na to”---Jun 

“I SUCK!” 

“Lian stop it!... wala ka naman kasalanan eh” 

 

“bakit ba kasi di niyo sabihing pabaya ako??? nakakainis! Kung hindi naman kasi sa katangahan ko.. hindi 
naman siya mawawala eh... di naman siya makukuha eh... kung sana pala iniwasan ko na si Tyrone... 
kung sana pala----“ 

 

“LIAN! Stop blaming yourself! Nangyari na! wala ka ng magagawa dun. Di mo naman mababalik yung 
oras!.... naiintindihan mo??? Kaya kung pwede? Wag kang magpanic! Nagpapanic na nga ako dito eh... 
anak ko din naman yun... sh*t!... di mo naman kasalanan eh.... it’s my fault... naiintindihan mo? Kung 


sana nagdecide ako nung una palang na di na ako pupunta..edi sana walang ganito? Walang layasan na 
nangyari? At di makukuha ni Monic si Lance” 

 

 

“both of you stop blaming yourself” 

 

 

Napatingin kami sa may pinto.... 

 

 

.... 

..... 

..... 

.... 

 

 

 

Napaiyak nalang ako bigla 

 

 

“Stop blaming yourselves…nakakainis naman kayong mag-asawa! Mga buang!....” 

 

>.< 

 


 

“pre naman nakidnap na nga si Lance eh” 

“eh lalong walang malulutas kung magsisisihan pa sila ng mga sarili nila” 

 

 

 

 

“Bryle naman..wag mo na nga sila-----“ 

 

“nagsasabi lang ako ng totoo…. Ikaw Lian.. when I first met you… bakit ganyan ka ba? Hindi diba??? Agad 
agad ka nakagagawa ng mga kalokohang solusyon! Eh ngayon? Anong nangyari sayo? Iiyak ka na lang??? 
you’re strong right??? Can you at least go back to your old self??? And you Jun!” 

 

“me? Why me?” 

 

“loko ka pala eh…diba kalmado kang tao? Yung tipong parang walang problema at di umiimik dahil nag-
iisip na…eh bakit ka nagpapahawa dyan sa asawa mo? Kung matataranta kayo pareho edi walang 
LANCE! Di niyo mababawi at sundan niyo nalang” 

 

 

O___O 

 

 

 

“patawa ka pa niyan???”----Marie 


“oo…..kasi kayo eh…. Ano na? snap out of it! Magising nga kayo! Nakakainis..umuwi pa ako para lang sa 
malaking problema na to!” 

 

 

 

“a-actually……ano----“ 

 

 

“APRIL????” ----lahat kami >.< 

 

“natataranta din kasi si Bryle lahat ng nasa paligid niya…nasusungitan niya TT___TT….. kaya please…isip 
na tayo ng solusyon…kawawa naman yung bata >.<” 

 

 

“right..thanks pare…..”---Jun 

 

 

 

“Lian…kapag tumawag ulit si Monic…subukan mong alamin kung nasaan siya” biglang singit ni Jerome 

“paano kung di niya sabihin?” 

 

“makipagkita ka” suhestiyon naman ni Bryle 

 

 

O___O---Jun 


 

 

 

“baliw ka ba? Gagawin mong decoy ang asawa ko? Di pwede!” 

 

 

“para san pa na naging black belter tayo nung high school sa taekwondo? -___-“---Bryle 

 

Black belter sila???? 

 

 

“sorry..nahihiya ako sa ginawa ng kapatid ko” tas nakayuko lang si Dina…… 

 

“di mo naman kasalanan eh…isa pa..di ka naman umuuwi sainyo diba?” I said..and then flash a faint 
smile 

 

 

Saka ako lumabas 

 

 

Pati sila naabala namin.. diba dapat ako lang ang may problema nito? Diba dapat kami lang ni Jun? 
pffft....Anong gagawin ko??? 

Pati ibang tao nadadamay namin. 

Hindi ba masyado itong mabigat para dalhin pa ng iba? 

 


TT_TT 

 

 

I’m trying not to be a NARROW-MINDED....I’m trying 

I’m trying to be strong.... 

But i can’t 

 

 

Ina ako eh... 

 

 

And i can’t stop blaming myself... 

 

 

I can’t 

 

 

 

Kasi ako ang kasama ni Lance nung nawala siya 

Ako.... 

 

 

Wala na ba talaga akong magagawa??? 

Yung ako lang at di na madadamay ang iba??? 


Kaya ko ba talagang solusyunan itong mag-isa??? 

Pero i’m with Jun..... 

I’m with my friends right??? 

 

Di naman nila ako iiwanan diba??? 

At di naman mawawala si Lance sakin diba??? 

 

 

Yeah..... be strong Lian.... malalagpasan niyo din to! Be strong.... 

I know.... we can pass trough this mess.... 

 

 

 

*riiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiiiiing* 

Unknown number calling 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


 

 

 

 

 

 

JUN’s POV 

 

 

 

Habang nasa labas si Lian. Nakagawa na kami ng plano. 

 

“pero sure ba kayo? Hindi ba yun delikado?” nag-aalalang tanong ni Marie 

“oo nga... isa pa.... kaya niyo bang kayo lang?” tanong naman ni RAch 

“i’ll try to convince Monic” said Dina 

 

“that’s not a good idea Dina... baka lalong mapahamak yung bata..she’s not alone right? May mga 
kasama siya”---Carlo 

 

 

Tama si Carlo...di yun magandang plano 

 

 

“eh kung mag back-up tayo ng pulis?” --- RAch 


 

“no... di din pwede yun”--- Bryle 

 

 

Tsk.... 

Ang hirap... 

 

Anyway... si Lian??? 

 

 

“si Lian? Kanina pa yun sa labas ah” 

“oo nga eh... teka puntahan ko lang... baka kasi umiiyak nanaman”---Marie 

 

 

 

Saka siya lumabas.... 

 

 

 

Nag-usap usap nalang kami ulit....nagplaplanong mabuti... aish... so decoy talaga si Lian? Naman oh... 
nag-aalala ako eh >.< 

 

 

Baka mapahamak siya.... paano nalang ako? kami ni Lance? 


 

 

“eh kung yung back-up nalang eh tawagin nalang pag nasa loob na tayo?” 

 

“pwede din... pero anong loob ang pinag-sasabi mo? Warehouse? Tae... di nga natin alam kung saan siya 
eh” –Bryle 

 

 

-___-... 

 

TT__TT 

 

 

Don’t lose hope... 

Bata lang din si Monic 

At di namin inaasahan na.... 

 

Na ganun aabot yung pagiging obssess niya sakin.... 

Bakit ba kasi irresistible ang itsura ko??? Ang tae naman 

 

 

“GUYS!!!! PROBLEMA!!! NAWAWALA SI LIAN >,<” natatarantang sabi ni Marie 

 

 


“WHAT???”----sabay sabay pa kaming lahat saka napatayo pa lahat ng naka-upo!!! 

 

 

 

“shete...san yun nagpunta?? Tawagan niyo dali!”---Rach 

 

 

“Aish naman oh... masisira lahat ng plano natin niyan!”—Jerome 

“plano plano? Call Lian!!! find her..baka pumunta na yun mag-isa!”---Jun 

 

“Pare relax”---Carlo 

“how can i relax??? Ang problema kasi sakanya ang hilig niya magsarili ng problema!... nag-mumukha 
tuloy.....aish!” 

 

 

“Jun...calm down!”---Rach 

 

 

 

 

 

 

Bryle’s POV 

 


 

 

Nakanang naman kasi oh! 

Bakit ba ang pasaway ni Lian??? Saan na yun nagpunta??? 

 

 

“pare ayaw macontact....” sabi ni Alex kay Jun 

“cannot be reach siya” singit naman ni Marie 

 

 

 

Ano ba naman yan??? 

 

 

 

Umaga na pala....di na kami natulog..... 

Walang natulog 

-___- 

 

 

 

*kriiiiiiiiiiiiing kriiiiiiiiiiiiiiiiing kriiiiiiiiiiiiiiing* 

 

 


Lahat kami napatingin sa telepono..... 

 

 

Agad agad na si Jun yung sumagot 

 

 

 

“Sh*t Tyrone! HUMANDA KA SAKIN PAG NAKITA KITA!” 

. 

. 

. 

. 

“NASAAN KA? SI LANCE? SI LIAN?” 

. 

. 

. 

. 

 

“HOW CAN I RELAX? GAGO! KUNG DI MO KINUHA SI LANCE!!!!” 

 

 

 

........................ 

............................ 


....................................... 

................................................. 

 

 

O___O---Jun 

 

 

 

 

 

Anong sinabi ni Tyrone??? 

 

 

Dapat ako nalang yung sumagot nung telepono eh!!! Masyado pang mainit ang ulo ng mokong!!! 

 

 

“MONIC!” 

 

 

Huh??? 

 

Ayan na yung bruha 

 

 


 

“PAGSINAKTAN MO SILANG DALAWA....---------------“ 

 

 

 

 

 

 

 

 

“WHAT? SAN?” 

 

..................... 

 

 

Pagkatapos..bigla niya binaba yung phone saka tumakbo sa labas..... 

 

 

 

Anong nangyayari sa mundo???? 

 

 

 

 


 

 

 

 

At dahil nakakapagtaka yung kinilos ni Jun kaya naman sinundan namin siya.... 

At ayun 

 

 

 

“uwaaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaaaaah uwaaaaaaaaaaaah” 

 

Si Lance..... 

 

 

 

“baby...masakit ba yang sugat??? Gagamutin na ni daddy hah....wag ng umiyak.....” shete si Jun ba tong 
nakikita ko??? Umiiyak!!! 

 

 

 

 

Tama...may sugat sa pisngi si Lance...kawawa naman.... magkakapilat yan pag laki...tsk..... 

 

 


 

 

 

Eh si Lian???? 

 

 

 

“Jun.... si Lian???” 

 

 

 

“dyahe...siya yung nandun ngayon..... :’(“ 

 

 

 

“NAMAN LIAN!!!!!!!!!!!”----Marie 

 

 

 

Chapter 49: Bang? 

 

 

 

Jun’s POV 


 

 

 

Si Lian naman ngayon nanganganib >.< 

Ano bang gagawin ko??????????????? 

 

 

Pero buti ligtas na si Lance.... buti talaga..... 

 

 

Nung tumawag si Monic... ang sabi niya.... annulment paper daw..... saka yung ten million daw.....ewan 
ko.... naiinis ako.... bakit ba sumusunod si Tyrone sa phychotic b*tch na yun??? 

 

 

 

Pero... sinabi na nila kung nasaan siya.... sinabi na niya..at ang hinihingi niya... mag-isa akong pupunta.... 

Pero....di naman papayag tong mga kalog eh.... 

Panigurado susunod sila..... 

Tsk.... 

Anong gagawin ko niyan??? 

 

 

10:00 AM.... 

 


 

 

 

Sa isang bakanteng bahay...sa may bakanteng lote..ang labo =__= 

Pero....bakit niya ako pinapapunta dun? Nandun ba si Lian? Nandun ba? Hah? Hah??? 

 

 

 

 

 

Anong oras na......9am na...isang oras nalang... Jun.... decide! Kelangan kong pumunta... pero ALONE 
daw dapat.... ang mga to pa naman di alam ang salitang alone sa ganitong sitwasyon.... 

 

 

Bahala na.... si Lian... gusto ko na siya makita.... wala pa yung tulog... baka umiiyak nanaman yun.... lalo 
na kagabi.... Lian.... safe ka naman diba??? Safe ka diba??? You’re strong..... i know.... just believe in 
me.... pupuntahan kita dyan no matter what...and no matter where >.< 

 

Lian...please be safe....wag mo gagalitin si Monic.... naman oh.... please..... 

 

Mga ilang sandali pa. nakapagpasya na ako... pupunta na ako.... 9:15 na. yung tinutukoy niyang 
lugar...yung sa walang taong dumadaan. Kung bakit kasi may lugar na ganun? Naiinis tuloy ako. sumakay 
na ako sa sasakyan.... at as expected....sumakay yung mga lalaki... 

 

Yung mga babae gusto nila sumama. Pero wag na silang isama. Mapanganib kalaban si Monic... i think. 
Pero si Dina sumama kasi kapatid niya yun eh... kaya oo na sige na...pumayag nalang ako 

Kahit ayaw ni Carlo 


 

. 

. 

. 

. 

: 

: 

Anong gagawin ko??? Pag nakita ko si Lian... si Monic... ang gagong Tyrone pati mga kidnappers na 
mokong. Anong gagawin ko??? Susugod nalang bigla? Ay shete naman oh! 

 

 

Hindi ako yung pinagmaneho... 

Masyado daw kasi ako distracted! Natural sinong hindi??? 

 

Naman Lian 

 

Sana okay ka lang.... 

Please.... 

 

 

 

Wag niyo siyang hahayaan na saktan nila.. 

Kapag siya nagasgasan.. 

 


 

Di ko na alam gagawin ko 

Magagalit yun 

TT___TT 

 

 

 

Katakot 

 

Tae kaligtasan muna niya dapat kong isipin.... 

 

 

Tama..... 

 

 

 

Susugod nalang ako bigla.... 

 

 

 

 

 

 

 


Lian’s POV 

 

 

 

Thank God okay na si Lance 

Kaso.... 

 

 

Where am i??? 

 

 

 

 

Where??? 

 

 

Napaupo ako...pero...wala akong makita... 

 

Di ko magalaw kamay ko.... and my feet.... 

 

Can’t escape..... 

 

 

 


 

 

“sayang maganda..akalain mong may anak? Hahaha” 

 

Sh*t! boses ng lalaki 

 

 

At parang ewww 

 

 

Jun TT___TT 

 

 

Dalian mo...... 

Di ko alam na nandun sila sa harap ng bahay....nalaman na----TT___TT 

Si Jun... 

 

 

Ayaw ko pa mamatay >.< 

 

 

Bata pa ako para sundan ang mga magulang ko... 

Palalakihin ko pa si Lance 

Dapat ko pa marinig unang ibabanggit niyang word 


 

 

 

 

I’ m waiting....... 

 

 

I am.... 

 

 

 

Coz i’m strong right??? 

 

 

I am right???? 

 

 

 

 

 

TT_TT 

 

 

But i’m scared...i am... 


 

 

 

“so you’re awake now” 

 

“monic???” 

 

“oh yes dear.....” 

 

 

 

Bigla nalang niya hinila yung buhok ko..... 

 

Di ako makapalag... 

Masakit....pero kelangan tiisin 

 

 

This b*tch... 

Kahit kapatid ka pa ng kaibigan ko....... di kita patatawarin!!! 

 

 

 

 

“tyrone! Give me the gun” 


“Monic stop it!... she’s my friend....” 

“friend??? This...... ugly b*tch???” 

 

 

 

“i don’t have a friend like you Tyrone!!!” 

 

 

 

“see??? Hindi ka daw niya kaibigan... so give me that gun!” 

“no.... di ko hahayaang saktan mo siya” 

“what???” 

“para san pa’t pinagtatanggol ko siya nung bata kami? Para ikaw una manakit???” 

 

 

 

 

“really??? Di ganyan ang tyrone n------nakilala ko!” 

 

 

 

Mas hinigpitan ni Monic yung paghila sa buhok ko... 

Makakalbo na ako TT__TT 

 


 

“shut up LIAN! Shut up!” she’s really a phycho! 

 

 

 

Insane... 

 

 

 

She’s insane! 

 

 

 

“GIVE ME THAT GUN NOW!!!” 

“I SAID NO!” 

“then i might kill that lady first” 

 

 

Lady??? 

Sino???? 

 

 

 

 


Wag mong sabihing------------ 

 

 

“ANG SAMA MO MONIC! NANDADAMAY KA PA NG IBA!” sigaw ko 

 

 

“i have no choice Lian.... i want Jun all by myself!!!” 

 

 

 

 

“you’re just hurting yourself!” 

“No Lian! Makukuha ko din siya!!!” 

 

 

Tumahimik nalang bigla... sa tingin ko umalis siya...sila..... 

For 40 minutes.....ganito lang ako.... 

Walang masabi 

Natatakot ako 

Naririnig ko kasi yung mga nagbabantay sakin..... 

 

 

 

 


 

 

 

 

 

 

 

 

*KABLAAG!!!* 

*bang bang* 

*tooogsh!* 

 

 

Ano yun??? 

 

 

Bigla nalang akong may mga naririnig.... 

Si Monic nawala bigla.... at si Tyrone.... di ko alam..... 

 

 

 

 

Maya maya may kumakalag na ng tali sa kamay ko..... 

And then..... nung natanggal tinanggal ko agad yung nakapiring sakin.... 


 

 

 

 

Pagkakita ko..... 

 

 

 

 

 

 

“Jun.......bakit ang tagal mo??? TT__TT” 

“don’t cry.....nandito na ako....” 

“where’s Monic??? Tyrone??” i asked 

“can’t find them...yung dalawang panget lang yun napabagsak namin haha” 

“ahaha ka dyan... nakakatakot kaya.... ang tagal mo >.<” 

“i’m here...don’t worry......we’ll take care of the rest” 

 

 

 

 

Tumingin ako sa may side..... i saw a girl... nakatali din..... just as i thought... agad ko kinalag yung nasa 
paa ko then... pumunta ako sa girl na nakatali.... i untied her....... 

 


 

 

>.< 

 

 

 

Siya yung nanalong miss heartrhob sa university >.< 

 

 

 

 

“thank you...” aniya...saka umiyak 

 

 

 

 

“sorry..nadamay ka pa......” 

“si Monic.... i thought she’s a friend.... but she betrayed me” 

“what?” 

 

 

 

“tsk..maya na kayo magchikahan.... tara na... baka biglang------“ 

 


 

 

O___O 

 

 

 

“ito na nga sinasabi ko”---Jun 

 

 

“Sh*t! walang lalabas!.....” sabi niya na may galit sa mukha... as in angry talaga!!! 

 

 

 

“please..... stop this Monic...please.....*sob*” 

 

 

 

Dina??? 

 

 

 

 

“ate.... you.... you also betrayed me... you chose her!!! Instead of me!!!” bigla nalang niyang natutok 
sakin yung baril waaaaaaaaaaaaaaaaaah..... 


 

 

“jun” i whisphered 

 

 

“MONIC! Stop it........stop please...”—Jun 

 

 

“ano ba kasing meron sa babaeng yan at lahat nalang natutuwa sakanya??? Ano??? Sabihin niyo nga??? 
Since high school mahal ko na si Jun... okay lang ako kahit na pinapanuod lang siya sa malayo.... okay 
lang kahit di niya ako nakikilala...... and then..... bigla nalang sila ng babaeng yan??? Pero nanahimik ako 
kasi alam ko fake lang ang lahat!” 

 

 

 

 

Stalker ba siya ni Jun??? >.< 

 

 

 

“and then......wow masaya... kasi may fiance na pala si Lian... and then???? Sila din ni Jun???? ang dami 
kong hirap para lang mapansin ako ni Jun! at ngayong college masaya kasi naging manager ako ng 
basketball team..... pero WHAT??? SI LIAN LIAN LIAN LAGI NALANG LIAN!!!” 

 

 

 


Bigla nalang pumatak yung luha niya 

 

 

 

I can feel it.... she’s in a bad state.....she’s suffering..... emotionally...... 

 

 

 

 

 

And then... 

 

 

 

I dunno 

 

 

 

 

“MONIIIIIC! NOOOOO!” someone screamed 

 

 

*bang* 

 


 

 

 

 

 

Chapter 50: The ending 

 

 

 

*bang* 

 

 

 

Bigla nalang ako nabagsak sa may semento........ 

Nakapikit ako.... 

 

Heaven na ba??? 

Heaven na??? 

 

 

TT___TT 

 

 

 


“Monic!” *slap* 

 

 

“you stupid little sister!!! Paano kung nakatama ka? *sob* what if---“ 

 

 

 

Walang natamaan??? 

 

Wala??? Tama wala... 

 

 

“ayos ka lang???” he asked... na nakahug pa sakin >///< 

 

“yeah” saka nagnod >.< 

 

 

 

 

 

“OUCH BI-TIWAN NIYO NGA AKO......ARAY SABI EH” 

 

 

Tumingin ako.... nakahawak na sakanya yung mga lalaki.... tapos biglang may pulis na >.< 


 

 

“HEY STOP….BITIWAN NIYO AKO!” 

 

 

Tas pinosasan na nila yung mga bad guys >.< 

Si Tyrone kinuha din…pero wala siyang kasalanan right? Wala diba??? Kasi… 

 

Napatingin ako sa girl na katabi ko…. Umiiyak…… 

 

 

 

Girlfriend ni Tyrone!!! Sabi na nga ba….. di naman bad si Tyrone…pero pero sinabi ko sakanya na…. wala 
akong friend na katulad niya TT__TT 

 

 

Sigurado kinukuhanan na siya ng statements..pati ako pala…. Pati sila Jun… 

And so 

 

 

 

Natapos na ang araw…. 

 

 


Nakauwi na ako…kami pala 

 

 

Wow! 

 

 

So……I saw Lance!! YEHEY!!!! Haha..i hugged him tight!!! Awwww >.< buti ayos lang siya…. 

 

 

“Girl…..waaaaaaaaaaah grabe ka! Nag-alala kami sayo!!!! Eeeeeh >.<” sabay yakap pa si Marie 

 

 

Then si rach, then biglang yumakap din sila Jun, bryle, alex, jerome, Carlo TT___TT 

 

 

“guys…can’t breath >.<” 

 

“ooops sorry >.<…kasi ikaw eh! Idiot ka talaga…. Nandito na nga kami then---“ 

“eh biglang nasa harapan kasi sila ng bahay eh….pero tapos na so…… wala na right??? Ayos na right??? 
Hehe” 

“hehe ka dyan…look at your wrist..nagasgas na TT__TT” said Marie na halatang nag-aalala 

“at least I’m okay right/??? Aaah… don’t cry sissy =))” 

“right” then she nod ^___^ that’s my bessy J 

 


 

 

 

Hours passed…umuwi na ang iba. So Jun, Lance and ako nalang…and syempre si manang! Haha 

 

Gabi na 

 

So tulog na daw 

 

 

 

Nakahiga na ako….kaming three.. tulog na nga si Lance eh..may bandage ang mukha TT__TT…naka side 
ako.. yung kaharap si Jun… 

 

 

 

Nakapikit siya…..natutulog na ba??? 

Napapaisip kasi ako… 

 

Okay na ang lahat right/?? 

 

 

Anyway si Tyrone di po siya nakulong..nadamay lang po siya.. at naintindihan ko na… so di ko siya 
sinampahan…. At si Monic??? May sayad na pala…. 

 


 

“jun nakakabaliw ka pa?” I murmured 

 

Napasmile siya 

 

 

Aish! GISING PA ANG MOKONG! 

 

 

>///< 

 

 

“mas nakakabaliw ka” 

Waaaaaaaah adik ka! Adik talaga! ADIK NA AKO SAYO! Kaya wag mo na ako pakiligin >.< 

 

 

Shete.... 

 

Ayun simula bukas si Monic..ipapatingin sa psychiatrist >.< 

 

 

“sleep ka na beb” he said...sabay pat pa sa head >.< para tuloy akong bata waaaaaaaaaah 

“di ako makatulog” 

 


Napaupo siya nung sinabi ko yun 

 

“why? Natatakot ka pa din ba???” he asked... medyo mahina nga lang kasi tulog si Lance 

“no Jun” 

“then why?” 

“napapaisip kasi ako” 

“ng???” 

 

Umupo na din ako.... 

 

“eh kasi... you’re leaving right?” 

“hindi na” malumanay niyang sagot 

“you should” 

“huh??? Diba ayaw mo???” 

“ayaw pero... gusto mo diba?? Edi gusto ko na din” 

 

“tsk... pero Lia----“ 

“Beb... you should go :).... eh ano naman ngayon kung 1 yr??? ahm.... wala ka lang naman sa 1st 
birthday ni Lance sa birthday ko pa. sa christmas... new year...diba? saka sa kasal??? Haha” 

“eh kinokonsensya mo na ako eh.. ayaw ko na lalo pumunta *pout*” 

“joke lang...pero Jun... i’m dead serious...you should go... ^____^ kaya ko naman eh” 

 

 

“really???” 


“yeah” 

 

 

 

 

 

Ang bilis ng araw 

Bukas na ang alis ni Jun >.< 

 

 

Pero bago ang lahat!!! 

BINYAGAN NA MUNA SI LANCE! Hahaha 

 

 

Oha??? Astig ^___^ 

 

 

 

Ang official ninangs and ninongs? 

 

 

Ehem 

Ninang first: 

Nangunguna si Marie! 


Dina, Rach, KC na napadpad pa sa Picture of you >.<, Keith, Jm, SS, Ella, echel, lourdes, karen, Joms...teka 
hiningal ako magbanggit ng names.... sila trinia, cutiee michy, sino pa kasi yung iba?sila AJ mendoza pa, 
amarie bulimaw daw sabi ni author, mawawala ba si bea ay mali April pala?si Eloisa pa...hmmmm sino 
pa?Rizza pa...naku si Brainy napapaisip kung sino pa ibang ninang...waaaaaah mawawala ba ang kanyang 
tita?? Si ate claude! Gawin yang ninang mayaman eh... may napahabol pa!!! si Grace si Hannan pa! 
MERON PA!!! renalyn pa at saka si Wena....Basta etceteras haha...dami eh... mga high school classmate 
at college!!! Cool...pati prof ko gusto maging ninang..hahaha 

 

NINONGS! 

Aba tiba tiba anak ko dito mayayaman ata to! 

First of all BRYLE! The best isa sa pinakamayaman haha and Richard the richkid, joey the quiet type 
=___=, russef ang malaki ang bahay, ken the intsik! Jerome the super model!, carlo anton the singer 
haha, Tryone! Opo si Tyrone ninong yan >.< siya kaya ang nagtakas kay Baby Lance kay Monic... kaso 
nasundan siya kaya ako yung nakuhang kapalit >.<.... sino pa? ayun! Baka makalimutan si Alex! Haha. Si 
Vincent my ex, Rj the BI >:) Harvey the reader? XD at madami pang iba.... yung iba mga ano sa company 
eh...mga may posisyon! 

 

 

And so another day nanaman... aalis na si JUN!!! 

*sniff* 

Joke 

Ako iiyak? Asa! Isang taon lang yan! Isang taon haha 

 

“pare loko wag kang mambabae ah”---Jerome 

=__=--itsura ni Jun >o< sarap ikiss! Ikisskiss sa sahig muahahaha joke 

 

“asa? Yan? Eh under na under yan kay Lian eh! Haha”---Bryle 

 

Yeah Bryle nagstay na muna sila dito ni April 

 


 

“tsk...so inaaway niyo ko ganun?-___-“ said Jun na halatang naiinis sa mga sinasabi nila haha 

 

“ay naku hindi dapat si Jun ang sinasabihan! Si Lian dapat!” marie said 

“pfffffffffft >.<...i’m not a playgirl” 

“anymore.....” Jun continued 

 

 

Waaaaaaaaaaah >.< bad ang bad!!! 

“say bye to daddy na baby :)” 

“ummm ma”’ 

 

 

Huh? Ma daw?? 

Ma daw? 

 

Ma???? 

 

 

MA??? MAMA??? Waaaaaaaaaaaah >.< 

 

 

“tsk it should be pa not ma!...” hala?? Awayin daw ba ang bata??? 

 


“eh ma nga kasi daw eh ma! As in mommy...right baby?” 

 

Tas tumawa lang si Lance wahaha ang cute XD 

 

 

Anyway..binuhat na siya ni Marie.... 

 

Bakit? Iniwan kaming dalawa ni Jun!!! 

Heart to heart talk daw muna kami bago aalis si Jun >.< 

 

 

“so...ingat ka dun ah” 

“yup.... i will....” he answered 

 

Awww 

 

Wala na ako kasama sa bahay 

Wala na ako katabi matulog.... si Lance nalang >.<... okay na ako sa dilim eh basta kasama ko si Jun 

Paano nalang kung gusto ko mag cr?? Wala na akong gigisingin para buksan ang ilaw?? 

Wala na??? >.< 

 

Sino na maghehele kay Lance? Ako nalang? 

 

 


Panget boses ko TT___TT 

 

 

“beb....kung natatakot ka.... isipin mo nalang holding hands tau. wag kang matatakot pag gabi.... lagi mo 
isipin na katabi mo ako.... pag di tumitigil sa pagiyak si Lance....wala ako maipapayo haha...basta boss 
wag kang matakot pag gabi ah? Pag umulan naman.... wag kang sisigaw pag nagbrownout...may bata 
kang kasama eh..baka mabasag eardrums niya....ano pa ba??? Aish basta tatawag ako araw araw!” 

 

“mahal yun....internet nalang ^__^” 

 

“internet ka dyan! Wala ka na ngang facebook eh. Binubuksan mo ba? Diba hindi?” 

 

>.< 

 

Sorry naman??? Sorry? Haha 

 

 

 

 

Isipin ko nalang daw...katabi ko siya lagi? Baka siya??? I’m his addiction!!! Haha wala siyang kiss sakin! 
Lol.... 

 

 

“so Lian...aalis na ako..sure ka?” 

“hello?? Nandito na tau sa airport? New teammate mo nandun oh” saba turo sakanila..at nag hi naman 
sakin hahaha 


“tsk....aalis na ako...kiss ko?” 

 

Weh? Yan na nga sinasabi ko eh!!! Kiss ko? Hahaha 

 

 

Hinawakan ko yung mukha niya.... and 

 

 

 

.. 

... 

... 

Kissed the tip of his nose lol 

 

 

 

“halik bata naman” he whispered then grinned! >:) 

 

Lokong to haha 

 

 

“nakakahiya kasi ang daming tao >.<” 

“Tsk... nahiya pa.. eh pati naman yung iba ginagawa ah.. “ sabay turo sa mag jowa dun >.< 

 


Waaaaaaaaaaah 

>///< 

 

 

Oo na sige na nga 

Tsk 

 

Din ayun sumide siya ng Konti...kaya parang nakatalikod kami sa mga tao >.< may hiya ka din pala sa 
balat eh XD..saka niya ako ayun.... hinalikan po :D 

 

 

Tas tumalikod na siya 

Ehem! If i know nagblublush yan! Pahalata kasi masyado hahaha 

 

 

Lumapit na siya ulit kina Bryle..kinarga muna si Lance >.< then bigay ulit sakin at ayun 

 

 

BYE BYE JUN 

 

Pero bago pa siya umalis...naghug pa siya ng super higpit!!! Haha 

 

“oo na i love you na din.... haha” 

“kapal talaga ng babae na to..kaya kita mahal eh!” 


 

 

At ayun naglakad na siya.... papalayo 

 

 

 

 

 

Umalis ang airplane 

 

 

Hay buhay! 

Boring na ang buhay >.< 

 

 

Dito na ako sa bahay nakauwi na.... 

Wala.. wala ng Jun na inaasar 

Isang taon akong walang aasarin??? Isang taon??? Ang tagal nun! Walang kiss ng isang taon? Walang 
hug ng isang taon? Walang sweet ng isang taon?? Wala? Wala? Hahaha 

 

Drama much Lian..isang taon lang yan! Compare mo sa mga years na di mo pa siya nakilala haha 

 

 

So my days??? Ayun parang ordinary day lang..araw-araw... 


Araw araw yun!!! 

 

 

Months passed 

 

 

And hello? 

Si Lance 

Naglalakad na! aba? Hindi bakla yan kala niyo ah... bakit? Kasi nung tinuturuan ko maglakad..tas pag siya 
nadapa.... di yan umiiyak! Haha nananabunot nga lang =___= tuwang tuwa siya sa buhok ko eh >.< 

 

 

And si Jun!!! araw araw yan napapatawag! Haha...tuwang tuwa nga siya tuwing nakakusap niya si Lance 
eh... oo si Lance! Sakin di siya natutuwa... sapukin ko pagdating niya >:)) 

 

 

Bongga!!! 

 

 

Anyway.... 

 

Anong month na ngayon??? 

 

 

January -___- 


 

Kaka new year lang nung isang araw... 

Si Lance tiba tiba talaga! Ang dami kasi ninong at ninang dami tuloy siya TOYS! Hahaha damit din ^___^ 

Gwapo talag ni Lance! Promise paglaki nito heartthrob to! Kaya abangan niyo daw yung Sadist Lover kasi 
nandun daw si Lance..aba? may future ka na pala anak! 

 

 

-____- 

 

 

Saan ako??? 

 

 

Eto kina Marie ^___^ tumatambay 

 

 

“kelan dating ni Jun?” she asked 

“ewan ko din di niya naman nababanggit” 

“pero kasal niyo sa april 28 right?” 

“yup ^____^” 

“cool sa third anniversary talaga noh?” 

“syempre! Dapat last time kaso masyadong busy...madaming nangyari hahaha” 

“eh itong anak mo ang daldal >.<” 

“tama daldal nga” 


“papa dating? Food, milk” 

 

 

Oha? Diretso yan magsalita!!! Genius ata to paglaki??? 

O__O 

Wag sana maging nerd TT___TT 

 

 

 

So umuwi nanaman kami....wala eh wala magawa... 

Tsk.... 

 

 

So bored..... 

 

 

BORING!!! 

 

 

 

*krrrriiiiiiiiiiiing krrrrriiiiiiiiiing* 

 

“Lance wait ah..si daddy na yan” 

 


Tas nag drawing na ulit siya 

Tama nag drawing nga! =___= asa naman na maganda..natural gawang bata! Haha 

 

 

“HELLO!!! Hahaha” ang hyper ko XD 

(wuxu? Namiss mo ko eh ahaha) 

“SUPER >:(“ 

(miss you more Lian) 

 

 

Weeeeeeeeee ang sweet..sarap pinapakinggan ang boses 

Kyaaaaaaaaaah >.< 

 

“kelan ka uuwi?” i asked na nakapout pa >.< 

(siiikreeto ^___^) waaaaaaaaaaaah parang may binabalak ata to ah..di mo ako madadaan sa ganyan beb 
ko hahaha 

 

 

“beb!” 

(oh?) 

“si Lance miss ka na... papa daw eh =___=” 

(kunin mo kausapin ko haha) 

 

 


Ay adik sige magkaintindihan sana kau! Binaba ko yung telepono sa sahig.... tas pinalapit ko si Lance... 
naks parang aso lang ah >:)) 

 

 

“daah-daaa....” sabi ni Lance habang nakahawak sa phone haha... 

 

 

Tas bigla tumawa si Lance...as in yung tawa..yung cute na tawa! Alam niyo yun??? Hah??? Bakit 
tumawa?? As if nagkakaintindihan sila??? Waaaaaaaaaaaaah nacucurious ako!!! NAKANANG! JUN UWI 
NA :(( 

 

 

 

 

 

Nanuod lang ako ng tv... bahala si Jun kausapin yang bata ahahaha.. 

 

 

Aba? Suju pa!!! sorry sorry machorva chorvalu... ano daw? Sorry sorry lang naintindihan ko XD sasayaw 
nalang ako haha... 

 

 

Maya maya pa.... 

 

 

 


*click* 

 

 

 

O____O 

 

 

“YAAAAAAH ......” walang ilaw TT___TT 

 

 

Biglang umiyak si Lance... natakot ata sa sigaw ko.... di ako makagalaw...wala pa naman si manang... 

Waaaaaaaaaaaaah >.< 

 

 

 

JUN!!!! asan ka na??? uwi ka dito dali huhu 

 

 

 

“L—Lance...dito si Mommy....don’t cry >.< *sniff*” pero ako umiiyak din TT__TT 

I’m scared 

 

 

 


Panu kung may alien??? 

Paano kung may babaeng lumulutang??? Nakaputi at naka 

 

 

 

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaah >.< 

 

 

 

 

Can’t be TT__TT 

 

 

 

*creaaaaaak* i heard the door opening TT___TT 

 

 

 

Th---the door...... 

 

 

 

 

 


TT___TT napaupo nalang ako....dun sa tabi ng anak ko >.< 

 

 

 

Akap ko si Lance na umiiyak ako..pati siya 

>.< naman oh!!! 
ILAW!!! 
MAY MONSTER >.< 

 

 

 

 

 

 

TT_______________TT 

 

 

 

*eeeeeeeeeek.....* waaaaaaaaaah 

 

 

Then may naririnig na akong footsteps >.< 

 

 


 

“Lian??? “ then bigla bumilis yung paglalakad niya 

 

 

 

 

 

 

No way... did he just say Lian??? 

 

Lian??? 

Kilala ako ng mul--- 

 

He nga diba?? Lalaki!!! 

 

 

Baka....oooops... 

 

 

 

SI JUN!!!!! 

 

 

 


“Jun...>.< i’m here >.<” 

 

 

 

 

 

Then bigla ko nalang naramdaman yung hug niya 

 

 

 

Waaaaaaaaaah >///< 

I LOVE IT!!!! ANG INIT NIYA!! SAKTO GINAW NA AKO! 

 

 

Pero 

 

Wait??? 

 

 

“Jun...why are you here???” 

 

“hehe....i miss you both ^___^ he said” 

“Liar” 

“done na yung match???” 


“yup...talo eh haha.... tanggal na kami hahaha” 

“great at least nag enjoy ka dun ^___^” 

“tama...... “ tas tinayo na niya ako..saka binuhat si Lance 

 

 

At saktong pagtayo 

 

 

 

MAY ILAW NA!!! 
YEAH BOY!!! 

 

 

 

Hahaha 

 

 

Yey 

 

 

 

“kelan ka nabalik??” 

“kanina lang...dapat mag stay pa sa hotel pero....uuwi nalang ako hahaha....” 

 


Tas bigla niya ako kiniss >///< 

 

 

 

 

“ikaw talaga kissaho-----“ 

 

 

Pinatahimik nanaman niya ako ng halik!!! 

Shete! I miss his kisses muahahahaha 

 

 

 

Sarap na sarap naman ako ganun??? Aish >.< 

 

 

 

Pinush ko siya 

 

 

“hey why did you do that?” he asked 

“beb nakakalimutan mo? Si Lance buhat buhat mo pa hahaha” 

 

“Ay oo nga noh? Haha” 


 

 

 

Adik much ang beb ko!!! 

 

 

 

 

So eto na.........normal naman ang araw... normal sa isang mag asawa hahaha.... iba yung normal pag 
single lol... iba kapag may bf...iba kapag sa asawa na!!!! mas sweet si Jun NGAYON!!! >.< 

 

 

 

April 28 

 

 

This is the day.... 

 

 

“YOU LOOK GREAT LIAN!!!” Ate Claude said! 

“thank you :)” 

“Jun is Lucky to have you”—said mommy :) 

“i am too lucky to have him too ^___^” 

 


 

 

 

Ang swerte talaga ng asawa ko sakin! At vice-versa 

 

 

Hahaha 

 

 

 

 

 

I love him so much 

 

 

 

I really do!!! 

 

 

 

 

“and now you may kiss the bride” 

 

 


 

>///< 

 

 

 

 

Tinaas niya yung veil ko...then kissed me.... in front of many people.... in front of the altar! 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

At so.... kasal na kami!!! 

 

 

 

 

 

 


Few days after the wedding >.< 

 

 

 

 

 

Nandito ako sa mall 

 

 

ALONE!!! 

 

Why??? 

 

 

 

May bibilhin lang ako... 

 

 

 

 

 

Bibili ng damit hoho lalandi nanaman joke 

 

 


Pangrerealo ko..birthday ni Marie sa susunod na araw ehh 

 

So lakad lakad lakad,.... 

 

 

 

Tingin sa shop... 

Waley!!! 

 

 

 

 

“miss” 

 

 

 

Wag titingin Lian 

 

Sabi nga nila don’t talk to strangers 

 

 

 

=____= 

 


“Miss!” 

 

 

IGNORE THEM!!! Yeah THEM!!! 

 

 

“pare di tayo pinapansin” 

 

 

Tas sunod ng sunod lang sila sakin waaaaaaaaaaah >.< 

 

 

 

Maya maya nasa harapan ko na sila!!! NO WAY!!! 

 

 

>.< 

 

 

 

“kukunin lang naman namin number mo eh” 

“stop it i’m married!” 

 

“talaga??? Eh ano ngayon kung kasal ka miss? Di naman halata eh”—guy1 


“oo nga isa pa..yan na bagong strategy ng mga babae ngayon haha”---Guy 2 

 

 

>.< 

 

 

“may asawa na ako..at si Jun Mariano yun!” 

 

 

“ha-ha miss nagpapatawa ka ba? Yung basketball player? Nak ng! ang hirap naman ma reach ng 
pangarap mo! Haha” 

 

 

Napasmile ako!!! 

 

 

“aba suko ka na miss bibigay mo na?” ---Guy2 

 

 

^_____________^ 

Lawak ng ngiti ko 

 

 

 


Ayan na siya 

 

 

 

-________- pero napasimangot din ako agad!!! Aish naman oh!!! 

 

 

Pinalibutan siya ng mga babae!!!!!!!! 

Waaaaaaaaaah TT___TT 

 

 

 

Anyway suot ko yung couple shirt namin!!! Haha akin yung.... I’m the boss...yung print naman nung 
kanya.... i’m her beb 

 

 

Anyway dahil pinapalibutan siya ng mga girls at mukhang na catch din ang attention ng mokong na 
ito....Kaya ayun.... tinakasan ko itong dalawa XD!!! 

 

At madadaanan ko si Jun!!! 

 

Aish naman oh! 

 

 

 


=____= 

 

 

 

 

Dadaan na ako..malalagpasan ko na sila... 

 

 

Ng biglang 

 

 

 

Hinatak ako!!!!!!! 

 

 

 

 

 

And kissed me on my lips!!! O___O 

 

Napa woah ang mga tao >.< 

 

 

 


“my wife” he said 

 

 

Saka nag smile siya ^____^..ganyan na ganyan!!! 

 

 

“so ikaw na nanghihingit ngayon?” i questioned him 

“like what you first did....” he answered! 

 

 

“hehe.... I love you Jun ^____^” 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 


. 

. 

. 

.... 

 

 

... 

 

 

. 

 

 

“it’s not Jun....it’s beb -_____-+++” 

 

 

Waaaaaaaaaaaaaaaaah 

 

>.< 

 

 

“i love you beb :))” 

“i love you more” 

 

 


 

'~~THE END~~~ 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


