(Carissa POV)
“BITCH!” galit na galit na sigaw sa kanya ng isang babaeng customer sa
restaurant kung saan nagta-trabaho si Carissa and guess who kung kanino ito
galit na galit? Sa kanya lang naman.
So why did she curse like that? Oh yeah, now she remembered.
Binuhusan kasi niya ito ng pagkalamig-lamig na tubig ang babaeng wala na
yatang halos itago dahil sa sobrang revealing ng damit nito and why did she
care anyway? Hindi naman siya ang nasisilipan ah.
The woman spelled S-L-U-T right in front of her face wala naman talaga
siyang balak pansinin ito kung hindi lang niya nakita ang ginawa nito sa
kaibigan niyang si Sarah na kapwa kasamahan din niya sa restaurant.
The woman tripped her that make all the used plate in her tray break into
pieces and she could see the fresh wound she got when she tried to salvage
some pieces of the plate that scattered on the floor. Marahil ay naiinggit ito sa
6691608 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 1: Carissa
Part 4 of 32
2,070
reads
33
votes
16
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 1: Carissa- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/6691608-my-vampire-duke-chapter-1-carissa 2/7
kaibigan niya kaya bigla na lang nito iyon ginawa pero kahit ano pa ang
dahilan nito hindi siya papayag na ganonin nito ang kaibigan niya.
“Same to you.” She said coolly as she felt the tug in her hand alam
niyang nasa likuran niya si Sarah at pinipigilan siyang gumawa pa ng away.
Hay... bakit kasi masyadong mabait ang dalaga?
“Why you--- “aktong susugurin na sana siya nito nang humarang si Eli.
“We really apologies due to our crew’s behaviour.” Ngumiti ito sa natigilang
babae kahit siguro bulag makakapansin ang ka-gwapuhan ng binata. “And for
that we will make your meal free.” Napansin niyang biglang naging malamlam
ang mga mata nito and her lips form a seductive smile.
“Oh, it’s alright especially when you’re the one who apologize.” She leaned
closer to him at hindi niya maiwasang mandiri. Subukan lang itong patulan ni
Eli ibibitin niya 'to patiwarik.
“Thank you, so if you’ll excuse me I’ll need to say some things to my employee’s
improper behaviour.” Then he secretly winked at her and she returned him a
smirk.
Then she followed him to the kitchen only be greeted by a sly grin. "You really
can't control that temper of yours aren't you Carissa?"
She just snorted before he relied. "Serves that slut right."12/23/13 MyVampireDukeChapter 1: Carissa- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/6691608-my-vampire-duke-chapter-1-carissa 3/7
He tsked. "Your acting like a brat again, Issa."
"Whatever." she rolled her eyes irritably then he just laugh with her reaction.
Oh by the way, meet Eli her so-called guardian well his actually her legal
guardian since she can't even remember. Basta sa pagkakaalam niya namatay
sa isang car accident ang mga magulang niya which is matalik namang
kaibigan ni Eli. There not related in blood but he still treats her like his own
though masasabing mas magmukha lang silang magkapatid dahil ilang taon
lang naman ang tanda nito sa kanya... yata? hindi rin siya sigurado.
Usually Eli always like to keep some secrets to himself kahit na masasabing
halos kalahati ng buhay niya ay ito na ang kasama niya hindi pa rin niya totally
malaman kung anong ugali meron to masyado kasing complex. Minsan mas
isip bata pa sa kanya minsan he really acts in his age.
Anyway she is currently working in a restaurant that's actually owned by him.
Hmmm siguro nagtataka kayo kung bakit ako nagta-trabaho dito imbes nagaaral? Pang-night shift ang klase niya base na rin sa kagustuhan niya. She
really want to help Eli running his own business. Ito ang halos bumuhay kanya
simula ng manatili siya sa poder nito. So to pay for his kindness she decided to
be a working student sa mismong restaurant nito besides advantage din iyon
sa kanya since HRM course ang kinukuha niya experience na rin 'yon. So ayun,
after work ay didiretso naman siya sa school niya.
“Issa what are your plans on your birthday?” tanong nito sa kanya.
“Same old same old wag mo nang masyadong intindihin 'yon Eli.” Aniya12/23/13 MyVampireDukeChapter 1: Carissa- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/6691608-my-vampire-duke-chapter-1-carissa 4/7
habang inaayos ang damit niyang nagusot.
“We’ll celebrate it no matter what.”
“Whatever you want Eli.”
“Your really weird Issa.”
“Mana lang ako sa'yo.” With that before he complains he leave him on the
kitchen. Hah! Akala ba nito makakaisa pa sa kanya hindi 'no.
"ISSA! you'll be late at school, hurry up!" sigaw sa kanya ni Eli mula sa living
room nila.
Sinuot muna niya ang rubber shoes niya bago tuluyang lumbas ng kwarto.
Nakita niyang nakaupo lang si Eli sa sofa habang nanonood ng news. Gumawa
na lang siya ng sandwich dahil alam niyang baka ma-late na naman siya sa
klase niya. Isang flash report ang lumabas sa screen ng T.V. na pinanonooran
ni Eli. HIndi naman ganoon kalaki ang flat nila kaya dinig na dinig nito iyon sa
kusina. And since she's not really fond of news she usually ignore them...
[Everyone is now alarmed by some group of men that is lurking at night and
targeting girls. They usually rape them and kill them afterwards. Currently
authority advise everyone especially women who usually go out at night to be
careful until this criminals is not yet captured]
Iyon ang narinig niya bago siya tuluyang umalis ng flat nila na hindi naman niya
gaanong pinansin. Habang naglalakad ay parang may nagmamasid sa kanya
kaya hindi niya maiwasang mapahinto bago inilibot ang tingin sa paligid. Saka
niya napansin ang isang playground na malapit sa bahay nila usually ay doon
siya iniiwan madalas ni Eli habang ito naman ay nagta-trabaho. Hindi niya12/23/13 MyVampireDukeChapter 1: Carissa- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/6691608-my-vampire-duke-chapter-1-carissa 5/7
maiwasang hawakan ang pendant na nasa leeg niya. Bigay iyon sa kanya ng
isang lalaking madalas niyang makalaro sa lugar na 'yon. Ruby ang
pinakacenter nito at hugis rosas na akala mo ay parang nagdudugo sa
sobrang pula. Hindi na niya masyadong maalala ang itsura nito pero ang
naaalala niya ay lagi siyang masaya kapag kasama ito at isang pangako ang
tanging iniwan nito sa kanya.
When you turned eighteen I'll come back and this time I'll never ever leave
you again. Hanggang ngayon hindi pa rin siya sigurado kung totoo ito pero
sana nga makita niya ulit ang taong 'yon na alam niyang may isang parte itong
iniwan sa kanya. Lalo pa at malapit na rin ang araw na sinabi nito sa kanya.
(STRANGER POV)
HABANG sinudundan niya ng tingin ang dalaga hindi niya maiwasang
makadama ng saya. Sa wakas magkikita na sila ulit at sisiguraduhin niyang
hindi na ito muli pang mawawala sa paningin niya.
"My lord." isang pigura ang lumitaw sa tabi niya.
"Ano 'yon?" walang ganang tanong niya habang nasa isang mataas siyang
gusali at patuloy na nagmamasid sa dalaga.
"The royal ball will be starting soon and your presence is needed there.”
Napabuntong-hininga na lang sya. "Why do I always need to waste my time on
those craps."
Bahagyang ngumiti ito. "You can't do anything about it until your still the Duke."12/23/13 MyVampireDukeChapter 1: Carissa- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/6691608-my-vampire-duke-chapter-1-carissa 6/7
0 / 2000 Post Comment
ZinniaFlow er
BlackRose14A
4 months ago
Reply Report
Miss_redangel
4 months ago
Reply Report
Jze1812
4 months ago
Reply Report
Kahit na nakakaramdam na siya ng inis dahil sa walang kwentang piging na
iyon ay wala rin siyang nagawa kundi kumilos at alam niyang sa susunod na
makita niya si Carissa ay magiging kanya na ito at wala nang kayang maglayo
pa nito sa kanya.
Kasabay ng paglaho ng liwanag ng buwan ay sabay na nawala ang dalawang
pigura.(Carissa POV)
SHE can't wipe of the smile on her face while holding the gifts that came from
her friends, it's her eighteenth birthday anyway.
Actually naging busy talaga siya nitong mga nakalipas na araw kaya halos
makalimutan nsa niya ang tungkol sa sinabi sa kanya ni Eli. But eventually he
already got a ready-made-plan for this morning and he actually closed his
precious restaurant for her celebration which she really appreciated. Lahat ng
mga kabigan niya ay nagawang ma-invite ng mga ito ng hindi man lang niya
napapansin. Masyado na kasi siyang naging focus sa mga ginagawa niya
kaya halos di niya napansin na may conspiracy na pala na nagaganap sa likod
niya.
7851506 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
MULTIMEDIA
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
Chapter 2: Uh-oh
Part 5 of 32
1,641
reads
22
votes
3
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 2: Uhoh- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/7851506-my-vampire-duke-chapter-2-uh-oh 2/6
Ang ilan sa mga malalapit niyang kaklase sa night classes niya ay niregaluhan
siya kasi hindi nakapunta ang mga ito dahil may mga trabaho sa umaga. So
eto pagkatapos ng klase niya ay sandamakmak na regalo ang hawak niya
maging ang isang bonquet of roses mula sa masugid niyang manliligaw na si
Kyle na kahit ilang beses na yata niyang binasted ay nanliligaw pa rin sa kanya.
Napailing na lang siya bago lumiko sa isang alley, shortcut na 'yon papunta ng
flat nila. wala rin kasi siyang kasabay na umuwi dahil nga may importanteng
gagawin si Emily ang kaibigan niyang madalas niyang kasabay paguwi saka
nahihiya naman siyang makisabay sa mga kaklase niyang may mga kotse
dahil alam niyang out of the way ang flat nila.
Natigilan siya nnag mapansin niyang may dalawang lalaking nakaharang sa
dadaanan niya. Then suddenly nagflash sa isip niya ang napanood niya sa T.V.
tungkol sa mga lalaking nagaabang sa mga madidilim na lugar para may
mabiktimang babae. Base rin sa mga itsura ng mga ito alam niyang hindi
maganda ang gagawin ng mga ito.
She felt her heart thump wildly in her chest kaya naman agad siyang tumalikod
sa mga ito, only to find out that there are two other nasty looking men, blocking
her way. Damn! she cursed in her head. She must be spacing for a while dahil
ni hindi man lang niya napansing sinusundan na pala siya ng mga ito. Bakit
kasi hindi niya agad napansing sinusundan na pala siya ng mga ito?
"Anong kailangan niyo?" she asked calmly though actually panic is starting to
rise in her system. Dapat pala talaga nakisabay na lang siya sa isa sa mga
kaklase niya malamang na wala siya ngayon sa ganitong sitwayson.
"Dont worry, Miss. I'm sure you'll gonna enjoy what we will be doing to you." I
stared at them with disgust, crazy fucking assholes. Mukhang halatang sanay
na sanay na ang mga ito sa ganoong gawain.
Pilit niyang pinagana ang utak niya at hindi niya hinayaang magpanic ang sarili.
RECOMMENDED12/23/13 MyVampireDukeChapter 2: Uhoh- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/7851506-my-vampire-duke-chapter-2-uh-oh 3/6
HIndi iyon ang tamang oras para matakot sa mga tarantadong 'to. Mabilis
niyang hinagis sa mga ito ang bitbit niyang bonquet at nang makakita siya ng
pwedeng malusutan ay agad siyang kumaripas ng takbo.
But then someone roughly pulled her hair before grabbing her aram and
slammed her on the brick wall. Pain shot through her back and in her head that
made her gritt her teeth. Ayaw niyang hayaan ang mga ito na natatakot at
nasaktan siya sa ginawa ng mga ito, baka mas lalong matuwa lang ito kapag
naging ganon ang reaksyon niya.
"Feisty little Bitch, eh?" one of them said before he smirked revealing an ugly
yellow teeth. Bago pa siya makapalag ay naramdaman na lang niya ang
dalawang lalaking humawak sa magkabilang braso niya. "Now let see how
delicious you are."
She make sure that he is near to her before he need him on his Fucking jewels.
Hah! if he thought she'll easily give up, they're wrong. HIndi niya hahayaang
galawin nito siya kahit na mamatay pa siya.
One of them slap her hard across her face making her head snap and throb
more. She could taste her blood on her lip pero nunca hahayaan niya ang mga
ito gawin ang gusto sa kanya. Pero ang hindi talaga niya nakayanan ay ang
biglang pagsuntok ng malakas ng isa sa mga ito sa sikmura niya.
She suddenly felt her knees buckled at kung hindi siya hawak ng mga ito ay
baka tuluyan na siyang napaluhod.Ayaw na niya ng ganito mas gugustuhin pa
niyang mamatay kaysa ang gawin ng mga ito sa kanya.
Sa nanlalabo niyang paningin ay sinubukan pa rin niyang magsalita.
"Someone, please help me." Mariin na lang niyang ipinikit ang mga mata nang
tangkain na naman siyang halikan ng isa sa mga ito.Then flachback of her life
came to in her view at ang huli niyang nakita ay ang lalaking tanging boses na
lamang ang kanyang naaalala, ang lalaking nagbigay sa kanya ng kwintas.12/23/13 MyVampireDukeChapter 2: Uhoh- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/7851506-my-vampire-duke-chapter-2-uh-oh 4/6
She felt their hand loosen in her wrisk and her knees just like she knew buckled
before sliding down in the cement pavement. HIndi na niya masyadong
maintindihan ang nasa paligid niya kaya naman hindi na niya sinubukan pang
kilalanin ang mga dumating.
She just saw a two man standing in front of her growling at those guys, wait a
minute, growling? teka ano bang nangyayari?
"Calyx" a familiar baritone voice said.
"Yes My Lord?" another voice replie.
"You know what to do." he said in a calm and dangerous voice. Ang mga huling
katagang narinig niya bago siya tuluyang mawalan ng malay.
(Stranger POV)
"Hindi ako papayag na may mangyayaring pa sa'yo Carissa."
Rage surge in his veins when he remembered how she was almost raped by
those fucking bastards. Kung hindi lang niya ito inaalala ay baka pinatay na
niya ang mga ito sa lugar na 'yon.12/23/13 MyVampireDukeChapter 2: Uhoh- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/7851506-my-vampire-duke-chapter-2-uh-oh 5/6
He scoop her in his arms, sana pala mas inagahan nila ang pagdating nang
hindi mapahamak ang kanyang Carissa. Pagkalabas nila sa eskinita na 'yon
ay sakto namang pagdating ng sundo nila.
Calyx emerged from the and opened the door for them. Maingat muna niyang
ipinasok si Carissa sa backseat bago niya ito binalingan.
"Everything settled?"
"Yes, My Lord." nakayukong saad nito.
Tumango na lang siya saka pumaosk sa loob kung siya lang talaga ang
tatanungin mas gugustuhin talaga niyang tapusin ang mga ito sa isang iglap.
Pero mas maganda kung papahirapan niya muna ang mga ito. He grinned at
that thought, he will make sure they'll pay for what they have than to Carissa. All
hell wil break lose.
"Let's go Calyx." utos niya bago binalingan ang natutulog na dalaga sa tabi
niya. "We will go home now, My Princess."(Carissa POV)
NAPAKALAMBOT ng hinihigaan niya kaya mas lalo pa niyang ibinaon ang
satili sa malambot na kama. Kama? Sa pagkakaalala niya ay hindi naman
ganon kalambot ang kama niya sa flat ni Eli saka kalian naman siya nakauwi
kagabi?
Kagabi! Bigla siyang napamulat at tumambad sa kanya ang isang hindi
pamilyar na ceiling. Ang huli niyang naaalala ay may mga lalaking nagtangkang
gahasain siya at isang lalaking iniligtas siya sa mga manyakis na 'yon. She
can’t help but to grit her teeth once she really see those bastards she’s making
sure they’ll regret what they almost done to her.
Bumalikwas siya nang bangon nang tuluyan nang magsink-in na sa utak niya
kung nasaan ba talaga siya at kung paano siya nawalan ng malay kagabi.
Hindi ito ang kwarto niya and she’s sure as hell na hindi niya alam ang lugar na
'yon. Kinapa-kapa niya ang sarili at saka nakahingang maluwag nang
mapansin niyang mukhang wala naming nangyaring masama sa kanya. Medyo
masakit nga lang ang kasukasuhan niya marahil dahil sa natamo na rin niyang
suntok kagabi at saka na rin ang kanang pisngi niya na sinampal ng mga ito.
Sana nga lang hindi masyadong makita ang pasa niya sa mukha.
8727323 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
MULTIMEDIA
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
Chapter 3: Meeting him
Part 6 of 32
1,618
reads
29
votes
11
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 3: Meeting him- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/8727323-my-vampire-duke-chapter-3-meeting-him 2/10
But when she saw what she’s wearing she almost freak out. Imbes kasi ang
normal niyang damit na t-shirt at jeans ay nakasuot siya ng isang simpleng
knee length dress na kulay pink. Okay inhale, exhale hindi dapat siya sumigaw
dahil baka kung ano lang ang manngyari sa kanya kapag nagkataon.
Hinawi niya ang makapal na comforter at umupo sa gilid ng kama, may nakita
siyang dool shoes sa tabi ng kama kaya naman iyon ang sinuot niya and to her
surprise it perfectly fit for her. Noon lang siya napagtuunan ng pansin ang
kabuuan ng lugar.
Napakalaki ng kwarto and floor to wall ang carpet at ang ceiling ay may
malaking chandelier sa gitna ng kwarto na doble pa yata ang laki sa flat nila.
Ang kama naman niya ay may four post bed at queen size bed na kakulay ng
buong kwarto. May malaki pa ngang flat screen TV na nakadikit sa dingding at
completo pa ng sound system.
Nasaan na kaya siya? Hindi siya halos makapaniwalang ganon kaganda ang
buong lugar. Sino naman kaya ang may may-ari ng ganong kalaking bahay?
Nagpasya siyang lumabas na ng kwarto para lang salubungin ng isang malaanghel na mukha. The hell?
He gave her a curt nod. “My Lord wishes to see you.” Pagkatapos ay saka siya
nito tinalikuran. Ano 'yon joke? She just gave a irritated sigh before following
the strange angel or is it a guy? Para kasing babae ito sa sobrang ganda eh.
“Sandali lang, nasaan ba ako?” tanong niya habang naglalakad sila sa hallway.
Sandali lag bakit parang sobra naman yatang laki ng lugar na 'yon masyadon?”
“Sa mansion.”
RECOMMENDED12/23/13 MyVampireDukeChapter 3: Meeting him- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/8727323-my-vampire-duke-chapter-3-meeting-him 3/10
She rolled her eyes. “Obviously, ang tinatanong ko paano ba ko napunta dto?”
No answer…
No Answer……
No Answer…….
She glared at him, ano ba 'tong lalaking 'to naglalakad na tuod? Bakit ba ayaw
man lang siyang sagutin ng maayos? They stayed like that for a couple of
hours, no just kidding it only take couple of munutes before he opened a double
door made of mahogany and a brass as a handle. Grabe parang nalulula na
siya sa sobrang laki ng bahay na 'yon. Gaano kaya kayaman ang taong
nakatira doon?
“Please come inside, My Lord is waiting for you.” Bahagya muli itong yumuko
sa kanya and she reluctantly walk inside the huge room.
Katulad kanina sa kwarto ay malaki rin ang lugar na 'yon. There are huge
bookshelves around the place while a working table is placed near it with a
swivel chair. May nakatabing laptop sa isang giild samantalang may desktop
computer naman sa isang sulok. There were also sofa chairs and coffee table
in the middle of the room, a typical office indeed.
Teka nasaan na ba 'yung sinasabi nitong ‘Lord’? Marahil ay talagang
mayaman ang nagmamay-ari ng lugar na 'yon para tawagin ito sa ganoong
pangalan. Usually mula sa matataas na hierarchy ang tinatawag nag anon. Oh
well ano bang pakialam niya? Sa ngayon kailangan na niyang umuwi, but she
will properly say goodbye and thanks for saving her life.Malaki ang
pagkakautang niya sa taong nagligtas sa kanya.12/23/13 MyVampireDukeChapter 3: Meeting him- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/8727323-my-vampire-duke-chapter-3-meeting-him 4/10
Pagkatapos ay narinig niya ang biglang pagbuhos ng malakas na ulan. Hala?
Anong nangyari ba’t biglang umulan? Hindi pa naman niya alam kung nasaan
ang mga gamit niya isa pa wala rin siyang dalang paying.
“So you’re here.” Sabi ng isang baritonong boses sa likuran niya. And she’s
freaking swear wala ito kanina sa lugar na 'yon nang tumitingin siya. How the
hell he just pop up out of nowhere? Hindi niya masyadong maaninag ang
mukha nito dahil na rin nasa medyo madilim na bahagi ito ng kwarto.
“Who are you?” she almost face palm her face. Siya pa ang may ganang
magtanong eh halata namang ito ang may-ari ng lugar na 'yon or is it? Pero
mukhang siya nga, siya lang naman ag nandito 'di ba?
Lumapit ito sa kanya at halos hindi niya mapigilan kundi ang manlaki ang mata.
Bloody hell! The guy is a freaking Greek god! And the thing that captured her
most is his eyes, as if it’s boring into her soul. Bakit kaya parang may
nararamdaman siyang familiarity sa mga mata nito sa paraan ng pagtitig nito
sa kanya.
“I’m Renan and you are?” Renan saan ba niya narinig ang pangalan na 'yon?
“I-I’m Carissa, paano pala ako napunta dito?” tanong niya.
“You don’t remember?” balik na tanong nito.
Kaya nga siya nagtatanong 'di ba? Ibalik ba sa kanya 'yung tanong? She saw
the corner of his lips shot up pero dagli ring nawala. Dapat siguro pakabait na
muna siya baka kung saang gulo na naman siya makapasok nito. “The last
thing that I remembered is that I was chased by men and then they almost…”
she trailed off before she shuddered.12/23/13 MyVampireDukeChapter 3: Meeting him- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/8727323-my-vampire-duke-chapter-3-meeting-him 5/10
Parang ngayon lang tuluyang pumasok sa utak niya kung ano ba talaga ang
nangyari. A sob escape her lips then before she knew it ay tuluyan na siyang
napaiyak. Naramdaman na lang niyang nakapaloob na pala siya sa loob ng
mga bisig ni Renan. Ang weird nga kasi pakiramdam niya ay walang
mangyayaring masama sa kanya sa bisig niot. Cliché but yeah, that’s how she
felt towards him.
She soothed her back and her hair before he said in a soft voice. “Shh… one’s
gonna hurt you now.” Anito at nang mapansing tumigil na siya sa pag-iyak ay
hinaplos nito ang mukha niya. Medyo nagtaka pa siya dahil nakita niyang
nagtagis ang mga bagang nito nang haplusin ang mukha niya saka lang niya
naalalang nakatikim nga pala 'yun ng isnag malakas na sampal galing sa mga
sira-ulong lalaki.
Pagkatapos ay napansin niyang parang nagiba ang kulay ng mga mata nito,
from steely gray eyes it became silver… what happened? “Renan?”
Ngumiti ito sa kanya at parang bumalik sa dati ang mga mata nito. “I think you
should rest first. Bukas na tayo mag-usap and siguradong pagod ka pa.”
Akmang magpo-protesta sana siya dahil kailangan na niyang umuwi ay agad
siya nitong pinigilan. “Kahit na gustuhin mo pang umuwi ay hindi mo rin
magagawa dahil sa lakas ng ulan.”
Wala sa sariling napatango na lang siya bago napabuntong-hininga. “Nasaan
na nga pala 'yung mga gamit ko?”
“It’s in your room.” She bid her goodbye pero bago pa siya tuluyang umalis ay
may narinig siyang ibinulong nito. “They’ll pay with their lives for hurting you.”
She shivered run across her spine as she heard his cold voice.12/23/13 MyVampireDukeChapter 3: Meeting him- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/8727323-my-vampire-duke-chapter-3-meeting-him 6/10
At mas pinasya na lang niyang bumalik sa kwarto niya kay sa ang magtanong
pa dahil baka kung saan lang siya dalhin ng curiosity niya.
A/N: Warning: Explicit Content
(Renan POV)
“CALYX!” he roared at agad naming lumitaw sa tabi niya ang nagsisilbi
niyang kanang kamay sa loob at labas man ng estate nila.
“Yes, My Lord?” he bowed at him.
“Did you put them in the chambers?” he asked furiously.
“Yes, I’ve already chained them and do as you ordered.”
“Good.” He smirked as he feel the rage that surging through his veins. In a flash
he’s already in the basement that serves as a torture chamber and prison when
his Father is still alive. Matagal-tagal na rin pala niyang hindi nagagamit ang
lugar na 'yon simula nang mapunta sa kanya ang buong kapangyarihan ng
pamilya niya.
Nasa likuran na niya si Calyx at iginiya siya sa isa sa mga kulungan kung saan
nakakadena ang apat na lalaking nanakit at nagtangka kay Carissa. His
Carissa, he clenches his hands trying to control his temper. Dapat lang bigyan
ang mga ito ng isang masaklap na kamatayan.
Gulagulanit na ang mga damit nito at nakikita niyang binigayan talaga ng isang
magandang lesyon ni Calyx ang mga ito pero syempre iniutos niyang buhayin
an mga ito. Siya lang dapat ang tumapos sa mga ito.12/23/13 MyVampireDukeChapter 3: Meeting him- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/8727323-my-vampire-duke-chapter-3-meeting-him 7/10
Napansin niyang nagigising na ang mga ito, puro pasa at nakita niyang duguan
rin ang mga damit na suot nito. He grinned and as they saw him he could see
the fear radiating from their body.
‘Good this would be fun then.’
HE bared his fangs and let his savage nature take over. “You low lives should
be dead by now but I want to play some more.” He said menacingly.
Then out of nowhere he grab one of the human’s throat. “Mga basura.” Lalo
niyang diniinan ang pagkakahawak sa leeg ng mga ito hanggang sa makita
niyang bumulwak nang dugo ang bibig nito at hindi na marinig ang hininga nito.
“Calyx, unchain them.” Agad naming sinunod nito ang utos niya at walang
emosyon niyang tinignan ang mga itong magmakaawa sa harap niya. Na para
naming hahayaan niya ang mga itong mabuhay.
Itinayo hinablot niya ang isa sa mga ito bago malakas na sinuntok sa sikmura
at hindi niya ito tinantanan hanggang sa hindi masigurado niyang napulbos niya
ang lahat ng mga buto nito sa katawan habang ang natitirang dalawa naman ay
takot na takot lang na nakatingin sa kanya at sa ginagawa niya sa kasamahan
ng mga ito.
Nang matapos siya rito ay muli niyang binalingan ang dalawa. “This is your last
day in this world, trashes.” He said in a cold voice before he grab one of them.
Nakakaisgurado siyang ito ang siyang sumampal kay Carissa kaya nagkaroon
ng pasa ang dalaga sa mukha.12/23/13 MyVampireDukeChapter 3: Meeting him- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/8727323-my-vampire-duke-chapter-3-meeting-him 8/10
Isang malakas na suntok ang pinakawalan niya at napangiti siya nang may
narinig siyang malakas na crack. Nasisigurado na-dislocate na ang panga nito
kasunod 'non ay ibinuka niya ang bibig saka kinagat ang leeg nito. Ripping it’s
head on process and spitting the blood on the floor he doesn’t care even his
clothes are stained with blood as long as he would make sure that there dead.
Niya ang pinakahuli, “And for you, I’ll be givning you a slow painful death.” He
growled as he clutch the man’s chest. He dug his fingers in his chest and heard
his bloody scream, then he roughly grab his heart and rip it through his chest.
Then as he scanned the area his satisfied that they all have a lifeless bodies
and the blood are all scattered around the cell. Itinapon na lang niya kung saan
ang duguang puso na nakuha niya bago kinuha ang inabot na pamunas sa
kanya ni Calyx.
“Ikaw na bahala sa mga kalat na 'yan, maliligo lang ako.” Aniya at agad na
dumeresto siya sa sariling kwarto kailangan na agad niyang maligo bago pa
tuluyang kumapit sa kanya ang amoy ng mga nakakasukang tao na mga 'yon.
KINAGABIHAN ay tinawag siyang muli ng tuod na lalaki na kinalaunan
nalaman niyang butler pala ng mansion na 'yon bakit kaya hindi niya napansin
ang butler suit na suot-suot nito nung umpisa? And oh, she learned that his
name was Calyx, quite weird for a name of a guy though.
He informed me that Renan is waiting for me in the dining room to have their
dinner. And ayun tahimik na lang siyang sumunod dito nang sunduin siya nito
sa kwartong tinutulugan niya pansamantala habang hindi pa tuluyang humihina
ang ulan at base sa nakikita niyang s labas ng bintana mukhang matatagalan
pa ang ulan na 'yon bago huminto.
Nang makarating sila sa sinasabi nitong dining room ay napanganga talaga
siya. Mas tama yatang sabihing dining hall ang lugar kay sa dining room. Isang
mahabang twelve seater table ang nasa gitna nang malawak na dining hall at
sa gitna 'non ay isang engrandeng chandelier, mas maganda pa yata 'yon sa
nakita niyang chandelier sa kwarto niya.
8933717 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 4: Dinner
Part 7 of 32
1,500
reads
19
votes
10
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 4: Dinner - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/8933717-my-vampire-duke-chapter-4-dinner 2/6
Nang makita niyang nakaupo na pala si Renan sa dulong upuan ay umupo na
siya sa tabi nito. Buti na lang at dito nito pinalagay ang mga pagkain niya dahil
ayaw niya sa kabilang dulo pa siya makakaypo isa pa magkakarinigan ba sila
ng lagay na 'yon kung sakali?
Anyway tumayo ito nang makita siya at inalalayan siyang makaupo, at ito pa
mismo ang siyang humila sa upuan niya. She can’t help but blush, is there really
a guy like him in this modern age? Well she’ll see about that , besides may
napapansin kasi talaga siyang kakaiba dito. Hindi lang niya ma-pinpoint kung
ano 'yon.
“Uhm… Can I ask a question?” nag-aalangang tanong niya rito habang
inaantay nila ang pagkain.
“Sure what is it?” tanong nito habang pinaglalaruan ang wine na nasa goblet na
hawak nito, but it’s just weird kasi parang masyadong malapot ang liquid na
'yon kay sa sa totoong wine, but she just ignore it and ask him.
“Where am I?”
“You're in Vitalis Estate.” Sagot nito.
Estate? She’s in a freaking huge estate! Halos manlaki ang mga mata niya sa
realisasyon an 'yon. Kaya naman pala wala siyang makitang cheap sa lugar a
'yon dahil halatang pang mayaman ang buong lugar.
“You must be damn rich then.” She just realized that she told that out loud when
she hears him chuckles. She blushed and muttered ‘sorry’12/23/13 MyVampireDukeChapter 4: Dinner - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/8933717-my-vampire-duke-chapter-4-dinner 3/6
He smiled. “It’s alright a Carissa.” Bakit kaya parang maganda sa pandinig
niya ang pagbanggit nito sa pangalan niya? Ahh baka gutom lang talaga siya
base kasi sa pagkalam ng sikmura niya mukhang hindi pa yata siya
nakakapananghalian. Masydo yata siyang na-overwhelm kanina at hindi niya
napansin ang pagaalboroto ng mga alaga niya sa tiyan.
Then their attention was caught when the maids come in the dining hall with a
tray of food with them. At base pa lang sa amoy ng mga pagkain sigurado
siyang masarap ang mga iyon kasabay ng paglagay ng mga pagkain sa
lamesa ay saka na naghurementado ang tyan niya.
She blushed once again, ano ba 'yan bakit lahat na lang yata ng nakakahiya ay
sa harapan nito nangyayari? Even though he’s suppressing a smile on his lips
she can clearly see the amusement in his eyes.
“Leave us.” He ordered nang tumayo ang mga maid sa likuran nito para siguro
antayin pa ang mga paguutos nito. But she can sense his authority radiating
from him, hindi tuloy niya ma-imagine na ito ang lalaking umalo sa kanya sa
biglang pag-iyak niya kanina. Kasi saparaan ng pagtrato rito ng mga tauhan
nito parang kinakatakutan ito at konting mali mo lang ay agad kang
paparusahan, but it’s just her observation though.
“Please let’s eat.” He didn’t have to say another word before her taste the pasta
in front of her. She almost moans for its deliciousness a little overreacting she
knows.
“Is it good?” tanong nito.
Sunod-sunod na lang siyang tumango bago siya muling sumubo ng pagkain.
Yup, she sucks on food alright, 'yon lang naman ang kahinaan niya eh.
Masyado siyang matakaw sa pagkain, but in her caseit’s a blessing came to
the earth kaya dapat lang ubusin.
“Uhm… Pede pa bang magtanong?”12/23/13 MyVampireDukeChapter 4: Dinner - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/8933717-my-vampire-duke-chapter-4-dinner 4/6
“Go ahead.”
“Are you the only one living here?”
“Besides my servants, yes I am.”
“Where are your parents then?”
“They are both dead.” Napansin niyang bahagyang tumigas ang anyo nito sa
pagkabanggit ng magulang nito. Kaa minabuti na lang niyang ibahin ang
usapan.
“Ganon ba, kung ganon your also an orphan.”
“Yes.” Bakit kaya monosyllabic ang mga sagot nito?
“Wala ka bang mga kapatid?”
“It’s actually none of your business.”he snapped and that make her shut her
mouth. Bakit ba kasi ang dami niyang tanong? Ayan tuloy nasungitan ka ng 'di
oras. Natahimik na lang siya habang ito ay bigla na lang tumayo sa
kinatatayuan at saka siya iniwanan. Nawalan tuloy siya bigla ng gana, kung
ano-ano kasi ang tinatanong niya kaya ayun tuloy mukhang nagalit sa kanya si
Renan.12/23/13 MyVampireDukeChapter 4: Dinner - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/8933717-my-vampire-duke-chapter-4-dinner 5/6
0 / 2000 Post Comment
ZinniaFlow er
She sigh and the guilt feelingis eating her terribly, mukhang kailangan niyang
mag-sorry dito bukas. Baka mas lalo lang uminit ang ulo nito kapag sinundan
pa niya ito. Kaya kahit masakit sa kalooban niya hindi tuloy niya nagawang
ubusin ang masarap na pagkain.(CARISSA POV)
MAAGANG nagising kinabukasan si Carissa at hanggang sa mga oras na
'yon ay hindi pa rintumutila ang ulan mas lalo pa nga yatang lumakas ito at hindi
niya mapigilang kabahan ng marinig niya ang malalakas na kulog at kidlat.
Uhm… didn’t she mention that she hate thunder and lightning? Ewan niya pero
mukhang na-stuck na sa kanya ang mga childish fears niya at hindi na
natanggal sa sistema niya simula nang magdalaga siya, hindi na rin niya halos
maalala kung bakit siya takot sa mga iyon.
Well hindi siya halos pinatahimik ng konsensya niya kagabi. Halata kasi niyang
na-offend sa kanya si Renan nang itanong niya rito ang tungkol sa pamilya nito
mukhang dapat lang na hindi niya ito tanungin tungkol sa mga magulang o
pamilya nito baka magalit na naman ito sa kanya at bigla na lang siyang itapon
palabas sa ulan. Namalayan na lang niyang hindi na niya alam kung saan siya
lupalopo ng mansion na 'yon naroroon.
“Okay, so where the hell am I?” she muttered saka nagpalinga-linga nasan
9557154 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
MULTIMEDIA
Chapter 5: Reconciliation Gift
Part 8 of 32
1,381
reads
18
votes
13
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 5: ReconciliationGift- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/9557154-my-vampire-duke-chapter-5-reconciliation-gift 2/11
kaya ang lalaking tuod na 'yon? Ang alam niya ay pagala-gala lang iyon sa loob
ng lugar.
Tuloy kakalingon niya hindi na niya napansin ang nakasalubong niya at
nagkabanggaan pa sila ang masaklap ay may mga bitbit itong comforter na
agad na nagkalat sa sahig dahil sa lakas ng impact ng pagkakabangga nila.
“Sorry!” pagkatapos ay agad niyang tinulungan itong dumampot ng mga
nagkalat na dalahin nito sa sahig.
Nang pareho nilang maayos na naisalansan ang bawat comforter sa isang tabi
ay saka lang siya binalingan ng salagang sa tingin niya ay halos kasing edad
lang niya. Something cross in her eyes before she gave me a pleasant smile.
“Good Morning Miss. Pasensya na kung hindi ako tumitingin sa dinaraanan
ko.” She has a pleasant face at nakasuot ito ng isang maid uniform complete
with ruffles pa, ganon ba talaga don? Sabagay naman kasi hindi naman niya
napansin ang mga suot nito kagabi dahil masyadong natuon ang atensyon niya
kay Renan.
“Ayos lang ako rin naman ang may kasalanan eh.” Aniya saka naman niya
naalalang nawawala nga pala siya. “San ba pabalik sa kwarto ko?”
She raised his eyebrows a little while suppressing a smile forming in her lips.
“Are you lost?”
Hindi tuloy niya mapigilang mamula sa paraan ng pagkakatingin nito sa kanya.
Oo nga at halos di nalalayo ang height nila pero kung tignan siya nito para
siyang bata na hindi alam kung paano makakauwi which is quite true by the
way. Geez, bakit ba kasi ngayon pa?
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED12/23/13 MyVampireDukeChapter 5: ReconciliationGift- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/9557154-my-vampire-duke-chapter-5-reconciliation-gift 3/11
She heard her chuckle. “Okay I guess it means yes.” Saka nito kinuha ang mga
nakasalansan na mga comforter na tabi nila at para hindi na rin ito masyadong
mahirapan ay kinuha na niya ang kalahati sa mga bitbitin nito. “You really dn’t
need to do that, Miss.” Tonong nananaway ito sa kanya.
And As if makikinig siya rito, si Eli nga kahit na anong gawing saway sa kanya
hindi siya tumitinag ito pa kaya?Nginitian na lang niya ito at kahit na pinilit siya
nitong ibigay rito ang mga hawak niya ay hindi pa rin siya pumayag.
Napabuntong-hininga na lang ito. “Saan ba ang kwarto mo nang mahatid na
kita?”
She stared at her incredulously. “Kaya nga ako nagpapatulong sa'yo kasi hindi
ko alam kung saan ang kwarto ko.”
She smiled sheepishly at her. “Yeah I forgot sorry. I mean can you describe
what’s color of your room?”
“Rose it’s color rose.” Aniya sa pagkakataon naman na yon ay tumingin ito sa
kanya na daig pa niya ang tinubuan ng sungay sa ulo.
“He let you use that room?”
Nagtatakanng tinignan niya ito. “Bakit anong problema?”
Umiling-iling lang ito. “Wala, wala.” Pagakatapos ay sandaling tumahimik ito.12/23/13 MyVampireDukeChapter 5: ReconciliationGift- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/9557154-my-vampire-duke-chapter-5-reconciliation-gift 4/11
“Pwede bang dumaan muna tayo sa kusina? Ibibigay ko lang ang mga ito kay
Sera.”
Tumango na lang siya isa pa 'yon din naman ang balak niya talagang puntahan
kung hindi lang siya biglang nawala. Hindi tuloy niya mapigilang mapailing,
disiotso anyos nasiya pero daig pa niya nag tatlong taong gulang na nawawala
sa isang mall.
Matapos ang ilang liko at baba nila ay sa wakas ay nakarating na sila sa
kusina o kusina ba ang matatawag 'ron dahil daig pa ng lugar na 'yon ang
kitchen laboratory nila sa school sa sobrna ganda. Sa pagkakaalam niya kaya
nga na tinawag na dirty kitchen ang lugar dhail suppose to be ay hindi
masyadong pinagtutuunan ng pansin ang lugar na 'yon since ang dining room
naman ang madalas na nakikita ng mga bisita.
Pero ito parang daig pa niya ang nasa paraiso grabe sa ganda! Okay she may
exaggerated a bit but hey! The whole place is freakingly awesome!
Pakiramdam niya kung may pagkakataon lang talaga siya titira siya sa
ganitong klaseng kusina at hindi na siya aalis kahit kalian. Pero syempre
naman hindi pwede ang ganon dahil kailngan niyang bumalik sa kanila
siguradong nagaalala na sa kanya si Eli. Hindi niya rin ito magawang
makontak dahil mukhang nasira rin ang cellphone niya matapos ang
insidenteng 'yon.
Hagggang sa hindi na talaga niya maiwasang mailing sa ipinupukol na tingin
sa kanya ng mga nasa kusina na ang hula niya an gang cook at ang mga
assistant nito.
“Uhmm… is something wrong with my face or what?” tanong niya kay… teka
hindi pa pala niya natatanong ang pangalan nito. Mamaya na nga lang.
“Nope, ngayon lang kasi sila nakakita ng tao kaya ganyan.” Sabay ngisi sakin.12/23/13 MyVampireDukeChapter 5: ReconciliationGift- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/9557154-my-vampire-duke-chapter-5-reconciliation-gift 5/11
Nagtatakang tinignan lang niya ito bago isang lalaking tingin niya ay nasa mid
twenties lang ang lumapit sa kanya.
“Are you Master Renan’s guest?” magalang na tanong nito.
Marahan naman siyang tumango bakit ba napakapormal ng mga tao roon?
Ngumiti ito ng marahan sa kanya. “May maipaglilingkod ba kami sa inyo?
Gusto niyo na po bang kumain ng almusal?”
“Uhmm… “tumingin siya sa paligid niya at ang totoo ay talagang naiilang siya
sa mga tingin ng mga ito na parang bang ano mang oras ay may gagawin
siyang hindi maganda sa paningin ng mga ito.
“Miss, ang mabuti pa ihatid na lang kita sa kwarto mo pagkatapos ay dadalhan
na lang kita ng pagkain.” Napansn na siguro nito ang pagkakailang niya sa
paligid niya. Ewan ba niyaa pero parang may kakaiba sa mga ito.
“Hindi na kailangan ang totoo niyan gusto ko sanang…” medyo nagaalinlangan
siya habang nakatingin sa mga ito. Ang orihinal na balak sana niya ay gumawa
ng almusal para kay Renan dahil nga sa mga nangyari kagabi. Hindi naman
niya akalain na mao-offend ito sa simpleng pagtatanong niya tungkol sa mga12/23/13 MyVampireDukeChapter 5: ReconciliationGift- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/9557154-my-vampire-duke-chapter-5-reconciliation-gift 6/11
pamilya nito.
“Ikaw ang nagpainit sa ulo ni Lord Renan kagabi ano?” untag sa kanya lalaking
kanina ay lumapit sa kanila. Nang tumango ito ay ngumiti ito ng malawak. “So
what will you do to make it up to him?”
Napakagat labi siya. “Ang totoo gusto ko lang na ipagluto siya.”
“Then why won’t we start it now?” still smiling and cocking his head toward her.
Natutuwang tumango siya bago ito sinundan at nagsimula na silang lutuin ang
almusal ng binata. SA ilang oras din niyang pakikisalamuha sa mga ito ay kahit
papano ay naging komportable na ang mga ito sa kanya pero nararamdaman
pa rin niyang medyo nagaalangan pa rin ang mga ito sa kanya.
“Sevius, is Master Renan’s breakfast is ready?” halos mapatalon siya sa gulat
nang marinig niya ang pamilyar na boses ng lalaking tuod na si Calyx sa
bungad ng kusina. Kakatapos lang niya ilagay ang final touch sa cake na
nagawa niya para mamaya sa mga ito dahil tumulong ang mga ito sa pagluluto
niya let say isang thank you gift niya ang strawberry short cake na kakainin nila
mamaya meryenda.
“Yes, don’t worry Calyx. Are we putting it on Lord Renan’s room?” Sevien
inquired. She realy found him nice at higit sa lahat ay magkapareho sila ng
mga hilig kaya tuloy mabilis silang dalawa na nagkasundo.
“No he’ll be dinning with Miss Carissa which may I ask why she’s here.” He
looks at her with his scrutinizing gaze.12/23/13 MyVampireDukeChapter 5: ReconciliationGift- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/9557154-my-vampire-duke-chapter-5-reconciliation-gift 7/11
PInagtaasan lang tuloy niya ito ng kilay akalain ba niyang napapansin pala siya
nito. “It’s none of your business I guess.” She taunted and she could hear a faint
whisper at her back.
“Miss Carissa as long as your in this mansion I’ll take you as our full
responsibility.”
“Kung makapagsalita ka parang nilabag ko ang isang golden rule dito sa
mansion niyo.” Humalukipkip siya. PInagbigyan na niya ito ng isang beses
kaya naman hindi na siya papayag na manduhan siya nito sa pangalawang
pagkakataon.
“Still you shoudn’t be here.”
“Malay ko bang masamang magluto sa kusina.” Binalingan niya si Naya na
nasa tabi niya. “Paki ayos na lang ang table at ilagay niyo na lang ang cake sa
ref. Kakainin na lang natin 'yon mamaya.” Aniya saka walang Sali-salitang
lumabas ng kusina. Leaving them speechless.
HABANG kumakain ay tahimik lang na nagmamasid si Carissa kay Renan,
pakiramdam niya ay talagang galit pa rin ito sa kanya. Hindi niya tuloy niya
magawang galawin ang pagkain niya.
“Why aren’t you eating your food?” sa pangalawang pagkakataon sa araw na
'yon ay muntik na naman siyang mapatalon sa gulat. Nang tignan niya ito ay
agad siyang nag-iwas ng tingin.
Hindi pa rin siya sumagot dito at pinaglaruan ang pagkain niya. “Calyx said that
you cook my breakfast today.”12/23/13 MyVampireDukeChapter 5: ReconciliationGift- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/9557154-my-vampire-duke-chapter-5-reconciliation-gift 8/11
Tumango na lang siya, parang nalulon na yata niya ang boses niya ahh…
“Thank you.” Her head shot up at nakita niyang nakangiti na ito hindi na niya
mapigilang gantihan ang mga ngiti nito bago niya bunalingan ang pagkain niya
saka sumubo na.
(RENAN POV)
HE’S pacing back and fort in his study while clenching his teeth. May isang
balita na nakarating sa kanya athalos gusto na niyang sirain ang mga gamit
niya sa kwartong 'yon pero kailangan niyang pigilan ang sarili kung hindi ay
magigising si Carissa sa kwarto nito.
Hindi pa nito pwedeng malaman kung ano ba talaga siya ngayn pang nakikita
niyang unti-unti na niyang nakukuha ang tiwala nito.
“Are you really sure about it?” sa pangalawang beses ay tinanong niya si Calyx
kung totoo ang nakuha nitong balita.
“Yes, mukhang nagsisimula na auction nila kailangan na nating kumilos hindi
na natin pwedeng payagan ang mga nangyayari.” Anito saka tahimik na lang
na umalis sa kwarto.
He continued what he's doing at rinig na rinig niya ang malalakas na kulog at
kidlat mula sa labas marahil dahil na rin sa nararamdaman niyang emosyon
ngayon. Dahil ang totoo niyan ay siya ang may kagagawan nang biglang pagulan ng malakas kaya naman hindi magawang makaalis ni Carissa sa
mansyon na 'yon hindi siya makakapayag na sa pangalawang pagkakataon ay
mawawala ulit ito sa piling niya.12/23/13 MyVampireDukeChapter 5: ReconciliationGift- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/9557154-my-vampire-duke-chapter-5-reconciliation-gift 9/11
Then he stilled when he remembered about Carissa. The thunder and lightning
is now visible outside. He tried to focus on Carissa's heartbreat and he almost
cursed himnself when he notice the fear radiating from her. Sa isang kisakp
mata ay narating niya agad ang kwarto ng dalaga at dahan-dahan na binuksan
ang pintuan.
Agad niya tuloy na pinagsisihan na hindi niya nagawng kontrolin ang emosyon
niya. Nakalimutan niya na takot nga pala roon ang dalaga. Tahimik lang niyang
nilapitan ito at dahil nakatalukbong ito at nanginginig sa takot. napabuntonghininga na lang siya bago inalis ang sapatos niya at tinabihan ito sa kama
bago niyakap.
"Shhh... " he whispered. He sense that her body became rigid yet slowly relax
as he tried to comfort her. Ito na rin ang siyang nagtanggal ng kkumot na
nakabalot sa katawan nito at saka isiniksik ang sarili sa mga bisig niya.
Sana nga lang pag dumating ang pagkakataon na nalaman nito ang lahat ay
hindi ito umalis sa tabi niya kung hindi mapipilitan siyang gawin ang lahat ng
kaya niyang gawin wag lang itong mawala sa tabi niya.(CARRISSA POV)
“UHMM.... Renan pwede na ba akong umuwi?” hopeful na tanong niya rito.
Nami-miss na niya ang mga kaibigan at lalong-lalo na si Eli. Siguradong nangaalala na ang mga 'yon sa kanya kasi hanggang ngayon ay hindi pa rin siya
umuwi at halos tatlong araw na rin ang lumipas at sa ngayon at unti-unti nang
humihina ang ulan kaya naman kahit papano ay natutuwa na siya.
Sa totoo lang kahit na alam niyang ligtas siya sa lugar na 'yon hindi pa rin
mawala sa isip niya ang mga nakita kahapon. Bakit ganon? Parang may mali
sa lahat-lahat alam niyang may itinatago sa kanya ang mga tao roon. Alam
niya, sa ilang araw niyang pamamalagi sa mansion ng mga ito makakita man
siya ng mga katulong ay parang iwas ito sa kanya at tanging si Maurice lang
ang tanging tao na nakakalapit sa kanya maliban kay Renan.
Hindi talaga siya mapakali tuwing gabi na lang ay iyon at iyon lang ang tanging
iniisip niya. Marami na ring tanong ang umiikot sa utak niya sa alam niyang sa
loob niya ay hindi siya takot pero hindi pa rin niya maiwasang magduda. Its like
everything is really weird especially Renan’s behaviour towards her but she can
sense that every single person on that mansion is afraid of him.
“Why do you want to go home? Aren’t you happy in your stay here?” he notice
that his voice laced sadness.
9879320 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 6: Monster behind the mask Part 1
Part 9 of 32
1,378
reads
25
votes
13
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 6: Monster behindthemaskPart 1- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/9879320-my-vampire-duke-chapter-6-monster-behind-the-mask 2/5
“But I still have my family and friends saka matagal na rin akong namamalagi
rito.” Paliwanang niya.
Bumuntong-hininga ito. “Okay then, pwede bang bukas ka na lang umuwi?
Ayusin mo muna ang mga gamit mo ako na ang magpapahatid bukas sa
bahay niyo.”
Natutuwang ngumiti siya rito. “Okay bukas na lang ako uuwi.” Pagsang-ayon
niya rito. But she notice something in his eyes as if his planning something but
then she just shrug it besides he already gain her trust. Bago sila tahimik na
nagpatuloy sa pagkain.
(RENAN POV)
“Sigurado ka bang iuuwi mo siya?” tanong ng butler niyang si Calyx
He smirk.”‘Do you think I will let her slip again in my hands?” sa pangalawang
pagkakataon na 'to sisiguraduhin niyang hindi na ito mawawala pa sa kanya.
Carissa is his and nobody else can claim her no one else but him.
Bumuntong-hininga ito “Sana sa kung ano man ang binabalak mo siguraduhin
mong hindi mo siya masasaktan.”
“What do you care?” he growled hindi niya gusto ang tono ng pagsasalita nito
na para may iba pang ibig sabihin ang sinabi nito.12/23/13 MyVampireDukeChapter 6: Monster behindthemaskPart 1- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/9879320-my-vampire-duke-chapter-6-monster-behind-the-mask 3/5
“In her stay here I already can see why you chose her. His sweet and innocent
though napakatapang niya. Mabait din siya at itinuring ko na rin siyang parang
nakababatang kapatid.” Then he grinned. “You knew that his already yours so
why do you even let me see that you’re jealous of me?”
“Shut up,Calyx just make sure you really don’t like her or I’ll reap your head with
my bare hands.”He warned.
“Sure but in return you also need to make sure you’ll not hurt her or I’ll do the
same.” Then he slightly bowed before silently excuse himself.
For almost a matter of days she already gain his loyal servants trust. What will
really happen by the time comes then? He sigh, he need to make sure his plan
work by tomorrow he knows that Carissa will fight at the end when he do his
first move but what will he do? He doesn’t want her to be away from him again.
(CARISSA POV)
Hindi siya makatulog hindi talaga niya maintindihan kung bakit may kakaiba
siyang nararamdaman at parang may masamang mangyayari bukas.
Napabuntong-hininga na lang siya bago siya tuluyang bumangon sa kama mas
mabuti pa sigurong kumuha na lang siya ng gatas sa kusina nang makatulog
siya kahit papano.
She silently open her door and make sure that no one is outside before she
made his way toward the kitchen. Dahan-dahan lang ang mga bawat hakbang
niya dahil baka may magising sa mga yabag niya. kabisado na rin niya halos
ang buong lugar at ang liwanag ng buwan ang tangin ilaw niya para makakita.
Bumaba siya sa grand staircase at muntik nang mapasigaw sa gulat nang
tumunog ang grandfather’s clock na nasa magarang sala. Giving her a creepy
aura around the place, pero sa totoo lanbg hindi naman siya natatakot
kinikilabutan lang siya. Napakunot noo siya hindi ba parang kapareho lang 'yon
ng takot? Tch... kung ano-ano na naman ang iniisip niya mas mabuti pa
sigurong pumunta na siya sa kusina nang makatulog naman ng maayos.12/23/13 MyVampireDukeChapter 6: Monster behindthemaskPart 1- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/9879320-my-vampire-duke-chapter-6-monster-behind-the-mask 4/5
0 / 2000 Post Comment
ZinniaFlow er
Natigilan siya nang may marinig siyang mga ingol at anas kung saan. Ano
naman kaya 'yon? She just followed where the sound is coming hanggang sa
humantong siya sa study ni Renan. Bukas pa ang ilaw roon at bahagyang
nakaawang ang pintuan kaya naman hindi niya mapigilan ang sariling sumilip
kung ano ang nangyayari sa loob, just out of curiosity I think.
Nang sumilip siya ay halos lumuwa ang mata niya sa nakita Renan is
somewhat making out in his study! She’s not innocent in this kind of things dahl
madalas na makita niya ang mga kaibigan na ginagawa ito kasama ang mga
boyfriend nila pero hindi niya akalain Gawain din pala ito ng binata. Isang
babae ang nakayakap ditto habang hinahalika ito ng binata. Ewan ba niya
pero parang bumigat ang loob niya. Aalis na sana siya para hindi na makita
ang susunod pang mangyayari nang may mapansin siya.
Nang dumako ang mga halik ni Renan sa leeg ng babae ay hindi niya
mapigilang mapasinghap. His fangs retracted from his mouth before sinking it
in the woman’s neck. What the bloody hell? What is he? A freaking vampire?
Pero imposible walang ganoon sa mundo its just fragments of imagination.
Pero kung ano man ito ay hindi siya matatakot kailangan niyang
magpakatatag, alam niyang hindi nito kayang saktan siya ilang beses na niya
'yong napatunayan at isa pa ito ang taong nagligtas sa kanya.
She made a decision and she can’t actually say if its right or wrong.
(Carissa POV)
TAHIMIK lang siyang lumalakad sa malawak na hallway ng masyon na 'yon.
Kahit na hindi pa siya nakakagawa ng maayos na plano athindi niya alam kung
paano niya malalampasan ang malakas na ulan sa labas, kailngan na niyang
makaalis sa lugar na 'yon eventhough a part of her is rebelding telling her that
she need to hear Renan’s explanation what’s he is.
Pero hindi niya iyon pinansin at saka dumiretso sa pintuan at hindi niya
mapigilang mapasinghap nang bigla na lang sumulpot si Renan kung saan.
“P-paanong---“ nanlaki ang mga mata niya habang nakatingin dito.
“Where do you think your going?”he asked and she can clearly see his eyes
slowly turning to another color.
“G-gusto ko nang umalis.” Sa nangyari sa kanya noong nakaraan niya mas
nakakatakot pa pala ang mga ito sa naencounter niyang mga rapist nitong
nakaraan lang.
10115495 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 7: Monster behind the mask part 2
Part 10 of 32
1,319
reads
19
votes
11
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 7: Monster behindthemaskpart 2- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/10115495-my-vampire-duke-chapter-7-monster-behind-the-mask 2/5
“How ungrateful of you then, ni hindi ka man lang magpapaalam sa amin kung
ganon?” nakataas na kilay na tanong nito.
Tumahimik na lang siya ayaw na muna niyang makipagtalo dito dahil baka isag
maling kilos lang niya ay baka ay ikapahamak niya. Pero hindi pa rin niya
maintindihan kung bakit wala siyang nararamdamang kaba para dito. Alam
niyang hindi siya nito kayang saktan pero hindi ibig sabihin 'non na wala itong
kayang gawin sa kanya.
“Please… Renan let me go home.” She plead. Hindi siya ang babaeng mahiligi
magmakaawa pero sa mga oras na 'yon parang iyon ang pinaka tama niyang
gawin kung gusto na niyang makauwi.
“No!” he roared kasabay ng malakas na kulog at kidlat sa labas na halos
magpabalik sa kanya sa loob ng kwarto niya kung saan pede siyang
makapagtago sa lahat.
“A-ano ba kasing dahilan kung bakit mo ko dinala rito?” tanong niya rito at pilit
na pinapatatag niya sa sarili kahit na takot siya dahil sa malalakas na kulog at
kidlat sa labas. Pero kung tutuusin ay mas dapat na matakot siya sa lalaking
kaharap pero hindi naman niya magawa.
Sa isang iglap ay bigla na lang itong nasa harap niya ilang dangkal lang ang
layo ng mukha nito sa mukha niya. His vicious eyes is boring into her and it’s
weird because instead of being afraid he give a different kind of feeling to her.
“Because you MINE and I wouldn’t let anyone take you away from me again!”
then his fangs elongated and tilted her neck.12/23/13 MyVampireDukeChapter 7: Monster behindthemaskpart 2- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/10115495-my-vampire-duke-chapter-7-monster-behind-the-mask 3/5
Sinubukan niyang makakawala rito pero mahigpit nitong hinawakan ang
magkabilang balikat niya wala siyang magawa kundi ang mapapikit na lang
habang unti-unti nitong binabaon ang mga pangil nito sa leeg niya.
“Renan!” a voice boomed before someone grab her away from him.
Napansin niya si Calyx na ngayon ay sinusubukang pakalmahin si Renan
habang hawak-hawak siya ni Sevien. At habang lalong nagagalit ito ay
lumalakas ng lumalakas ang mga kulog at kidlat sa labas kaya hindi na niya
mapigilan pa ang katawan niyanng manginig dahil sa takot.
(RENAN POV)
HINDI niya hahayaang muling lumayo sa tabi niya si Carissa, not again, not
ever. Sa tabi lang niya nararapat ang dalaga at wala nang iba.
‘Don’t let her go.’ Paulit-ulit na sinasabi sa kanya ng utak niya kaya hindi na
tuloy niya napigilan pang ipakita sa dalaga ang totoong pagkatao niya. Hindi
na rin niya napapansin ang mga nasa paligid niya kaya halos magwala na siya
nang maramdaman niyang may humatak palayo kay Carissa palayo sa kanya
at isang katawan na pumipigil sa kanyang kunin ang dalaga.
“Renan, Renan Snap out of it!” sigaw sa kanya ng isang pamilyar na boses
pero hindi pa rin niya ito pinakinggang at patuloy na nagpupumiglas. “Renan!
Stop! Hindi mob a napapansing natatakot na si Carissa?”
Nang lingunin niya ang dalaga ay nakita niyang nanginginig na ito sa takot…
hindi dahil sa pagwawala niya pero dahil sa lakas ng kulog at kidlat sa labas
na kagagawan niya. Kaya niyang kontrolin ang panahon at base iyon sa
nararamdaman niyang emosyon kaya naman sinubukan na niyang kumalma at
halos manlaki ang ulo niya nang makita niyang nawalan ng malay si Carissa!12/23/13 MyVampireDukeChapter 7: Monster behindthemaskpart 2- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/10115495-my-vampire-duke-chapter-7-monster-behind-the-mask 4/5
ZinniaFlow er
"Shit." Sevien muttered as he grab Carissa before she fall.
Agad namang uminit ang ulo niya dahil sa hinawakan nito ang dalaga kaya
naman agad na hinawi niya ito at siya na ang nagbuhat kay Carissa papunta
sa kwarto.
"Dalhin mo ang damit niya sa taas Sevien, Calyx, tumawag ka ng doktor." utos
niya saka hinayaan na niyang muling suminag ang liwanang ng buwan sa
langit. Baka kung hayaan pa niyang umulan ay mas lalong lumala ang
kalagayan ng dalaga.
"This time Renan. Your really doomed." iiling-iling na wika sa kanya ni Sevien
kabang sinusundan siya nito patungo sa kwarto ng dalaga.HINDI na niya maalala kung ilang araw na siyang nakakulong sa kwartong
pinapagamit sa kanya ni Renan. Ilang beses na rin niyang binalak na tumakas
pero hindi niya magawa ewan pa biya pero parang may pwersang lagging
pumipigil sa kanya na umalis sa lugar na 'yon. Kaso pilit naman niyang
pinapaintindi sa sarili na hindi roon ang mundo niya at may mga kaibigan pa
rin sa kanyang nag-aantay sa pagbabalik niya. Pero wala eh ayaw gumana ng
matinong isip niya.
Ang pagbukas ng pintuan niya ang siyang parang nagpagising sa kanyang
pag-iisip. Naka-lock ang pintuan ng kwarto niya at nabubuksan lang kapag
may magdadala sa kanya ng pagkain. Kung tutuusin parang preso na siya sa
lugar na 'yon na talagang ikinalulungkot niya sana makausap niya si Renan
para hayaan na siya nitong makalabas sa kwartong 'yon hindi kasi siya sanay
ng ganito pero anong magagawa niya hindi ba?
"Miss Carissa?" tanong sa kanya ni Naya habang inilalapag ang tray ng
pagkain niya.
10481520 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 8: Dark Mist
Part 11 of 32
1,357
reads
25
votes
23
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 8: DarkMist- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/10481520-my-vampire-duke-chapter-8-dark-mist 2/8
"Issa na lang Naya." Nginitian niya ito talgang malaki ang pasasalamat niya rito
dahil kahit papano ay naroon ang dalaga para kwentuhan at kausapin siya.
Hindi niya akalaing may pagkamadaldal pala ang dalaga nung makilala kasi
niya ito ay napaka tahimik nito 'yun pala ay talagang ganon lang ito sa mga
taong hindi pa nito kilala.
"Issa." Kapagkuwan ay ngumiti ito pero nakikita niya sa mga mata nito ang
simpatya para sa kanya. "Gusto mo na bang kumain?"
"Mamaya na lang siguro wala pa kong gana eh."
"Issa..." napakagat labi ito bago tumingin sa kanya. "Sana wag kang magalit
kay Master Renan sa ginagawa niya sa'yo. I know him Issa, he has a purpose
for his actions."
"Wag kang masyadong magalala." Wala sa sariling napahawak siya sa rose
pendant niya. "Alam ko namang hindi niya ako sasaktan."
She seems saw her necklace and stilled for a moment before she ask her. "Wwhere did you get that?"
"Huh? Ah..." ipinakita niya rito ang pendant. "Ibinigay sa'kin."
"Nino?"
Bago niya ito masagot ay bigla na lang pumasok si Calyx. "Naya, you are
needed downstairs move." With that dali-dali namang lumabas ang dalaga12/23/13 MyVampireDukeChapter 8: DarkMist- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/10481520-my-vampire-duke-chapter-8-dark-mist 3/8
giving him a apologetic look. Samantalang 'ni hindi man lang siya tinapunan ng
tingin ng lalaking tuod. Sarap talgang ingungod ang lalaking 'yon sa lupa.
Napabuntong-hininga na lang siya pano nanahimik na naman kasi ang paligid
niya. Minabuti na lang niya tuloy kainin ang pagkain na iniwan sa kanya ni Naya
madalas pa man na naglalagi ito roon para makakwentuhan niya. Kahit na
hindi pa rin siya masyadong makapaniwala na hindi pala isang tao si Renan
kundi isang bampira ay kahit papano natatanggap niya ng maayos ang lahat
saka kahit noon pa man hindi siya isang hysterical na babaeng bigla na lang
nagwawala.
Mayamaya pa ay tahimik na lang siyang nakaupo habang nagbabasa ng libro
na ipinahiram sa kanya ni Naya nang mapansin niya ang parang itim na usok
na papasok sa kwarto niya, no it's not a smoke wala naman kasing amoy
nasusunod para fog iyon, nang tignan pa niya ng mabuti ay parang mist iyon a
dark mist. Pero pano naman keang nakapasok iyon doon? Samantalang hindi
naman nakakapasok ang usok galing sa kusina doon ah.
She almost drops her jaws when the mist slowly turned into a man a sinfully
gorgeous man. Bloody hell! Kung hindi lang sa mga nangyayari sa paligid niya
ay baka kanina pa siya nagtatakbo palabas but of course that’s absurb dahil
naka-lock pa rin ang pintuan niya.
His onyx eyes fixed at her. “Who are you?”
Pinagtaasan niya ito ng kilay ito pa ang may ganang magtanong gayong ito
naman ang bigla-bigla na lang sumulpot kung saan.12/23/13 MyVampireDukeChapter 8: DarkMist- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/10481520-my-vampire-duke-chapter-8-dark-mist 4/8
“And who are you, Houdini?” bago pa siya makapagpigil ay nabanggit na niya
iyon. Hindi na lang niya ipinakita rito ang emosyon niya isa pa hindi naman
dapat siya matakot dito.
“You know…” his face is now a inches apart from hers. “If I were you, you should
be afraid of me.” He said in a low voice.
Pero hindi siya natinag isa pa sa tanang buhay yata niya mas nakakatakot pa
yata dito si Renan. Pagkatapos ay bigla na lang itong bumunghalit ng tawa.
Hindi kaya may nakapasok na baliw sa mansion ni Renan? Lalo pang lumakas
ang tawa nito.
“Your quite amusing for a mortal.”
“What are you saying?” naguguluhang tanong niya rito ang weird nababasa ba
nito ang sinasabi niya?
‘Of course and I can even talk to you mentally.’ That voice in her head shock
her bago siya tumingin dito.
‘Uhmm… howthe heck did you do this?!’
‘Would you give me a kiss if I told you?’
“Go.to.hell.” aniya sabi na nga ba niya at pagtritripan lang siya nito.
Tumawa na naman ito, seriously ano ba tingin nito sa mukha niya clown?
Naasar na siya dito ahh…12/23/13 MyVampireDukeChapter 8: DarkMist- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/10481520-my-vampire-duke-chapter-8-dark-mist 5/8
“Oh pooh.” Anito saka ginulo ang buhok niya. “Wag kang masyadong mainitin
ang ulo.”
She glared at him.”Can you just disappear out of my sight?”
He snickered. “Oh well, mabuti pa ngang umalis na ko isa pa hindi naman
talaga ikaw ang ipinunta ko rito.” Saka dumiretso sa pintuan.
“Teka—” pero bago pa siya nakapagsalita ay bigla na lang bumukas ang pinto
nang hindi man lang nito nahahawakan.
“Are you saying something?” lingon nito sa kanya.
Umiling lang siya at pinagmasdan lang itong lumabas ng kwarto, pero ang
pinagtaka niya ay wala siyang narinig na click tanda ng pag la-lock nito sa
kwarto niya. Kaya naman agad-agad na siyang bumaba sa kama bago sumilip
sa pintuan nang masiguro niyang walang tao sa paligid ay saka siya tuluyang
lumabas ng kwarto kailangan niyang makausap si Renan
(RENAN POV)
ILANG araw na rin siyang hindi makapag-isip ng matino simula nang muntik na
niyang masaktan si Carissa hanggang ngayon ay talagang pinagsisihan niya
ang ginawa. Her scared face is etched in his mind he can’t help but to loathe
himself on what he did to her. Kaya nga hanggang ngayon ay hindi pa rin niya
hinaharap ang dalaga.Hindi rin niya magawang silipin man lang ito sa kwarto,
kahit na ilang beses nitong ipilit na gusto na nitong umalis ay hindi niya
mahayaan. He can’t let her go away again, he just can’t.
He seat up straight when he realizes that he had a unwanted visitor. “What are
you doing here,Quess?” he asked while he pinch the bridge of his nose.12/23/13 MyVampireDukeChapter 8: DarkMist- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/10481520-my-vampire-duke-chapter-8-dark-mist 6/8
“You really know the word hostile are you?” he said in an amused tone.
“What are youdoing here?” he repeated he doesn’t have time to play with this
demon.
“Wala naman.” Pagkatapos ay umupo ito sa couch. “May nabalitaan lang
akong may itinatago ka raw ditong isang mortal, and guess what? She’s pretty
interesting for a human.”
His blood boiled while glaring at him. “What did you do?”
“Hey…” his hands held up in a mocking surrender. “wala akong ginawa sa
kanya kinausap ko lang siya.”
“You better be.” Pero natigilan siya nang mapansin niyang may nakapasok sa
loob ng estate another stray vampire he guessed or rather an assassin. Well
it’s not actually his job to take care of those pests.
May mahinang katok siyang narinig bago 'non iniluwa si Calyx. “Lord Renan,
someone is inside our premises.”
“You know what to do.” Tumango na lang ito bago naman hinihingal na
dumating ang isa sa mga katulong niya kung hindi siya nagkakamali ay malapit
kay Carissa.
“Master Renan!” gusto man niyang pagalitan ito sa bigla-bigla na lang12/23/13 MyVampireDukeChapter 8: DarkMist- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/10481520-my-vampire-duke-chapter-8-dark-mist 7/8
0 / 2000 Post Comment
ZinniaFlow er
IssandraSaniel
5 months ago
Reply Report
pagpasok sa study niya ay hindi niya magawa para kasing may importante
itong sasabihin. “Issa.” She huffed. “Issa is missing wala na siya sa kwarto niya.
Bigla na lang kumabog ng malakas ang dibdib niya dahil sa kaba. Sigurado
siyang once na makita ito ng bampirang nakapasok sa lugar ay baka kung ano
ang gawin nito sa dalaga.Napatingin siya kay Calyx at agad naman itong
nagpaalam at sigurado siyang kumilos na ito para mahanap agad ang
trespasser.
Then a earth shattering scream is heard fear gripped through her as he move
to locate Carissa. Hindi na niya hahayaan pang muli maulit ang nangyari noon.
This time he’ll protect her with all of his life.(Carissa POV)
AND as usual ay nawawala na naman siya sa malaking masyon na 'yon
matapos siyang makalabas ng kwarto mag-gagabi na rin pala 'ni hindi man
lang niya napansin nang makalabas siya ng kwarto and ayun ito ang napala
niya hindi pa man din kasi siya matandain sa mga lugar idagdag pa na
nagugutom na ulit siya. Hayyy… saan niya kaya hahanapin si Renan sa laki ng
lugar na 'yon? Hindi na tuloy niya napansing nasa garden na siya ng mansion at
ang mga mababagong amoy ng rose ang pumupuno sa buong lugar. Kung
umaga lang marahil siguro mas magandang pagtambayan ang lugar na 'yon,
She can’t help but wonder who take care of the flowers there ang alam niya
kasi wala namang gardener sa mga tauhan ni Renan.
Napagpasyahan na lang tuloy niyang manatili na lang doon pansamantala
11257577 Report
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
MULTIMEDIA
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
Chapter 9: Erased memories
Part 12 of 32
1,256
reads
23
votes
14
comments
Add Share
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 9:Erasedmemories - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/11257577-my-vampire-duke-chapter-9-erased-memories 2/11
sigurado namang may mapapadaan na mga tauhan doon ni Renan dahil sa
pagku-kwentuhan nila ni Naya ay madalas na tsini-check ng mga ito ang buong
lugar bago tuluyang isara ang buong lugar. Napaupo na lang siya sa tutunguhin
sana niya ang garden set na nakalagay sa gitna ng garden mayamaya lang
marahil ay may mapapadaan din doon. Hindi na niya namalayan kung gaano
na siya katagal sa lugar na 'yon nang bigla na lang siyang may narinig na
kaluskos sa damuhan.
Akala niya noong una ay dahil lang ito sa ligaw na hayop na ang sabi ni Naya
ay madalas na naliligaw sa bakuran nila lalo na tuwing tag-lamig o kaya naman
tag-ulan. Kaya hinayaan na lang niya iyon at nilibot ang paningin sa paligid. But
she feels her hair prick in her neck the reason why she almost snap her neck
when she heard a animalistic growl only to find out a vampire revealing his
fangs to him. Hindi na niya maiwasang mapasigaw ng malakas at bigla na lang
itong lumitaw sa harap niya saka tinakpan ang bibig niya.
Ang akala niya katapusan na niya nang maramdaman niyaang tila matulis na
bagay na lumapit sa leeg niya nang sapilitan nitong ikiling ang ulo niya. And
she knows that’s it’s his fangs that istrying to pierce on her skin. Hanggang sa
naramdaman na lang niyang may tila humawak sa kwelyo ng suot nito at saka
ibinalibang ito sa ere.
“Don’t you even try to harm her.” Said a familiar voice that is laced with fury.
“R-Renan.” Sambit niya sa binate na makikita ang mabangis nitong anyo
habang nakatingin sa lalaking muntik na siyang gawing hapunan.
“Oh, Isn’t great? Ngayon ko lang ulit na makikita ang kapangyarihan ni Renan. “
nasa tabi na pala niya ang lalaking kanina na nakausap niya sa kwarto niya at
'ni hindi man lang niya alam ang pangalan nito.
WHO'S READING
RECOMMENDED12/23/13 MyVampireDukeChapter 9:Erasedmemories - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/11257577-my-vampire-duke-chapter-9-erased-memories 3/11
“My name is Quess, honey.” Anito na sinimangutan lang niya nakalimutan
niyang nababasa nga pala nito ang isip niya. But she immediately snap on her
thoughts as she heard there savage growl at one another.
Napansin niyang nasa di kalayuan si Calyx at unti-unti nang binabalutan ng
makapal na ulap ang maaliwalas na gabi kanina lamang ay tinitignan niya. Ano
bang nangyayari bakit ngayon pa yata uulan? Habang patuloy na nagsusukatan
ng lakas ang dalawa ay isang malakas na suntok ang pinakawalan ni Renan.
Kasunod ng nakakabinging katahimikan ay ang biglang pag dagundong ng
malakas na kulog kasabay ng nakakasilaw na liwanang ng kidlat. Kasabay
noon ang tila pagbalik ng isang alaalang hindi na niya matandaan pa.
(Young Carissa POV)
SHE’S silently playing on the playground while Eli her guardian is working at
a nearby restaurant in just a few blocks. She’s just six years old but her Eli
knew that she could already handle herself that’s why he just let her play on
the playground alone. Ayaw niyang makipaglaro sa ibang mga bata dahil
tinutukso siya ng mga ito dahil wala siyang mommy at dayddy pero ang totoo
ay nalulungkot siya tuwing pilit na ipinapaintindi sa kanya ni Eli na patay na
ang mga magulang niya dahil sa isang aksidente. She felt lonely all of a
sudden then she remembered what her guardian told to her afterhandling
him a pound.
“When your feeling lonely find an ice cream to make you feel better.” He said
while fondly gazing at her.
Agad siyang nagalingon-lingon hanggang sa nakakita siya ng icecream
truck na pinalilibutan na ng mga bata bakit kaya hindi niya napansin 'yon
kanina? She just shrugged before walking down on the ice cream truck. Nang
masigurado niyang nakaalis na ang mga bata ay patingkayad niyang sinilip
ang nagbebenta ng ice cream.
“One Vanilla please.” She said nakita niya ang pagtataka sa mga mata nito
bago nito ibinigay sa kanya ang in-order niya at kinuha niya sa bulsa ang
pera na ibinigay sa kanya ni Eli bago inantay ang sukli at nakangiti nang
pinagmasdan ang hawak-hawak. Sometimes she marvelled how a soft
looking thing can make you feel happy. After she got it she left.12/23/13 MyVampireDukeChapter 9:Erasedmemories - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/11257577-my-vampire-duke-chapter-9-erased-memories 4/11
Akmang kakainin na sana niya ang hawak nang mapansin niya ang isang
lalaking tahimik na nagkayuko habang nakaupo sa mga nakakalat na
benches sa park at nang makita niya ng tuluyan ang mga luntian nitong mga
mata na napakalungkot ay nilapitan niya ito.
“Pssst…” aniya nang tila hindi man lang nito napansin nang lumingon ito sa
kanya agad niyang nakitang minaskarahan na nito ang lungkot na banaag
niya kanina sa mga mata nito. Agad niyang iniabot ang ice cream niya rito
tila man nagtataka ay tinaasan lang siya nito ng kilay bago kinuha ang
inabot niya. Nginitian lang niya ito sandal bago bumalik sa pinanggalingan
niya saka bumili ng panibago at umupo sa tabi nito.
“Eat it now it will make you better.” Siya mismo ang humawak sa kamay nito
at inilapit sa bigbig nito. TIla nagalangan pa ito habang nakatingin sa kanya
at parang pinapanood siya kung paano kainin ang hawak. Then reluctantly
he started to lick his icecream and after a while they both finish it without even
talking to each other. Talo-talo muna habang nakain siya ng icecream.
“By the way Mister what’s your name?” tanong niya kapagkuwan.
Tinaasan siya nito ng kilay katulad kanina na ginaya na lang niya sa asar
niya rito. Hindi ba pwedeng tanungin ng mga bata ang matatanda kung
anong pangalan nila? Stubborn Hmmp…
“Didn’t your parents told you not to talk to strangers?” medyo nakaramdam na
naman siya ng lungkot pero nginitian lang niya ito and he seemed hold his
breath when she does that.
“Nope, come on mister tell me your name!” she demanded.12/23/13 MyVampireDukeChapter 9:Erasedmemories - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/11257577-my-vampire-duke-chapter-9-erased-memories 5/11
“Your so demanding for a little kind aren’t you?”
“Yeah, yeah your name pwease.” Then she pouted thinking it might work.
Then he chuckled, weird… bakit parang maylumakas ang tibok ng puso
niya? Hindi naman siya napagod sa kakalaro ahhh.
Pagkatapos ay sandaling natigilan ito bago tumayo at ginulo ang buhok
niya. “My name is Renan little girl. See you around.” Anito saka tuluyan nang
umalis ewan ba niya pero nang lingunin niya ang paligid ay halos wala nang
mga bata na marahil ay sinundo nang mga kanya-kanya nitong magulan.
She can’t help but to cry… like a child she was.
Nang sumunod na araw ay tahimik na naman siyang naglalaro mag-isa sa
park katulad ng dati ay nilalayuan pa rin siya ng mga bata at hindi na naman
niya mapigilang makaramdam ng lungkot. In her young mind she can’thelp
but to form many question why is that, why is this. Sometimes she really
wishes to have a normal life like any child would have.
She didn’t notice she space out until she notice someone poking her head.
“What are you thinking at that little head of yours?” said the familiar baritone
voice.
“Renan!” she happily acknowledge him.
“Yeah who do you think I am?”
Hindi na niya iyon sinagot at agad itong niyakap ewan basta gusto lang niya.
She somewhat notice him tenses yet gradually relax and returned her hug.12/23/13 MyVampireDukeChapter 9:Erasedmemories - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/11257577-my-vampire-duke-chapter-9-erased-memories 6/11
“So do you want an icecream today?” he asked.
As the day passed by that became there regular routine and usually he
always make sure that Eli will be coming before he leaves her. Parang ayaw
na nitong mag-isa pa siya. But suddenly one day he stopped seeing her and
coming in the park to buy her an icecream. Everyday she waited for him at
the same spot even it rains or the sun shines out. But he doesn’t come
anymore… para sa batang katulad niya pakiramdam niya nawalan siya ng
tanging kaibigan na meron siya.
Then one day Eli is running late errands on his work and said that she needs
to wait him up in the park. Pero gumabi na wala pa rin ang tagapangalaga..
humming a nursery rhyme to herself and swinging his legs back and fort on
the bench she loves to seat with Renan she tried to busied herself.
Then one day Eli is running late errands on his work and said that she needs
to wait him up in the park. Pero gumabi na wala pa rin ang tagapangalaga..
humming a nursery rhyme to herself and swinging his legs back and fort on
the bench she loves to seat with Renan she tried to busied herself.
Hanggang sa makarinig siya ng mga kaluskos at kasunod 'non ang isang
parang hayop na tunog. She stilled in her place before a man emerged from
the trees and she shivered in fear when she notice his elongated fangs baring
into her.
“What a nice dinner.” He licked his lips before attacking her but in a flash
someone caught his throat before flinging him into a far trees.12/23/13 MyVampireDukeChapter 9:Erasedmemories - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/11257577-my-vampire-duke-chapter-9-erased-memories 7/11
Agad niyang napansin ang bulto ni Renan sa harap niya she can’t help but to
smile widely eventhough she is in a compromising situation alam naman
niyang po-protektahan siya ng binata.
“Renan.” Tawag niya rito.
“Stay back.” Utos nito nang hindi man lang siya nililingon. Napasinghap na
lang siya nang muling umatake ang lalaki. Hindi niya masyadong napansin
ang mga nangyari pero namalayan na lang niyang malapit nang matalo ang
kalaban nito hanggang sa bigla na lang may humablot sa kanya.
She silently pleaded the man or whoever holding her until she saw Renan
fixed his gaze at them his calm face is now savage like it’s letting its true
nature come outside and then suddenly she heard a thunder that made her
shivered in fear. She really hates thunder especially lightning.
And then somewhat a bright flash of light came at her back that made the
man holding him drop into the ground and she was horrored as she saw him
turned into ashes and eventually into dust.
“Are you alright?” shes still shaking from fear as he enguld her into his warm
embraced and eventually she calmed down. “Please say something.”
“Yes, I’m alright Ren-chan.” She teased he hates that pet name she has
given to him but of course he only says that to tease him he just groaned
aloud that made him giggled but her smile faded as he sawfangs on his lips.12/23/13 MyVampireDukeChapter 9:Erasedmemories - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/11257577-my-vampire-duke-chapter-9-erased-memories 8/11
She gingerly touch it and marveled the sight of him. Kung kanina takot ang
naramdaman niya nang lapitan siya ng lalaking may mahabang pangil ay
iba ang nararamdaman niya dito.
“Hindi k aba takot sa'kin na katulad ko sila?” tanong nito habang diretsong
nakatingin sa mga mata niya.
Umiling siya bago sumagot. “Hindi ako natatakot sa'yo isa pa ikaw ang
nagligtas sa'kin at isa pa…” ngumiti siya. “Ikaw lang ang tanging taong
nagging malapit sa'kin maliban kay Eli.”
Ngumiti na ito sa kanya at nawala na rin ang mga pangil nito saka napalitan
ng seryosong ekspression. “Listen carefully okay?” she nodded. “Those guys
come after me the reason why I stop seeing you this past few days and this
night only proves me that you will be indanger if I am near to you.”
“But your always there to protect me right?”
“Yes, but I can’t, I don’t want you to experience those kind of situation again.”
May hinugot ito mula sa bulsa nito saka isinuot sa leeg niya. “Always wear
this necklace and don’t ever remove this.”
“Okay but you’ll be here again tomorrowright?”
Umiling ito. “No I won’t be here again tomorrow or the other day or even for a
month I don’t want to endager your life your still innocent about everything.”12/23/13 MyVampireDukeChapter 9:Erasedmemories - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/11257577-my-vampire-duke-chapter-9-erased-memories 9/11
Sa paraan pa lang ng pagsasalita nitoalam na niyang nagpapaalam na ito
sa kanya. “Will I ever see you again?”
“Yes, I’ll be soming back for you and when that time comes I will not never
ever let you go.” Anito saka hinalikan ang noo niya at tinignan siya ng
diretso sa mga mata. “Sleep tight Carissa.”
Napansin na lang niyang unti-unti nang namimigat ang talukap ng mga mata
niya at sa muling pagbukas ng mga mata niya ay tila wala siyang nakilalang
Renan sa buong buhay niya.
(Carissa POV)
NAPABALIKWAS siya ng bangon only to find Renan beside her and
worriedness is visible in his face. She flung her arms to him and clung to his
neck like her life depends on it.
“This time Renan I will never forget you.” She muttered as she tightened her
embrace to him.(Carissa POV)
SHE notice Renan froze when he heard her say those lines. Hindi pa rin niya
maintindihan kung bakit kailangan pa nitong burahin ang alaala niya pero alam
niyang para lang ito sa ikakabuti niya. Ang hindi lang siguro niya matanggap ay
ang pagbura ng mga alaala nito sa kanya, kahit na alam naman niyang kaya
nito iyon ginawa ay para sa kanya.
“Issa are you alright?” he ask in a concerned voice tila binale-wala na lang nito
ang sinabi niya kanina.
Lalo pa niyang hinigpitan ang pagkakayakap niya rito. Then she sense that
somewhat something is wrong with him marahan lang itong kumawala sa
kanya. Napansin niyang parang nagpipigil ito ng hindi niya maintindihan.
12352963 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 10: Hunger
Part 13 of 32
1,300
reads
24
votes
13
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 10: Hunger - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/12352963-my-vampire-duke-chapter-10-hunger 2/15
“I think you need to rest now, Issa. Okay?” marahan nitong hinaplos ang mukha
niya. Saka lang niya napansin na tila nagiiba-iba ang kulay ng mga mata nito.
His gray eyes turned into a bright yellow green color and coming back to it’s
original one. Natigilan na lang ito nang mapansin kung saan siya nakatingin.
“Re--- “
Tumayo ito at binalingan ang noon lang niyang napansin na si Calyx sa tabi
nila. “Ikaw na muna ang bahala sa kanya.” He just nodded as Renan look at her
and kiss her on her forehead before leaving.
“Calyx, anong nangyari kay Renan?” tinignan lang siya nito bago nagkibit
balikat. Bakit ba nakalimutan niya isa itong lalaking tuod? Kaasar talaga.
“Gusto mo ba talagang malaman kung bakit?” halos mapasigaw na lang siya
sa gulat nang bigla na lang lumitaw sa tabi niya ang lalaking minsan na niyang
nakita sa kwarto niya, ito ang taong nagiging hamog. In short taong hamog.
“Hey! I’m not a fog man you know?” Oh, yeah she almost forgot he can read her
mind.
“Quess, what are you doing here?”
“jeez, lagi na lang bang ganyan ang tanong ng mga taga-rito sa'kin Calyx?
Napaghahalataan tuloy na hindi ako welcome dito.”
“Hindi nga.”12/23/13 MyVampireDukeChapter 10: Hunger - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/12352963-my-vampire-duke-chapter-10-hunger 3/15
The guy named Quess just smirked before giving back his attention to
her.”Anyway do you really want to know why he acted like that?” he asked
again with a playful smile in his lips.
“Quess.” Calyx growled.
“Oh, shush I’ll handle Renan later.”
“I’m out of here.” And with that Calyx leave malanang na hindi na nito mapasok
pa ng tuluyan sa gulo oras na sabihin sa kanya ni Quess ang kung anong mang
dahilan kung bakit nagkaganon si Renan.
“Now where are we?” saglit ito tila nagisip nang balingan siya.” Oh, I
remember.” Tahimik lang niya inantay ang susunod na sasabihin nito.
“He wants your blood.”
“What?” naguguluhang tanong niya she know that he’s a vampire and she’s a
human pero alam naman niyang hinding-hindi siya nito sasaktan.
“Because his your soulmate.”
“My what?’
“One more ‘what’ coming from you and I’m shutting.”12/23/13 MyVampireDukeChapter 10: Hunger - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/12352963-my-vampire-duke-chapter-10-hunger 4/15
“Hindi mo ba pwedeng dahan-dahanin?”
“Fine.” He huff like a child then his face turned to serious. Isa rin pala itong bipolar. “I can hear you, you know.”
She just smile as he glare at her. “Anyway, for the vampires is very rare, out of
ten couple there is one couple that has his soulmate.”
“And what this soulmate got to do with me and Renan?”
“You’re his soulmate which means that he was bind to you eternally since you
two met. Hindi mo lang maramdaman dahil nga isa kang tao and the reason
why Renan wants your blood, kakaiba kasi ang epekto 'non sa kanya.”
She don’t know how to react kaya pala all this time gustong-gusto niyang
lumapit kay Renan at kaya marahil ito umalis sa buhay niya many years ago
dahil alam nitong tuluyan na siyang matatali rito oras na inumin nito ang dugo
niya. Bata pa siya ng mga panahon na iyon kaya nag-antay ito ng tamang
panahon para sa kanyaat kaya marahil binura rin nito ang kanyang mga alaala
ay dahil na rin sa para maproteksyunan siya. She doesn’r believe on those
craps pero kung iyon lang ang tanging explanation na kaya niyang makuha
dapat siguro ay makontento na lang siya sa paliwanag na 'yon. Pero may
tanong pa siyang hindi nasasagot.
“If, if I give Renan my blood and he drink it what will happen?”
“The first stage of your bond will be completed.”
“You mean there are still are stages before we ae bound forever.”12/23/13 MyVampireDukeChapter 10: Hunger - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/12352963-my-vampire-duke-chapter-10-hunger 5/15
“Yup, actually to vampires sharing blood with each other is like a sacred
matrimony in humans. Pero dahil tao ka at bampira si Renan iba ang sa inyo.”
Itinaas niya ang tatlong darili sa ere.
“First will be a kiss and second is to drink your blood pero pwede namang
pagbaliktarin ang dalawa.”
“What’s the final stage?”
“Body intercourse.”
“Meaning?” tinaasan siya nito ng kilay.
“Hindi ba dapat aware kayong mga tao 'don?” kumunot lang ang noo niya
habang tinaasan lang siya nito ng kilay. “Sex, ring a bell?”
Her face turned into a red tomato and can’t help but to glare at Quess for his
bluntness.
“Aww… Miss Virgin is shy.” He cooed.” Malakas niya itong binato ng unan na
tinawanan lang nito bago unti-unting nawala sa hangin. Okay that one’s creepy.
Napailing na lang siya bago siya bumangon mula sa kinahihigaan at lumabas
sa kwarto na 'yon. Kailangan niyang makausap si Renan, sa lalong madaling
panahon. Kailangan ito mismo ang magsabi sa kanya kung ano ang
nararamdaman nito.12/23/13 MyVampireDukeChapter 10: Hunger - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/12352963-my-vampire-duke-chapter-10-hunger 6/15
Bigla siyang napahinto saka napakamot ng ulo, saan nga ulit 'yung kwarto ni
Renan? Baka maligaw na naman siya dito. Kaya no choice na lang siya kundi
maglakad hoping that she could see Sevien or Naya to ask them where’s
Renan’s room. Habang naglalakad ay may napansin siyang malalakas na
kalabugan sa kabilang bahagi ng masyon. Kasabay ng pagtatakbuhan ng
mga katulong roon.
'Ni hindi man nga lang siya napansin ni Naya at nilagpasan lang siya nito. Hindi
tuloy niya maiwasang magtaka at sundan ang mga ito. Sa harap ng isang
kwarto ang mga ito nagkukumpulan at tila pag-aalala ang nakikita niya sa mga
mata ng mga ito. Hindi ba nung una siyang dumating doon ay ilag ang mga ito
sa kanya at kay Renan ano kaya talagang nangyayari?
“What are you doing here?” they all jumped in shock as they heard Calyx
booming voice. “Bumalik na kayo sa kanya-kanya niyong ginagawa!” mataas
na boses na sabi nito at mabilis namang nagsipulasan sina Naya nang hindi
siya napapansin.
“And you aren’t you suppose in bed resting?” one of his eyebrow raise.
“I want to talk to Renan.”12/23/13 MyVampireDukeChapter 10: Hunger - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/12352963-my-vampire-duke-chapter-10-hunger 7/15
“Alam kong sinabi na sayo ni Quess kung bakit nagkakagayan si Renan.” He
motioned the close door. “Hindi na niya kaya pang kontrolin ang sarili niya
tuwing nasa paligid ka besides he doesn’t feed yet at baka mapahamak ka
oras na pumasok ka at sisihin na naman ni Renan ang sarili niya.”
Napakagat siya ng labi, hindi niya maiwasang isipin na ilang beses na rin
siyang niligtas ni Renan at ginawa nito anglahat para lang protektahan siya.
And even she denied it deep down she knows that she feels something for him
at kahit nung hindi pa niya ito naaalala ay alam niya sa sarili niyang hindinghindi siya nito kayang saktan.
“Please Calyx open the door.” Sandaling tinignan lang siya nito mukhang nakita
nito ang determinasyon niya sa mga mata at saka lang tahimik na binuksan
ang pinto.
“Just call meif anything happens.” Tumango lang siya bago bumungad sa
kanya ang magulong kwarto ni Renan.12/23/13 MyVampireDukeChapter 10: Hunger - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/12352963-my-vampire-duke-chapter-10-hunger 8/15
Mga basag na figurine at sira-siranf gamit, grabe marahil ang pagpipigil nito
sa sarili kaya siguro nagkaganon na ito.
“Renan.” She softly call him and as he look at her she almost back out, his face
is in really scary with his fangs exposed. But when his face softened she
manage to let her feet walk toward him.
“Issa please get out.” He said pleadingly and his eyes turned into different
colors and she knows that he is trying to suppress his urges.
Nang makalapit siya dito at hawakan ang mukha nito napansin niyang tila
nagpipigil itong gawin ang gusto nitong gawin sa kanya noon pa.
“Issa.” he called her as he tried to get away form her touch.12/23/13 MyVampireDukeChapter 10: Hunger - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/12352963-my-vampire-duke-chapter-10-hunger 9/15
Hinawakan niya ang magakabilang mukha nito saka tumingkayad para abutin
ang mga labi nito. Even his fangs are still there she can’t help but savor his
sweet firm lips, tila naman biglang humalaagpos ang pagpipigil nito at ito na
ang mismong humalik sa kanya.
His expert lips gaze at hers and when he ask for more she allowed it and when
his lips travelled down her chin and neck, she tilted it more to give him more
access. When she felt his lips kiss her neck a pain shot through her and she
can’t help but to close her eyes as a painful pleasure is given to her.(Carissa POV)
THE moment she felt the pleasure run down on her whole body she still can’t
imagine herself in a arms of a man--- no a vampire that from the start protected
and love her in the distance. Something inside her feels now connected into
him, she can’t wonder how she unknowingly love him. Ewan ba niya basta bigla
na lang niyang na-realize na may espesyal na siyang nararamdaman dito.
Then he felt him slowly remove his fangs fron her neck until he lick it and sealed
her wound in a kiss. “Are you alright?” he immediately ask. She could see in his
eyes the worriedness and uncertainty maybe on how she will react but then
along side with it is the love shining on his eyes.
Ngumiti siya bago sumagot dito. “Yes I’m alright.” Tila naman nakahinga ito ng
maluwag sa sinabi niya at napansin niyang tila lumiwanag na ang mukha nito
kay sa kanina na para talagang papatay ito ng tao ano mang oras.
14186406 Report
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 11: Hidden Secrets
Part 14 of 32
992
reads
16
votes
3
comments
Add Share
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 11: HiddenSecrets - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/14186406-my-vampire-duke-chapter-11-hidden-secrets 2/10
“Sigurado ka ba sa ginawa mo?” paniniyak pa nito sa kanya.
“Ano sa tingin mo?” balik tanong niya. Bakit ba masyado yata itong hindi
sigurado pagdating sa kanya? Pasaway talaga.
“Hindi ko alam.” Anito saka bumuntong-hininga. Marahan niyang kinabig ang
batok nito at binigyan ng dampi sa labi, agad naman siyang namula dahil sa
ginawa hindi niya akalain na kaya pala niyang gawin ang ganoon samantalang
halos hindi nga niya pinalalapit ang kahit na anong lalaki sa kanya.
Ngumiti na ito saka inipit ang mga buhok niya sa tenga niya. “Do you want to
go home now?’
“Home? What do you mean iuuwi mo na ko?” shocked was understatement
feeling niya na-reject siya nang hindi niya napaghandaan hindi pa ba sapat ang
ginawa niya? Hindi tuloy niya mapigialng pangiliran ng luha. Bakit parang
nagging sensitive siya masyado samantalang matapang siya at kahit kalian ay
hindi siya umiiyak sa mga simpleng bagay.
“Hey, it’s not what you think, okay?” marahang saway nito sa kanya. “I know you
already wants to go home besides your family and friends are waiting for you.”
“Pero hindi mo ako iiwan hind ba?”12/23/13 MyVampireDukeChapter 11: HiddenSecrets - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/14186406-my-vampire-duke-chapter-11-hidden-secrets 3/10
“Silly, of course not. Isa pa sa halos labing dalawang taon na kitang
binabantayan sa tingin mo ba ngayon pa kita iiwan?” sabay ng pagtayo nito ay
ang pagalalay sa kanya.
Tumango siya sabay ngiti. “I just need to do some things first then I will
personally make sure you’ll go home safe and I will be the one who’ll explain
everything to Eli.” Muli siyang tumango.
“Pero pwede bang samahan mo muna akong kumain at ipalinis natin 'tong
kwarto mo?” hindi niya maiwasang mapangiwi nang igala ang paningin sa
buong kwarto.
Natawa na lang ito sa kanya bago siya nito iginiya palabas at tinawag ang
iiling-ilingna si Calyx para ayusin ang kwarto nito. Kahit siya siguro ang
katulong nito mapapailing na lang siya sa ginawang trip ng amo sa kwarto nito.
(Renan POV)
“CALYX are everything settled?” tanong niya sa binate nang iparada nito ang
mga limousine sa harap nang mansion. Mas pinili niyang umalis habang tulog
pa si Carissa para naman hindi na niya kailanganin na sagutin ang mga tanong
nito isa pa hindi pa niya pwedeng ipaalam rito ang lahat habang hindi pa
natatapos ang dapat niya gawin.
“Yes, Master you all need to do is to go on his house.”
“Good.” Aniya sa pumasok sa kotse. He preferred traveling by car than running
with speed of god if it’s not that important besides it waste of energy.12/23/13 MyVampireDukeChapter 11: HiddenSecrets - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/14186406-my-vampire-duke-chapter-11-hidden-secrets 4/10
Sa ngayon dapat na muna niyang ituon ang atensyon sa dapat niyang gawin
sigurado naman siyang pagdating niya sa mansion ay naroon pa rin si Issa
pagdating niya.
“Renan where already here.” He composed himself and let his mask slip on his
face. The ruthless emotionless man that they all knew.
Pagpasok pa lang niya sa loob ng masyon ng mga Soleste ay agad siyang
sinalubong ni Patrick. “It’s really a pleasure to be visited by Duke Vitalis.”
“I’m not here for compliments Patrick, I heard that the auction date has been
moved in a earlier time.”
“Oh, yes pasensya na kung ngayon ka lang namin naabisuhan.” Nakangiti pa
ito sa kanya pero sa totoo lang ay gusto na niyang baliin ang leeg nito at
makita ang dugo na umaagos sa sahig but he just keep his façade.
“Why is it moved in a earlier date?”
“We immediately found the right amount of slaves the reason why we move it on
th earlier date.”12/23/13 MyVampireDukeChapter 11: HiddenSecrets - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/14186406-my-vampire-duke-chapter-11-hidden-secrets 5/10
“Can I see the will be auctioned slave?”
“Oh, sorry but some of the slaves are really wild and we can’t let you in there
cell, because you may caught there viruses.”
He just give hi a blank look. “So when will this auctioned held?”
“The day after tomorrow.”
“Okay I’ll be there.”
“If you need dates I can suggest a few.” He teasingly says to him kung hindi
lang talaga niya napigilan ang sarili baka sininghalan na niya ito.
“No thanks I can handle myself.” Saka walang pasabing iniwan ito at agad na
dumiretso sa nakaantabay na kotse. Wala na siyang panahon para
makipagkwentuhan dito kailangan na niyang makabuo agad ng plano.
(Carissa POV)
PAGISING pa lang niya ay wala na si Renan at sinabi sa kanya ni Naya na
kagabi pa ito umalis at hanggang ngayon ay wala silang balita kung nasaan na
ito pero ang sabi naman ni Sevien ganon naman talaga ang binate lalo pa at
may imporatante itong kailangang gawin. Dapat nga ay magempake na siyang
ng gamit pero ano nga bang dadalhin niya kundi ang damit na gmit niya nung
pagdating niya pati na rin ang bag niya. Halos naman lahat ng mga ginamit12/23/13 MyVampireDukeChapter 11: HiddenSecrets - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/14186406-my-vampire-duke-chapter-11-hidden-secrets 6/10
niyang damit niya roon ay puro bigay ni Renan at nakakahiya naman kung
dadalhin niya ang mga 'yon.
“Naya, ano bang pwede kong gawin dito?” aniya habang nakapangalumbaba
rito habang ito naman ay nagaasikaso ng pagkain niya para sa tanghalian
niya.
“Wala kaya umupo ka lang diyan at baka pagalitan na naman ako ni Master
Renan kung ano na naman ang mangyari sa'yo.”
“I’m not a freaking child you know?”
“Your just eighteen, compared to my age your still a kid plus the fact you always
get lost.” Inilapag nito sa mesa ang isang basong ice tea.
“Yeah, says Ms. Grandma, saka malaki lang talaga ang mansion na 'to kaya
lagi akong naliligaw.” Katwiran niya kahit kasi si Sevien tinatawanan lang siya
at palaging itinuturing siyang bata na kinaaasaran talaga niya. Pakiramdam
naman kasi niya hindi nalalayo ang mga edad nito sa kanya. “Saka ilang taon
ka na ba? Your just merely twenty tapos makasabi ka na bata ako daig ko
pang musmos.”
Marahan itong ngumiti sa kanya. “I’m almost two hundred years old.”12/23/13 MyVampireDukeChapter 11: HiddenSecrets - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/14186406-my-vampire-duke-chapter-11-hidden-secrets 7/10
She almost drop her jaws literally as she prepared her meal. “Seriously?”
“Why? Do you even think that the household in this house is a human?”
“So you mean all of you here are vampires?”
“Well not practically, all of us here is half breeds.”
“Half breed?”
“Yes, we all have here blodd of vampires and the other half is another
supernatural creatures.”
“You mean those mythological and supernatural being is true?” she ask
curiously.
“Yes, just like me I am a half vampire while the other half is a mermaid.”
“Oh, medyo naguguluhan pa ko pero sigurado naman na si Renan ang
magpapaliwanag niyan sa'kin.”12/23/13 MyVampireDukeChapter 11: HiddenSecrets - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/14186406-my-vampire-duke-chapter-11-hidden-secrets 8/10
“Master Rena have been a big part of our lives and we owe him big, kung hindi
dahil sa kanya marahil ay wala na rin kami ngayon.”
“Anong ibig mong sabihin?”
“Everything he does has a purpose so always remember that, okay?” saka
naman nito hinain na sa kanya ang tanghalian niya ayaw niya kasing kumain sa
dining hall ng mga ito kung mag-isa lang siya tutal wala naman si Renan. Kaso
nga lang pahirapan pa kanina na kumbinsihin ang mga ito na doon na siya
kumain buti na lang pinagbigayan siya ni Sevien sa gusto niya. Kapag kasi
wala si Calyx ay ito ang siyang nagaapruba sa lahat ng bagay sa loob ng
mansion.
Nang sinimulan niya ang pagkain ay halos mabulunan siya nang bigla na lang
pumasok si Sevien sa loob ng kusina na hyper na hyper yata.
“Sevien watch your manners please may bisita tayo rito hindi yung katulad dati
na bigla-bigla ka lang sumisigaw sa pagpasok mo.” Galit na sita rito ni Naya.
“Sheesh, mas malala pa nga sakin si Quess 'yon bigla-bigla na lang
sumusulpot kung saan-saan kung buti nga ako at least alam niyo na ako talaga
yung pumapasok.”
Napatigil siya sa akmang paginom ng tubig nang marinig niya ang pangalan ni
Quess. “Teka yung Quess ban a sinasabi niyo yung lalaking nagiging hamog?”12/23/13 MyVampireDukeChapter 11: HiddenSecrets - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/14186406-my-vampire-duke-chapter-11-hidden-secrets 9/10
“Oh, so you already know him.” Sevien stated.
“Sino ba siya?”
“Actually even us didn’t know much about him except that he’s a demon. And
it’s really very unsual to see a demon with a vampire.” Sagot naman ni Naya sa
kanya.
“They say that he has a contract with Renan but no one has prove anything
actually.”
“Sevien don’t say nonsense about Master Renan, ang mabuti pa Issa kumain
ka na muna diyan para mamaya pagdatin ni Master Renan makauwi ka na sa
inyo I’m sure everyone there is waiting for you.”
She knows that but everything won’t be the same because of Renan, just in a
good way though.(Carissa POV)
SHE can't help but to feel nervous as they are approaching Quincly restaurant
which is where he works that owned by Eli. Hindi kasi niya alam kung anong
magiging reaction ni ELi ini-imagine pa lang niya kung pano siya nito ito-torture
sa kumukulong tubig naiiyak na talaga siya.
"Issa, relax I'm sure they are waiting for you to go home." Renan tried to comfort
her with he's soothing words which she gradually relax.
Nang huminto ang mercedes Benz na sakay nila sa harap ng Quincly. She take
a deep breath before coming out on the car kasunod niya si Renan sa likuran
niya. Pagkapasok pa lang niya sa loob ay agad siyang napansin ni Sarah na
akmang babatiin siya nito nang mamukhaan siya ng mabuti.
“Issa!” she cried while she flung herself to her. Buti na lang at agad na umalalay
sa likod niya si Renan kung hindi siguradong sa sahig ang bagsak nilang
dalawa.
14524459 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
MULTIMEDIA
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
Chapter 12: Going back home
Part 15 of 32
932
reads
17
votes
13
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 12:Going backhome- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/14524459-my-vampire-duke-chapter-12-going-back-home 2/8
“Were really worried where the heck have you been?” she ask in a soft voice.
“Sorry but I’ll explain it later where’s Eli?”
Kumalas ito sa kanya si Sarah bago ngumiti. “He’s at the kitchen kinakausap
niya si Kyle.”
“Kyle? Why is he here?”
“Nagalala kasi siya nang malaman na nawawala ka pumunta dito para
tumulong na hanapin ka. Everyone became sick worried about you Issa.” She
scolded her softly and she can’t help but to feel guilty on bothering everyone.
“I’m really sorry for bothering everyone. I’ll just go to him and explain to him
everything before I’ll tell you guys okay?” marahang tumango ito sa kanya at
nginitian siya. Pero napansin pa rin niya ang mga nagtatanong nitong mga
mata sa kanya ng mapadako ang tingin nito kay Renan na nasa likuran niya.
She mouthed him ‘later’ before she hold Renan’s hand and can’t help but to feel
a good sensation crawl up in her arm. Nang tignan niya ang binata ay ngumiti
lang ito sa kanya na tila alam nito ang dahilan kung bakit niya iyon
naramdaman.
Dire-diretso siyang pumasok sa kusina at nakita niya ang pasimpleng
pagsenyas ni Sarah ang mga kasamahan nila na hayaan muna siyang
makadaan at mamaya na niya ang mga ito kakausapin.
WHO'S READING
RECOMMENDED12/23/13 MyVampireDukeChapter 12:Going backhome- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/14524459-my-vampire-duke-chapter-12-going-back-home 3/8
Nang makapasok siya ng kusina ay halos magsigawan ang mga crew sa
kusina kung hindi lang niya agad na sinenyasan ng mga ito na tumahimik baka
kanina pa siya nakuyog ng mga ito ng tanong. Nakatalikod sa kanya ang
dalawang naguusap na lalaki kaya hindi napansin ang pagdating niya.
Tila hindi mapakali sa isang lugar si Eli habang palakad-lakad lang sa isang
pwesto natigilan ito bago lumingon sa kanya. Agad na bumakas sa mukha nito
ang pagkagulat kasabay ng relief bago ito halos takbuhin ang ilang metro
nilang distansiya sabay ng mahigpit na pagyakap nito sa kanya.
“San-san ka ba pumupuntang bata ka? Pinag-alala mo talaga ako.” Lalo pa
nitong hinigpitan ang yakap sa kanya na halos hindi na siya makahinga.
“E-Eli I-I can’t breath.” Reklamo niya rito kaya naman agad itong kumalas sa
kanya smiling sheepishly at her kapagkuwan ay marahan itong hinawi ni Kyle
saka yumakap sa kanya.
“Welcome back, Issa.” She gently squeezes her as if she will lose in a instant
but he made her uneasy hindi katulad ng nararamdaman niya kapag si Renan
ang yumayakap sa kanya.
She heard someone growl low in his throat at kahit hindi niya alamin kung sino
'yon ay alam niyang ang binata iyon pero agad nitong tinakpan iyon sa isang
tikhim. Bago siya nito marahang hinaklit sa beywang para ilagay sa tabi nito.12/23/13 MyVampireDukeChapter 12:Going backhome- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/14524459-my-vampire-duke-chapter-12-going-back-home 4/8
“It’s really my fault kung bakit hindi nakapagpaalam at hindi agad nakauwi si
Issa sa inyo ng ilang araw.” For the first time ay nagsalita na rin si Renan.
Mukhang doon lang napansin nito ang binate sa likuran niya. Sa tangkad nito
bakit kaya mas nauna nilang napansin siya kay sa rito? Weird.
Eli squinted his eyes towards Renan. “Who the hell are you?”
“I’m Renan Vitalis. I really apologize for this mess.” He said in a calm voice.
“Sinundo ko siya kinagabihan then I threat her out as it’s her since it’s her
birthday. Zero visibility na halos ang lakas ng ulan so I just decided to just go on
my house. Hindi na rin naming nagawang makontak dahil most of the satelites
where busted due to the heavy rainstorm.”
“Are you going to marry her?” Eli asked in a serious tone. Agad naman na
parang may pumitik na kung ano sa sentido niya at agad siyang may
nahawakang frying pan at agad na hinambalos ito sa ulo.
“What the bloody hell are you saying?!”
“Ow, shit Issa! Why did you do that I’m only joking!” he said in agony while his
clutching his head.
“Your really are an idiot, Eli. You act like a freaking kid most of the time.” She
whined sira-ulo talaga ang lalaking 'to kahit kalian.12/23/13 MyVampireDukeChapter 12:Going backhome- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/14524459-my-vampire-duke-chapter-12-going-back-home 5/8
“We second the motion.” Aniya ng mga kitchen crew sa paligid nila.
“Oh, shut up guys, wag niyo naman akong pagtulungan dito.” They just
snickered at him.
“Renan, right? Are a friend of Rina? I didn’t heard anything about you.” Kyle
asked curiously pero ewan ba niya parang may nakikita siyang pagdududa sa
mga mata nito.
“I’m his----”
“Boyfriend.” She blurted. Pinausapan nila ni Renan na sabihin sa mga ito na
kaibigan lang ang relasyon nila pero nakita niya ang lungkot sa mga mata nito
kanina. So she just decided to tell the truth, well actually wala namang label ang
relasyon nilani Renan pero 'yun na rin 'yon 'di ba? Besides Renan’s not a
human afterall.
“Boyfriend?! Since when?!” they askedin the same time kung hindi lang siguro
sa pagakataon marahil ay tinawanan na niya ang mga ito.
“We became official on my birthday.”
“So that’s the reason you always turned me down, aren’t you?” Kyle ask.
“Sorry.” That’s the only thing she can say.12/23/13 MyVampireDukeChapter 12:Going backhome- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/14524459-my-vampire-duke-chapter-12-going-back-home 6/8
“It’s alright.” The he smile. “I guess I need to go now. Bye for now.” Then silently
got out of the kitchen.
“Sooo.. care to tell us when you known him?” taas-kilay na tanong sa kanya ni
Eli.
“I am courting her for months before she decided to answer me.” Renan said
pero mahahalata niya sa boses nito ang saya.
“How do you----” magsasalita pa sana si Eli para sa interview nito kay Renan
nang biglang magsalita si Gab isa sa mga kitchen crew nila.
“Wait, you said your name is Renan Vitalis, right?” sinamaan ito ng tingin ni Eli.
“Yes.”
“You mean you’re THE Renan Vitalis that owned the largest estate in the other
side of the town and the CEO of a multi billion company?”
“Yes.” They dropped there jaws.
“We already give you our blessings.” They all say in unison bago tinakpan ng
mga ito ang bibig ni Eli nang akmang aangal pa ito.12/23/13 MyVampireDukeChapter 12:Going backhome- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/14524459-my-vampire-duke-chapter-12-going-back-home 7/8
Nagtatakang tinignan lang niya si Renan, “I think I need to go now.” Sinulyapan
nito ang relo nito before his gaze softened as he look at her, he took her hand
and led her outside.
“May mga kailangan pa akong asikasuhin, Issa but I’ll see you on Saturday may
pupuntahan tayo.”
She smile before she nodded he alsao smile at her before he captured her lips
into deep kiss. “for them to know who you belong.”
Agad namang naginit ang mukha niya lalo at nakita niyang nakatingin lahat ng
mga tao sa kanila at may hawak pang celphone si Sarah habang nakatutok sa
kanila. Habang nanunukso ang tingin ng iba pa niyang kasamahan.
“See you on Saturday, Issa.” He drawled before he got out in the restaurant and
in the waiting car.
Nang tuluyang makaalis ang binate ay napuno ng nakaririnding tili ang buong
lugar at hindi na lang niya mapigilangmapangiwi sa reaksyon ng mga kasama
niyamahaba-habang palinawagan ang mangyayari nito.(Carissa POV)
MINSAN talaga naasar na siya sa sobrang laki ng masyon ng mga Vitalis
paano naliligaw na naman siya. Hayy... bakit ba kasi hindi man lang siya
sinamahan ng lalaking tuod na 'yon? Di sana hindi na siya naliligaw. Pag
talaga siya naasar sa tuod na 'yon ililibing na talaga niya 'yon ng buhay, ang
sabi lang nito ay nasa dati niyang kwarto ang damit na kailangan niyang suotin
para sa pupuntahan nila ni Renan.
She can't help it but sigh as she helplessly gaze on the narrow corridor. Pano
naman kaya siya makakarating sa dating kwarto niya eh hindi nga niya halos
maalala kung saan eksakto ang lugar na 'yon. Sa asar niya ay binuksan niya
ang pinakamalapit na pintuan at nagdecide na doon na lang antayin ang kung
sino mang maghahanap sa kanya. Sigurado naman siyang magtataka si Naya
kapag nalaman nitong wala pa rin siya sa kwarto niya.
Sumalampak na lang siya ng upo sa unang upuan na nakita niya bago iginala
ang paningin sa paligid. Pamilyar sa kanya ang kwartong kinaroroonan niya
kung 'di siya nagkakamali ay ito ang study room ni Renan with a sigh her gaze
travel around only to find out she is in a unfamiliar room.
15499108 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 13: Portrait
Part 16 of 32
910
reads
21
votes
12
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 13:Portrait- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/15499108-my-vampire-duke-chapter-13-portrait 2/7
Portrait and canvases where hanged on the walls, and based on what she see
it seems every piece where already antique yet she notice that every piece of
painting is still on a good condition. Hindi niya mapigilang tumayo at tignan isaisa ang mga larawan sa dingding. May larawan ng dalawang pareha na
mukhang magasawa, nakikita niya ang magandang disposisyon ng sa buhay
nito. Her eyes sparkled with happiness and her face, it's like a face of a
goddess that decend on earth, sino kaya ito? While the man she was with is
really scary hough there is no doubt that he is also handsome but his eyes
shows cruelty and greed. Hindi niya alam kung papaano iyon nailagay ng
painter sa canvass nito pero iyon ang nakikita niya.
Nang tignan niya ng mabuti ang portrait sa lahat ng anggulo nito ay ipinagkibit
balikat na lang niya ito bago siya lumipat sa sumunod pang mga portrait. Ang
isa ay halos kahawig ng naunang nakita niya but her eyes is filled with sadness
and sorrow. With just gazing on her canvass it made her somehow give her
glimps of her life. She slightly shook her head before fixing her gaze to the
another portrait. The girl also had a stunning beauty and she can see in her
eyes is very different from the first portrait it held tenderness yet a fierce
determination on something. Just by gazing on her portrait is telling her how a
fighter she. Hindi niya tuloy mapigilang maitanong kung sino ang mga ito.
"So, what do you think of her." a voice startled her that made her almost snap
her neck on her side.
"Damn it, Quess you almost scared me to death!" she exclaimed.
He just wave her off. "At least you still alive, so no problem at all."
"Where the bloody hell do you come from anyway?"
"You just said it." she just rolled her eyes irritably. And the next thing she knew
ay nasa single sofa na ito at prente nang nakaupo.
"Ano bang ginagawa mo dito."
"Why you guys always ask me that! Am I that irritating to you?" he whined.12/23/13 MyVampireDukeChapter 13:Portrait- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/15499108-my-vampire-duke-chapter-13-portrait 3/7
Geez, he's acting like a child what is he five?
"Nope." popping out the 'P' "I'm over a hundred thousand years old."
She gaped at him. "Seriously?!" he ask incredolously nang may maalala siya.
Nakalimutan nga pala niyang kaya nitong basahin ang nasa isip niya. Hay..
"Hey! I'm a freaking demon you know? And proud of it!"
"That's not my question you know?" seh shot back sarcastically pero sa totoo
lang habang tinitiganan niya ito hindi pa rin niya ma-imagine kung paano ito
naging demon samantalang hindi naman ito nakakatakot.
"We hide our true faces, Issa at baka kapag ipinakita ko 'yon sa'yo matakot ka
lang."
She huff actually wala naman talaga siyang pakialam dun, it's not her business
anyway. "Ang gusto ko ngang malaman kung anong ginagawa mo dito at ako
pa talaga ang ginulat mo."
"Do you know this place was the Vitalis private room?"
Naguguluhan na tinignan niya ito. "What?"
"This place is where the portraits of past masters and mistreses are
displayed."
"Then they are---"
"His family." he supplied her conclusion.12/23/13 MyVampireDukeChapter 13:Portrait- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/15499108-my-vampire-duke-chapter-13-portrait 4/7
"Nasan na sila? Saka bakit hindi ko sila nakikita dito?"
'They are all dead."
She stilled. "then why do you telling me that?" hindi niya maiwasang itanong
saka dapat si Renan ang magsabi 'non sa kanya besides it's his own secrets
to tell.
"Kasi alam kong hindi ito sasabihin sa'yo ni Renan Isa pa sigurado akong
ayaw niyang makita mo ang madilim niyang nakaraan."
"Can you just go straight to the point? It makes me confuse."
'Well then, let start where in his mother died giving birth to him."
"Aren't vampires immortal?'
"Well, it actually depends. how can I say this? Her mom died because of birth
and lack of blood. and as you know vampires live by blood. and because of that
she died. Kasalanan iyon lahat ng kanyang ama dahil kahit na alam nito na
maselan na ang kalagayan ng asawa nung huli siyang nagbuntis ay hindi pa rin
ito tumigil para magkaroon ng lalaking tagapagmana."
It really makes her sad, may mga ganoon ba talagang magulang na handa
gawin ang lahat magkaroon lang ng tagapagmana? Ano bang mali sa mga
babae?
"It's how they leave there legacy and on vampire society a son is very important
to leave all there fortune and to continue to live by there bloodline."
No wonder. "Let's continue, after her mom died his two sisters protected and
llterally raise him. Walang pakialam sa kanila ang sariling ama dahil para rito
mas importante ang kayamanan at kapangyarihan. His eldest sister Rizze first
snaps, she leave everything behind because she can't take it anymore. So it
leaves to his elder sister Rina took care of him."
"The not long after Rina found her mate but he's a nomad or what you call in12/23/13 MyVampireDukeChapter 13:Portrait- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/15499108-my-vampire-duke-chapter-13-portrait 5/7
your world a peasant. And as a blue blood there father didn't permittted there
union and result for them to run away and elope. Years past and Renan
became a perfect puppet that his father wants him to be.. He breath, walks, and
killed other vampires mercilessly under his father's orders. Pero ginawa niya
ang lahat ng iyon para sa kapatid niya, para masigurado ang kaligtasan nito."
"Hanggang sa nalaman na lang niya na namatay ang kapatid niya dahil sa
kagagawan ng ama."
"How do you know all of this?"
He smiled to her. "He made a contract with a devil." then he paused. "No other
than me!" the he laugh histerically it's almost scary.
Then he swipe tears falling from his eyes and his eyes sbecame cold as ice.
Talking about bi-polar. "He do that to kill his own father, the reason why he
became tha master of this mansion."
A shiver went down in her spine. Ano ba ang gustong mangyari nito?
"I just want to realize a harsh fact, you may his mate but still he's a vampire with
a dark past and in order for him to love you purely you must know evrything
about him. Alam kong walang kakayahan na sabihin ito sa'yo ni Renan dahil
takot siyang mawala ka na naman sa kanya at alam niyang oras na mangyari
'yon ay siguradong magwawala siya at mamaari ka niyang masaktan."
She knows the consequences she must take when she agreed to be with
Renan sooner or later ay kailangan niyang iwan ang lahat para lang makasama
ito. At ngayon sinabi ito lahat ng mga bagay na dapat lang niya tanggapin
tungkol sa binata. Ngayon mas lalo lang tumibay ang kagustuhan niya na
manatili sa tabi nito. Hindi na niya hahayaan na muling maranasan iyon ni
Renan mag-isa. Ayaw na niyang makita ang Renan na una niyang makilala sa
park na 'yon. Ang lungkot sa mga mata nito ang naging dahilan kaya niya
napagdesiyonan na makita ang mga ngiti nito.
"Kahit na anong meron pa sa nakaraan niya tanggap ko 'yon basta manatili
lang siya sa tabi ko."12/23/13 MyVampireDukeChapter 13:Portrait- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/15499108-my-vampire-duke-chapter-13-portrait 6/7
He clapped cheerfully. "That's a good answer!" pagkatapos ay lumampas ang
tingin nito sa kanya. "Hindi ba Renan?"
She gasped before whipped her head towards him, standing on the door with a
genuine smile on his lips.
"Thank you."
She also smiled at him. "Your welcome."SHE still can’t believe what she is seeing on the mirror right now. Parang hindi
siya, madalas kasi na simple lang siya kung manamit at hindi naman siya
sanay na magsuot ng mga ganitong damit. Pero dahil isang formal party ang
pupuntahan nila ni Renan.
She wore red cocktail dress adorned with a beautiful set of small gems. Her
hair is nicely done courtesy none other than Naya even Renan insisted that she
need to be handled by professional beautician but she declined and Naya
happily volunteered do her makeup.
And this happen her, looking at the mirror not even recognizing her. Maya maya
pa ay naramdaman niyang may yumakap sa likuran niya and she immediately
recognize his presence.
16533096 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 14: The Masquerade Ball
Part 17 of 32
856
reads
14
votes
13
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 14:TheMasqueradeBall - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/16533096-my-vampire-duke-chapter-14-the-masquerade-ball 2/14
“Are you ready to go?” he ask and he gently squeeze her body.
“Yes, I’ll be there in a minute.” He kisses her cheeks before gently let her go.
Perobaggo pa ito tuluyang lumabas sa kwarto ay nilingon siya nito. “By the way
your really beautiful Issa.” She smiled as he got out of the room.
She can’t help but to be happy though even she knew that there are still
problem Renan still needs to handle. For now all she needs to do is stay beside
him all the way. Ipinaliwanag na nito sa kanya ang lahat-lahat na dapat niyang
malaman tungkol dito, ang mga sikreto na itinatago nito at kahit isa ay wala
itong pinalampas sa kanya.
Pati ang totoong dahilan kung bakit nilang dumalo sa isang masquerade ball12/23/13 MyVampireDukeChapter 14:TheMasqueradeBall - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/16533096-my-vampire-duke-chapter-14-the-masquerade-ball 3/14
ay sinabi rin nito sa kanya. She just hated the fact that he is the one who needs
to suffer due to his father’s mistakes in the past. He needs to endure it by
himself in order to pay his father’s debt in there government.
Kaya rin nito gusto siyang sumama dahil ayaw nitong may aaligid-aligid na
babae rito. Sinabi rin nito na dahil sa katayuan nito sa society nila ay maraming
katulad niya ang naghahangad na maging asawa nito para sa kapangyarihan
na hawak nito. And he want her and only her the reason why he wants her to
com with him. She’s really sweet kahit na madalas ay hindi nito iyon ipinapakita
sa mga tao sa paligid nito.
Pero may mga ilang rules na sinabi ito sa kanya, he didn’t put away the fact
that she’s still a human and he needs to protect her especially around those
vampires. May ibinigay ito sa kanyang kakaibang pabango para hindi maamoy
ng mga kauri nito na tao siya at mahigpit na ipinagbilin nito sa kanya na wag
na wag siyang aalis sa tabi nito maliban na lang kung kailangan nitong umalis
para sa pagsasagawa ng mga plano nito.
Malalim siyang huminga bago tuluyang lumabas ng pintuan simula ngayon
kailangan niyang maging matatag para kay Renan.12/23/13 MyVampireDukeChapter 14:TheMasqueradeBall - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/16533096-my-vampire-duke-chapter-14-the-masquerade-ball 4/14
They arrive in a gothis looking mansion just like Renan’s but his house is waay
more creepier than this. Marahil dahil sa ginaganap na party kaya wala 'yung
eerie presence na madalas niyang maramdaman sa mansion ng binata.
When they entered the grand hall, she notice the envy stares that the girl throws
at her and the whisper around them.
“Just ignore them.” Renan said to her as he tightens her arms around her waist.
“Ahh… so the special guest had arrived.” A guy emerges from the crowd. With
his black hair and tall figure he stands outs in the rest beside his features. Sa
totoo lang naman kasi ay lahat ng naroroon ay may mga sinasabi sa itsura.
Marahil ganon talaga ang mga katulad ni Renan kaya hindi na siguro siya
dapat magtaka.12/23/13 MyVampireDukeChapter 14:TheMasqueradeBall - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/16533096-my-vampire-duke-chapter-14-the-masquerade-ball 5/14
“Patrick.” Renan said while his face devoid any emotion just like what she says
to her. He uses that emotionless mask in order for him to mingled in there
crowd. He handed Renan a cup which she new was blood before he spoke.
“Can I talk to you in private?” he ask as he glance at her and somewhat when
she look at his eyes she feels that he can’t be trusted.
“Okay.” Agad na sagot ng binata at nauna na si Patrick na umalis.12/23/13 MyVampireDukeChapter 14:TheMasqueradeBall - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/16533096-my-vampire-duke-chapter-14-the-masquerade-ball 6/14
“Be careful here.” He whispered at her as he follow the other man on the crowd.
Walang problema sa kanya ang mag-mingle sa crowd dahil wala naman
makakaalam kung sino siya. May isang table doon kung saan nagse-serve
ngwine mabuti na lang at may mga wine doon akala niya puro mga uhm..
pagkain ng mga ito ang naroroon. HIndi pa rin siya komportable sa
katotohanan na dugo ng mga tao ang iniinom ng mga ito para mabuhay.
Anyway it seems that they also have different kinds of wine served, of course
her being a HRM students like to taste them. Malakas naman ang tolerance
niya sa alcohol kaya ayos lang ang uminom siya ng mga wine.
She just take sip on every wine and she can’t help to be amaze how delicious
those wine are, she nowrealize how these families are well off. Wala pa kasi
siyang natitikman na ganoong mga wine sa tanang buhay niya.12/23/13 MyVampireDukeChapter 14:TheMasqueradeBall - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/16533096-my-vampire-duke-chapter-14-the-masquerade-ball 7/14
Dahil naka focus ang atensyon niya sa wine tasting hindi tuloy niya napansin
ang mga masasamang tingin s a kanya ng ilang mga babae roon. Kaya naman
nang sadyain nitong matirin ang mga paa niya ay hindi na niya naiwasan dahil
hindi niya napansin. Laughter erupted in the crowd and she glared on the
laughing bitches who do did that to embarrass her.
“Opps… Sorry.” She said mockingly. May tila pumitik na naman sa sintido niya,
okay she didn’t like bitches especially there kind of bitches. Sa tingin ba nito
magpapalamang siya ng ganon? Well, she needs to think again. She get her
wine glass before put the alcohol on it, before she throws it on the bitch’s face.
“Opps… sorry.” She heard nothing but audible gasp with her other’bitch friends’
“You bitch!” how ironic says on her head as she heard her yelled before she
bare her fangs to her.12/23/13 MyVampireDukeChapter 14:TheMasqueradeBall - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/16533096-my-vampire-duke-chapter-14-the-masquerade-ball 8/14
Pero hindi siya nagpatinag, alam niyang hindi ito hahayaan ni Renan na
masaktan siya. Akmang susugurin na sana siya nito nang maramdaman niya
sa tabi niya si Renan.
“Don’t you even dare.” He growled besides her.
Kaya naman hindi na siya nagtaka nang biglang matigilan ang babae sa harap
nila and she immediately put a seductive smile that Issa want to erase on her
face. Oh well, she’ll just punch her right on the face when she done something
to her Renan. Yup, sa kanya si Renan at wala nang iba besides ito na rin
naman ang nagsabi sa kanya.
“Renan! Look what she did on my expensive dress.” She pouts as if looking
adorable, but epic fail!
“Send the bill on me, I’ll pay it.” He answered blankly before shifting his gaze to
her.12/23/13 MyVampireDukeChapter 14:TheMasqueradeBall - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/16533096-my-vampire-duke-chapter-14-the-masquerade-ball 9/14
“Let’s go.”
“Wait Renan!” hahabol pa sana ito ng samaan ng tingin ng binata kaya
natigilan ito habang inakay siya ni Renan palayo rito. Nang lingunin namna niya
ito ay inismiran lang siya nito sabay walk out, kung sa ibang pagkakataon ay
binelatan na niya ito para mas lalong asarin. KAso hindi pwede baka mas
lalong magkagulo.
“Are you alright?” tanong sa kanya ni Renan nang makalayo na sila sa mga ito.
“Yes, sorry on the scene back there.”12/23/13 MyVampireDukeChapter 14:TheMasqueradeBall - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/16533096-my-vampire-duke-chapter-14-the-masquerade-ball 10/14
“Its alright.” He smiled at her.
“So 'yun ba ang sinasabi mong mga babae na umaaligid sa'yo?”
“Yes, but Mariel is the worst and I’m proud that you handled her well, but please
make sure that I’m with you when your dealing with the kinds like them you
could get hurt you know?”
“Okay, I’ll promise.” Then he kissed her forehead. “The auction is about to start
and I want you to go back on the car, Calyx is waiting for you there.”
“Okay.” Aniya saka lumabas na sa great hall. Hindi niya napansin ang isang
lalaki na humarang sa harap niya.12/23/13 MyVampireDukeChapter 14:TheMasqueradeBall - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/16533096-my-vampire-duke-chapter-14-the-masquerade-ball 11/14
“Seems that you captured the emotionless Duke’s stoned heart, huh.” He said
while his gaze is like penetrating in her soul and she can sense a very
dangerous aura around him especially when she looks at his eyes. It is
mismatched yet his eyes give her creeps.. His eyes are color blue and black
yet both send a very frightening feeling.
“Sorry but I need to go.” Mabilis niyang sabi ayaw niyang lumapit dito dahil
pakiramdam niya may mangyayaring masama sa kanya kapag nasa paligid
niya ito. Or on the second thought may be she’s just exaggerating.
Hanggang nasa isang hindi pamilyar na lugar siya. “Teka hindi ito ang labasan
ahh?!” hindi niya mapigilang mapabulalas sa sarili. Ahhhh! Bakit ba lagi siyang
nawawala?
She tried to find the way out but it seems she got more and more frustrated that
she can’t find the freaking exit!12/23/13 MyVampireDukeChapter 14:TheMasqueradeBall - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/16533096-my-vampire-duke-chapter-14-the-masquerade-ball 12/14
Hanggang sa naulinagan na lang niya ang tila malakas na pagsigaw kasunod
ang malakas na kalabog ng kung ano.
She curiosly walk on where she heard a sound and ask “Who’s there?” isang
babaeng madumi ang damit ang isa naman ay sa hula niya isa sa mga
gwardiya ng lugar na 'yon ang lumingon sa kanya.
She gasps when she saw the guard attack the girl that lands her back on the
wall and before she heard an audible crack.
Well Damn, what the hell she got into again?!(Carissa POV)
ONE don’t ever get lost in a freaking vampire’s lair…
Two don’t talk to strangers just like what your parents told you.
Three don’t mingle on someone’s business
And four don’t get hurt especially when you have a hot tempered boyfriend
because you don’t want to see the result.
Now she can’t help but sigh on frustration as two vampires are now snarling at
each other on her bedroom. Imbes makapagpahinga na lang siya ay hindi niya
maiwasang magalala para kay Renan kahit naman alam niyang mas di hamak
na kaya nito ang sarili kaysa sa kanya. Pero pakiramdam niya dapat na hindi
kalabanin nito ang binata na bigla na lang pumasok sa balcony ng kwarto niya.
Pero kahit naman siguro magwawala kung may bigla na lang pumasok sa
bahay mo nang walang paalam hindi ba? Kaso may pakiramdam siya na hindi
naman talaga ito kaaway o may gagawin itong masama sa kanila halata niya
iyon ngayon habang nakikipambuno ito sa binata kasi kahit anong gawin ni
Renan na atake rito ay sinusubukan pa rin nitong umiwas sa abot ng makakaya
nito para hindi makasakit.
17462020 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 15: Ways how to NOT get into trouble
Part 18 of 32
797
reads
15
votes
6
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 15:Ways howtoNOT get intotrouble- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/17462020-my-vampire-duke-chapter-15-ways-how-to-not-get 2/7
And when his dark blue eyes met hers she could see the sincerity that he
doesn’t want to harm anyone. Magsasalita sana siya nang dumating si Naya at
agad siyang mahigpit na niyakap mukhang nalahata oras na may mangyaring
masama sa kanya ay sisiguraduhin nito na agad siyang iaalis roon.
Agad naman nilang napansin ang pagdating ng dalaga na nalaman niyang
Rina ito ang kaninang tinulungan niya para makatakas sa kamay ng mga
bampirang 'yon pero hindi pa rin niya alam kung anong ginagawa nito roon.
Hindi pa kasi masyadong naiipapaliwanag ng kasintahan kung ano ang
nangyayari besides his quite busy right now.
Medyo nagtaka lang sila kung bakit nito inutusan si Sevien na kumuha ng isang
balde ng tubig hindi na niya masyadong naiintindihan ang pinaguusapan ng
mga ito dahil nakatuaon ang buo niyang atensiyon sa dalawang nagaaway.
Then she just can’t help but gasp in shock as she saw Sevien throws the bucket
of water to Renan and his opponent. Pagkatapos ay kinuha pa ni Rina ang
wala nang laman na timba saka ibinato sa dalawa. Agad na tinamaan ang isa
at agad namang tumalbog ito sa ulo ni Renan. Wow! Speaking of two birds in
one stone she can’t help but to be amuse as how she easily got those two stop
from killing each other.
Noon lang niya napanansin ang tila pagkatulala ng ng dalawang lalaki rito then
they even say Rina’s name together. There is something weird going on and
she can feel it, marahil dahil sa kamukha ni Rina ang kapatid ng binata. Pero
imposible naman iyon hindi ba? Ang sabi kasi ni Quess ay patay na ang
dalaga pero nakakapagtaka talaga ang resemblance ng dalawa. Kahit si
Renan ay agad na napansin ang bagay na 'yon.12/23/13 MyVampireDukeChapter 15:Ways howtoNOT get intotrouble- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/17462020-my-vampire-duke-chapter-15-ways-how-to-not-get 3/7
“Issa? Issa!” narinig niyang tawag sa kanya ni Naya hindi niya napansin na
tinatawag pala siya nito. Ang nagaalalang mukha ang agad niyang nalingunan
dito. “Are you alright?”
“Yes, Don’t worry to much about me Naya, this wound is just merely a scratch.”
“Yeah right, as if we didin’t see just a minute ago how you almost fainted due to
lack of blood.”
“Wag na kayong mag-alala maayos na ko.” She assured her.
“Okay,but can you explain to me who the hell is she?” he half yelled half
whispered to her. “She even have she guts to do that to Master Renan.”
“I actually don’t know, pangalan lang niya ang alam ko.” Sa mga sususnod na
pangyayari ay halos nakatanga lang sila sa mga ito hanggang sa parang hindi
na rin nakatiis sa panonod si Sevien at nagsalita na.12/23/13 MyVampireDukeChapter 15:Ways howtoNOT get intotrouble- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/17462020-my-vampire-duke-chapter-15-ways-how-to-not-get 4/7
“Can somebody tell us who the hell is she and why do we have a freaking
intruder in the mansion?!”
Agad naman silang binalingan ni RIna saka ngumiti. “Oh, sorry for not
explaining.” Then she motioned the three guys standing at the side. “Those
were my friends.” Then she smack the guys head besides her. “And this guys
over here is my idiot boyfriend, they came here to get me so I’m really sorry for
causing this commotion.”We could hear her sincerity in her voice.
“And before I forget Let me introduce myself formally…” then she lloked at us
then smiled again. “My name is Euerina Savalle, but I was known in this
mansion is Rina Vitalis.”
(Renan POV)
PANGALAWANG araw na nasa mahimbing na pagtulog si Issa, ang akala
niya noong una ay kung ano ang nangyari dito pero nang ma-explain na ito ng
doctor sa kanila ay iyon daw ang paraan ng katawan nitong maka-recupurate
sa stress at pagod na natamo nito.
“Renan!” hindi niya mapigilang ngumiti nang makita niyang naglalakad
papunta sa kanya ang kapatid na si Rina. Hanggang ngayon ay hindi siya
makapaniwala sa mga sinabi sa kanya, kung paano ito muling nabuhay at sa
pagkakataon na iyon ay isa na itong tao tulad ng bagay na gustong-gusto nito
noon.12/23/13 MyVampireDukeChapter 15:Ways howtoNOT get intotrouble- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/17462020-my-vampire-duke-chapter-15-ways-how-to-not-get 5/7
“Kamusta naman si Issa?” tanong nito.
“Maayos naman siya.” Wala halos pinagbago ito bukod siguro sa katotohanan
mahal na mahal pa rin nito ang lalaking naging dahilan kung bakit ito napalayo
sa kanya at kaya niya nagawang patayin ang sariling ama at hindi pa rin niya
magawang sabihin ito sa kapatid. Hindi niya kaya.
“Mabuti naman kung ganon.” Pagkatapos ay matagal itong tumitig sa kanya.
“Is there something wrong?” nagtatakang tanong niya.
“You really love her do you?” then she looks at him straight in the eye. “to the
extent you give her the families’ heirloom and let her use my room that’s your
favourite when you are young.”
“What are you saying of course she’s my mate and I want to give her everything
that I can give.”
“Your really naïve as ever little brother.” And though mas matangkad pa siya rito
ay nagawa pa rin nitong guluhin ang buhok niya tulad ng madalas na gawin nito
noon tuwingmay mga bagay na hindi niya maintindihan.12/23/13 MyVampireDukeChapter 15:Ways howtoNOT get intotrouble- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/17462020-my-vampire-duke-chapter-15-ways-how-to-not-get 6/7
“What’s that suppose to mean?”
“Nothing.”
Saka naman dumating si Ave at akmang yayakain si Rina nang makapasok na
huli sa kwarto ni Issa. Napabuntong-hininga na lang si Ave bago lumingon sa
kanya.
“Anyway that Baron Leverise is already captured.”
Tinaasan niya ito ng kilay bago sumagot. “How do you know?”
“Because I know, and leave Patrick Leverise alive after you beat him up. I still
need to do something before I erase him forever.”
“Tsk, whatever.” Yun lang ang sagot niya bago niya binagtas ang daan papunta
sa opisina niya. Pagbukas pa lang niyon ay may humaging na kung
anongmatalas na bagay sa pisngi niya at halos hindi siya makapaniwala sa
nang makita niya ang isang patalim na nakabaon sa gilid konkretong pader.12/23/13 MyVampireDukeChapter 15:Ways howtoNOT get intotrouble- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/17462020-my-vampire-duke-chapter-15-ways-how-to-not-get 7/7
0 / 2000 Post Comment
ZinniaFlow er
“A hunter’s dagger.” He muttered before he heard another whish in the air and
a dagger is now coming to him aiming at his heart.AGAD niyang iniwasan ang sumunod napatalim na babaon sana sa puso niya
kung nagkataon na hindi siya nakailag. Nilingon niya ang pinanggalingan ng
patalim at sa nakita niya ang isang lalaki na nakatungtong sa malaki niyang
bintana. His face is covered with a scarf habang isang itim na damit at pants
ang suot nito.
Hindi na siya nagtataka kung papano nakapasok ang ito sa loob ng mansyon
dahil alam niyang may kakayahan ang mga huter na ito na itago ang amoy nila
mula sa kalaban. Hindi nga lang niya maintindihan kung bakit siya nito inaatake
samantalang matagal na naman na may isang peace treaty order ang hunter's
association sa gobyerno nila at tumutulong na lamang ang mga ito puksain ang
mga new bloods na umibiktima sa mga tao.
"Who are you?" he demanded pero hindi ito sumagot sa kanya imbes mabilis
itong lumapit sa kanya at kinuha ang dalawang punyal na nakatarak sa abode
nilang dingding.
He uses a two hand blade style that he didn't see before; his movements are
very unpredictable that made him imposible to attack. Nang mahagip ng tingin
19318484 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
MULTIMEDIA
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
Chapter 16: Punishment
Part 19 of 32
727
reads
11
votes
7
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 16:Punishment- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/19318484-my-vampire-duke-chapter-16-punishment 2/12
iya ang isang espada na nakadislay sa opisina niya ay agad niya iyong kinuha
at ipinangsangga sa atake nito. It ight be dispayed for a long time but it used to
be his sword along time ago. He used to be the best swords man in his era and
he won't allow that hunter to kill him easily.
Metal against metal were heard in that room at talagang hindi niya maiwasan
kundi mapasin kung gaaano kadali para rito ang sanggain ang mga atake
niya. When he saw an opening he immediately swung his sword in the air only
to be shocked as he easily dodge it, ang mas nakakapamangha pa sa kanya
ay kung papano ito nakatayo sa may espada iya habang hawak pa niya ito!
Then he suddenly jump from where he is and the next thing he knew two blades
are now on his throat isang maling galaw lang niya alam niyang mamatay siya.
“Eleazar!” sigaw ni Aveial mula sa nakabukas na pinto ng kanyang opisina.
Sabay silang napalingon sa mga ito at doon nakatayo ang kapatid niya pati na
rin ang dalawa pa nitong palaging kasama na sa pagkakatanda niya ay si
Jefferson at Marlon.
“What do you think your doing attacking a royal officer?” kalamadong tanong
nito at kahit si Rina ay hindi niya nakakakitaan ng ekspresyon.
“May atraso siya sa’kin kaya may karapatan akong gawin ang kahit na anong
gusto kong gawin sa kanya.” Sagot nito.
RECOMMENDED12/23/13 MyVampireDukeChapter 16:Punishment- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/19318484-my-vampire-duke-chapter-16-punishment 3/12
“Hindi ba pwedeng pag-usapan natin 'to? isa paparating mamaya ang kapatid
mo gulo na naman ang sasalubong sa kanya.”
“Pwede ba tanggalin mo 'yan sa kapatid ko kung ayaw mong lalong magkagulo
rito.” Masama ang tingin na sabi dito ni Rina.
“You heard her Eli bring your weapon down.”
He heard a irritated grunt before the hunter reluctantly lower his weapon. Agad
naman siyang dinaluhan ng kapatid pero isang malakas na sipa ang ibinigay
nito sa hunter. Hindi tuloy niya mapigilang mapangiti kahit noon pa man ay
hindi pa rin ito nagbabago noon pa man ay hindi ito papayag na masakatan
siya sa kait anong paraan.
“Ayan napapala, ano ayos ka na lang?” pang-aasar pa dito ni Aveial.
“What kind of human is she? Amasona ba 'yan?”
“Nope.” Mula sa pagpupunas ng sugat niya sa mukha bago mmuling
masamang tinignan ito. “I’m your worst nightmare and can you please take that
scarf and cap off you? It’s kinda irritating.”
“Do Ireally need to do whatever she says?”12/23/13 MyVampireDukeChapter 16:Punishment- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/19318484-my-vampire-duke-chapter-16-punishment 4/12
“If you want to still live, yes.” Sabay na sagot ng mga ito sa tanong ng lalaki.
Grabe ganon ba nakakatakot ang kapatid niya at mukhang napasobra naman
ang react ng mga ito.
“Fine.” Nang tanggalin nito ang mga iyon ay nagulat siya ng makilala kung sino
ito.
“Eli?”
“Emerson!?” sabay pang bulalas nila maliban lang kay Aveial.
“Yes, did you guys call my name?” isa pang lalaki na kamukha ni Eli ang
lumitaw sa kung saan.
“Doppleganger!”
Agad na malakas na binatukan nito ang sina Marlon at Jeff. “You two, wala
talaga kayong magawa sa buhay 'no?” then tumingin ito sa kakambal.12/23/13 MyVampireDukeChapter 16:Punishment- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/19318484-my-vampire-duke-chapter-16-punishment 5/12
"Yoh!" bati nito na sinaladuhan lang nung isa. What a wierdos
"Ano pang ginagawa natin dito? pwede na ba tayong umalis? kanina pa
nagaantay sa inyo ang isang bisitang pandangal sa palasyo." nakangisi ito
habang nakatingin sa kaibigan na napansin niyang kumislap ang mata sa
katuwaan.
"Okay then, Jeff maiwan ka na muna dito ikaw rin Rina."
"Teka san na naman kayo pupunta?" nagtatakang tanong naman ng kapatid sa
kasihntahan.
"Sandali lang 'to dito ka muna may kailangan lang kami na asikasuhin."
tumingin ito sa kanya. "Sumama ka rin sa'min may ipapakita ako sa'yo." anito
sa kanya. Wala naman talaga siyang balak sundin ito pero nang makita niya
ang pag-aalala sa mata ng kapatid ay wala rin siyang nagawa kundi sumunod
dito.
Siguado siyang mapapanatag ang kapatid kung kasama siya ng mga ito. Jeff
and Eli remained and he also made Calyx to be with them while he, Marlon
Emerson and Aveial set out on the palace.
ILANG beses na rin siya nakarating sa palasyo pero noon lang niya nalaman
na mayroon palang basement na kulungan sa ilalim noon. Pero ang
ipinagtataka lang niiya ay kung papano sila madaling nakapasok sa lugar nang12/23/13 MyVampireDukeChapter 16:Punishment- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/19318484-my-vampire-duke-chapter-16-punishment 6/12
hindi man lang hinaharang mga mga gwardiya sa palasyo. Pero ano nga bang
magagawa niya kundi ang sumunod sa mga ito.
When they went to a cell he could smell nasty blood around the room ang when
he who is in the middle of the room he saw red and almost rip him to shed if no
one helds him back. Kaya masamang tingin lang ang naibigay niya sa lalaki na
walang iba kundi si Patrick Leverise.
Tila isa na itong maamong tupa ngayon pero napangisi ito nang makita siya.
"Renan, my dear friend nandito ka ba para tulungan ako?"
He just sneered at him hindi nito alam kung ano ang kailangan niya rito kaya
siya nakipaglapit. "Sa tingin mo ba mapapatawad kita sa ginawa mo kay
Issa?"
Tila naman papanawan ito ng ulirat nang sabihin niya iyon bago mapalitan ng
galit.
"You fucking traitor! all this time you were the one who is the mole in our
group!"
He just snickered he doesn't care if he's a traitor if it's only a way to pay every
crime that he's father committed he will accept everything. "As if I care, for me
you guys are just trash that needs to be eliminated."12/23/13 MyVampireDukeChapter 16:Punishment- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/19318484-my-vampire-duke-chapter-16-punishment 7/12
"So can we start?" he asked as his eyes turned to it's savage color.
AN AGONIZING scream is heard inside the basement and who so you think it
owned that voice? of course none other than Former Baron Patrick Leverise.
After the highness learned his involvement on illegal slavery he was strip out of
his title and now he just look like a pathetic trash in front of him.
Isang malakas na suntok ang pinakawalan niya bago niya ito marahas na
binitawan ang duguan nitong anyo. Sinubukan nitong manlaban ng sinimulan
niyang parusahan ito pero sa huli ay hindi pa rin nito kayang pantayan ang
kapangyarihan niya kaya naman ito ang inabot nito ngayon sa kanya, duguan
at halos mamatay niya.
Pero dahil mahigpit na bilin sa kanya ni Aveial na huwag ito hayaang mamatay
agad dahil may kailangan pa itong itanong rito. Hindi pa rin niya maintindihan
kung ano talaga ito sa loob ng palasyo pero as long makita niyang magdusa
ito ay mababawasan ang galit niya pero hindi siya tititgil hangga’t hindi niya ito
nakikitang abo na sa hangin.
“Are you done?” tanong sa kanya ni Aveial habang nasa tabi nito si Marlon na
tila nagpipigil na sumugod dahil nagiiba-iba na ang kulay ng mga mata nito
pero bakit kaya tatlo ang nakikita niyang kulay at hindi dalawa lang? Hindi kaya
—?
“Kapag ba napatay ko siya walang magagalit?”
“Sorry to say this to you that even you’re my Rina’s brother I can’t let you do
that.” Napakunot-noo siya nang marinig niya ang possessiveness sa boses12/23/13 MyVampireDukeChapter 16:Punishment- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/19318484-my-vampire-duke-chapter-16-punishment 8/12
nito.
“Fine, then what are you doing to him?”
“Ask him who is he’s working for.” Oo nga pala bagaman nagawa na niyang
makapasok sa grupo ng mga ito 'ni minsan ay hindi pa rin niya nakikilala ang
mismong pinaka-pinuno ng mga ito.
At ngayon nga na inilabas na niya na nagta-trabaho siya sa gobyerno ay hindi
na niya tuluyang makikilala kung sino ang pinuno ng mga ito.
Lumapit ito kay Patrick habang tila namna napako sa kinatatayuan nito si
Marlon. “So after that little warm up can you answer my questions?” then a
creepy smile was now plastered on his face that even made him shudder.
Is this man a really nomad? Or is want he think he is? “Who are you working
for?” he aks the baron who still have a guts to smirk and spit the blood in Ave’s
face.
“As If I will easily turn my back to them.”
“Hmm... oh well, I already know what your plan is.” Tila naman ninakawn ng12/23/13 MyVampireDukeChapter 16:Punishment- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/19318484-my-vampire-duke-chapter-16-punishment 9/12
kulay ang mukha ni Patrick. Pagkatapos ay tila may ibinulong ito rito bago
nakakalokong ngumisi ang huli. Bago binalingan si Marlon.
‘It’s your turn.” Tila nakakawala ang binata sa isang kadena at mabilis na
lumapit kay Patrick.
“If I were you Renan just watch on the side if you still want to have a clean
clothes if you leave this place.” Naguguluhan man siya sa sinabi nito ay tumabi
siya.
His eyes widened when he heard Marlon roar before he heard like a agonizing
crack of bones before then man transform on a huge black wolf! How come he
didn’t know that he’s a mutt? But wait no he’s not a wolf… but a half-breed.
What the fuck is really going in here?
(Warning explicit content)
THE huge black wolf encircled Patrick like a predator ready to pound his prey.
Horror is visible on Patrick’s face, but he didn’t feel a little sympathy for him
since he still remembered how his immortal heart stopped breathing when he
saw Issa in that condition.12/23/13 MyVampireDukeChapter 16:Punishment- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/19318484-my-vampire-duke-chapter-16-punishment 10/12
“Are you really sure you want this the hard way?” Ave asked on the side with a
menacing stare at the prisoner.
“I’m not telling anything!” then the wolf suddenly pounce on his tearing his left
arm apart with his body. Blood is dripping in the wolf’s snout but it seems it
even made him satisfied with his work.
His screams were again heard inside the cell. “Pity,pity, pity you really are just a
piece of trash.” This guy, he’s talking like never before he can be a loudmouth
but on what his doing no, its just like seeing another part of him.
Then another scream was heard when the right arm is ripped on Patrick’s
body. Blood is splattered everywhere as the wolf devour and rip every piece of
his body into shreds. No wonder Ave told him to stay away dahil sigurado
siyang mamantahan siya ng dugo kung lumapit siya sa mga ito. Habang
nakikita niyang unti-unti nang nawawala ng hininga ang lalaki hindi niya
mapigilang makaramdam ng saya na saw akas ay naparusahanna rin ang may
kagagawan kung bakit nasaktan ang babaeng mahal.
Iniwan na pira-piraso ni Marlon ito at maging ang mga laman-loob nito ay
tinanggal, mayamaya pa ay lumapit sa tabi nito si Ave bago inihagis ang isang
lighter bago lumiyab ang walang buhay na katawan.
“He may rot in hell.” Sabi ni Aveial habang tinitignan ang unti-unting pagtupok
ang apoy sa dating baron. Pagkatapos 'non ay nakita niyang bumalik na sa
dating anyo nito si Marlon an hinagisan lang ni Aveial ng isang bathrobe bago12/23/13 MyVampireDukeChapter 16:Punishment- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/19318484-my-vampire-duke-chapter-16-punishment 11/12
tila bale-walang umalis sa lugar na 'yon.
Dali-dali naman niyang sinundan ito at humarang sa dinaraanan. “Sino ka ba
talaga?”
“Pasensya na pero hind mo pa talaga pwedeng malaman sa ngayon hangga’tt
hindi ko pa napapakasalan ang kapatid mo.”
“Hindi pa kita tinatanggap na brother-in-law ko.” Asar na wika niya rito.
“Pero wala ka na namang magagawa hind ba?” nang-iinis na ngumiti pa ito sa
kanya bago siya nilagpasan ay sa huli wala rin naman siyang magawa kundi
ang mapatiim-bagang na lang rito. Pero ang mahalaga ay kahit papano ay
nagawa na rin niyang maghiganti sa ginawa ng Baron na iyon kay Issa sa
pagkakaalala niya sa dalaga ay kahit papano ay kumalma ang sistema niya.
Pero muntik na niyang makalimutan na naroroon nga rinpala si Eli sa bahay
niya at wala pa rin iton gnabibigay na paliwanag sa kanya kung papano ito
naging isang hunter. Napabuntong-hininga na lang siya. Ang sakit talaga sa ulo
ng mga tao sa paligid niya.(Carissa POV)
NANG magising siya ay agad niyang nakita si Eli na may inilalapag na
pagkain sa tabi niya. HIndi tuloy niya maiwasang mapangiti noon kasi tuwing
nagkakasakit siya ay ito ang madalas na nag-aalaga sa kanya at parating
nasa tabi niya sa ganoong pagkakataon. Pero nang maalala niya kung nasaan
siya ay hindi niya mapigilang mabalikwas ng bangon at igala ang paningin sa
paligid.
"Eli! Paano ka nakapasok dito." napabalikwas siya ng bangon at bahagyang
ininda ang sugat niya sa braso pero mabilis siya nitong inalalayan na makaupo
sa kama.
"Dapat hindi ka muna bumangon." anito saka nagkamot ng ulo. "Siguradong
mapapagalitan ako kapag nalaman ng lalaki na 'yon na bigla ka na lang
bumangon." sandali nga lang bakit parang may mali? hindi naman ganon
magsalita si Eli ahh.. saka bakit naging color violet ang mga mata nito
samantalang blue ang original color 'non?
"Eli, kailan ka pa natutong gumamit ng contact lenses?" nagtatakang tanong
niya rito na tinawanan lang nito.
20649539 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 17: Awaken
Part 20 of 32
622
reads
12
votes
4
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 17:Awaken- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/20649539-my-vampire-duke-chapter-17-awaken 2/7
"Oh, I forgot he didn't told you about me, right?" nagtatakang tinignan lang niya
ito nang bigla na lang bumukas ang pinto at agad na may yumakap ng
mahigpit sa kanya ng isang iglap.
"Issa! how are you feeling?" tanong agad sa kanya ni Renan. She immediately
relax in his embrace.
"I'm fine don't worry about me."
"You really scared me as hell, Issa." agad siyang napalingon sa nagsalita na
walang iba kundi si Eli. Sandali nga lang hindi ba kanina lang nasa tabi niya
ito? Nang lingunin niya ang Eli na nakita niya sa tabi niya agad niyang kinusotkusot ang mata nang marahan siyang pakawalan ni Renan sa mga bisig nito.
nang medyo luminaw-linaw na ang mga mata niya nakita niya ang dalawang Eli
na nakangisi sa kanya. "Why the hell theres two of you?!" she can't help but
shout.
The two laugh at her outburst before the violet eyed Eli says. "My name is
Emerson kakambal ako ni Eli but it seems that he didn't mention me even
once." he glared at his twin who just shrug nonchalantly.
"Oh well, nice meeting you." he finally says before smiling at her. though they
are both alike she stilll can identify who's who with the two.12/23/13 MyVampireDukeChapter 17:Awaken- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/20649539-my-vampire-duke-chapter-17-awaken 3/7
"Okay people enough with the chitchat." halos mapasigaw siya sa gulat nang
mula sa kung saan ay bigla na lang lumitaw ang isang lalaki.
"Damn it Aveial! Use the freaking door! you almost scared us to death!"
reklamo naman ni Emerson pagkatapos ay sabay-sabay silang napalingon
nang pabalabag na bumukas ang pinto ng kwarto niya bago lumitaw si Rina at
dire-diretsong pinuntahan ang binata saka malakas na binatukan.
"How many times I said to you that stop doing that thing it's very rude."
"Geez, fine." anito habang hinahaplos ang nasaktang ulo pagkatapos saka
naman tumingin sa kanila. "Since Carissa is already awake I have things to
discuss to all of you. Kasama rin kayo 'don Marlon, Jeff." anito sa dalawang
lalaki na patakas na sana.
"Pwede bang pass muna ko? walang magbabantay kay Cristine." Oo nga pala
ano na kayang nangyari sa isang 'yon?
"Calyx will handle her, Marlon so don't worry." sagot naman ni Rina at tila wala
naman nagawa ang huli kundi ang sumunod.
"Anyway pede ba namin magamit ang office mo Renan? It's really important12/23/13 MyVampireDukeChapter 17:Awaken- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/20649539-my-vampire-duke-chapter-17-awaken 4/7
and bring Issa with you." anito saka nagpatiuna nasa kanila.
Hindi niya maintindihan ang sumunod na sinabi ng mga ito dahil iba na ang
lengwahe na ginagamit ng mga ito. Marahan na lang siyang inalalayan ni
Renan papunta sa study nito.
"Are you sure you're really okay?" nag-aalalang tanong muli sa kanya ni Renan.
"Yes, don't worry too much okay?" nakangiting sagot iya rito pero noon lang
niya napansin na tila nanlalalim ang mga mata nito at tila mas lalong namutla.
Nang makarating sila sa study room ni Renan ang lahat ay may kanya-kanya
nang pwesto sa lugar. Nasa bintana at nakaupo si Eli habang ang kakambal
naman nitong si Emerson ay nakasandal sa pader malapit sa bintana,
nakaupo naman sa lamesa si Aveial habang nasa mahabang sofa sina si
Marlon at Jeff, saka nasa one single seater sofa nakaupo si Rina.
“Okay then now that everyone is here…” tumingala ito na tila may kausap.
“Reese, nakikinig ka hindi ba?’
“Anong tingin mo sa’kin bingi?” halos nagulantang siya nang marinig ang
boses ng isang babae.
Gulat naman niyang nilingon ang paligid kung saan nanggaling ang boses.12/23/13 MyVampireDukeChapter 17:Awaken- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/20649539-my-vampire-duke-chapter-17-awaken 5/7
Pero hindi naman niya makita kung asan iyon.
“Don’t bother try to find me Carissa I’m somewhere across the ocean.” Anito
saka narinig niya ang mahinang pagtawa nito.
“Hey, Reese why don’t you try to come here and talk to us in a formal way?”
tanong rito ni Aveial.
“No, thanks Irather be here tah there baka may mapatay pa ko.” Napansin niya
na tila kinabahan si Emerson habang nagpipigil naman sa tawa ang mga
kaibigan nito. Habang siya ay nagtataka lang na tinitignan ang mga ito.
“Oh… yeah I almost forgot about that one.” Pagkatapos ay muli na namang
sumeryoso ang itsura ni Aveial “Anyway let start then.” He pause before he
continue. “Sa nakuha naming impormasyon galing kay Patick Leverise, ang
perang nakukuha sa auctionay siyang ginagamit nila para sa research facility
ng mga hybrid.” Agad niyang napansin ang pagbalasik ng anyo sa isa sa mga
ito kaya naman mahigpit niyang hinawakan ang kamay ni Renan na nasa tabi
niya. Mapansin marahil ni Rina ang reaksyon niya kaya sinamaan ng tingin nito
ang binata na agad namang pilit na kinalma ang sarili.
"Ano naman ang makukuha nila sa paggawa sa mga hybrid?" tanong naman ni
Renan sa tabi niya.12/23/13 MyVampireDukeChapter 17:Awaken- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/20649539-my-vampire-duke-chapter-17-awaken 6/7
"They were building an army that will surpass the power of the king. Sa
madaling salita naghahanda sila para sa isang digmaan." pagpapatuloy nito.
"The the reason why the king ordered me to find who sells the illegal slaves
because he already knows about this." then Renan paused and look to Aveial.
"How did you know all of this? You're just a nomad."
Misteryosong ngumiti lang dito ang huli. "Anyway Rina can you assist Carissa
outside? May sasabihin lang ako sa kanilang importante."
Nakakaunawang tumango naman dito ang huli bago lumapit sa kanya at
inalalayan siyang lumabas.
"Bakit pa natin kailangang umalis?" tanong niya rito habang papalabas.
"May importante kasi silang kailangang pagusapan eh." sagot nito habang siya
hindi mapigilang magtaka kung ano ang importanteng bagay na kailangang
pag-usapan ng mga ito.(Renan POV)
HINDI pa rin niya maintindihan kung bakit kailangan pa nina Rina lumabas
para lang sila magusap ano ba ang importante nilang pag-uusapan? Hindi
tuloy niya mapigilang mag-isip.
"Ano ba talaga ang gusto mong sabihin sa amin?" tanong ni Eli sa tabi ng
kakambal nito hindi nga niya magawang mapaniwalaan na isa pa lang itong
hunter. Kahit kailan ay wala siyang naririnig tungkol sa dalawang kambal na na
sang isa ay isang royal blood habangang isa naman ay isang hunter.
"I'm just here to rely the King's orders." what the hell? why he does keep saying
that? why does he use the king's name in all of this?
Tumingin ito sa kanya. "Gather all the information you can get form Patricek's
pathetic dogs while the other will be given missions each directly form the King
and Eli we need extra help on this fight."
21567646 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
Chapter 18: Revelation
Part 21 of 32
606
reads
14
votes
7
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 18: Revelation- Wattpad
www.wattpad.com/21567646-my-vampire-duke-chapter-18-revelation 2/6
"No."
"What do you mean no?"
"No, I resigned in the association fifteen years ago and I don't intend to coming
back anymore. Kung kailangan niyo ng karagdagang tulong may mga
connection pa ko sa association at alam kong mas makakatulong sa inyo."
"Your the most powerful hunter why don't you want to fight again?"
"I dedicated all my life to Issa and I will make sure nothing bad happens to her
but because she is Renan's soulmate I can't do anything about it I need to just
make sure that her love ones won't be taken away from her again."
"But don't you think you only felt guilty on what happened on Issa's parents?"
"How did you know that?" shock were written on his face while his looking at
Aveial.
"Some research here and there."12/23/13 MyVampireDukeChapter 18: Revelation- Wattpad
www.wattpad.com/21567646-my-vampire-duke-chapter-18-revelation 3/6
"Yes, maybe at first I really feel guilty that I became the reason why Issa is now
an orphan because I didn't do my job well. But Issa gave me another chance to
live normally and even my past still haunts me I still have her and I will do
anything to protect her even to stand against the crowned prince."
'You really changd a lot after all these years huh?" nakangisi si Emerson
habang nakatingin sa kapatid.
"We didn't see each other for the last decade dumb ass." angil dito ng kapatid.
"And you still have a sharp tough." then he smirked before he got up and stop.
"Ikaw na ang bahala sa kanila I already know what I need to do." then he
continue with his leave.
"Now where were we?" tila sandali pa itong nag-isip bago siya balingan.
"Anyway your job is still the same since your cover is not exposed yet while
those two you need to do an errand for me."
"Ano pa nga bang bago doon?" ani ni Jefferson.
Ewan niya pero nang titigan niya ng mabuti ang binata ay saka lang niya
napansin ang tila pagkakahawig nito sa hari maliban na lang sa mata. Doon na
siya tila kinutuban.12/23/13 MyVampireDukeChapter 18: Revelation- Wattpad
www.wattpad.com/21567646-my-vampire-duke-chapter-18-revelation 4/6
"Tell me who really are you?" pare-parehong natigilan ang mga ito bago siya
nilingon ni Aveial.
Akmang magsasalita na sana ito nang bigla na lang may pumalibot na itim na
usok rito. Before it slowly formed into a human body revealing a face none
otrher than Quess. Geez, bakit kaya ngayon pa nagpakita ito, kung kailan may
mahalaga siyang dapat na malaman.
"Tch, you didn't know him after all aren't you Renan?" anito habang nakaakbay
ito kay Aveial.
"Damn!" narinig niyang inusal ni Marlon habang mahigpit nitong tinatakpan ang
ilong. "What the fuck is that smell?"
"Ohh.. I didn't know you have a mutt around here."
"Who the hell are you calling a mutt?!" the guy just growled while Quess just
waves him off.
"What are you doing in here, Quess." hindi niya mapigilang magtaka nang
marinig niyang banggitin nito ang pangalan ng kaibigan.12/23/13 MyVampireDukeChapter 18: Revelation- Wattpad
www.wattpad.com/21567646-my-vampire-duke-chapter-18-revelation 5/6
0 / 2000 Post Comment
ZinniaFlow er
<embed>
"I'm just here to pay a visit with my old friend and to pay my respect for the
Prince."
Prince? saka lang niya napagtugma-tugma ang lahat... Prince Sebatian Theos
Zaria is none other than Aveial."I DIDN'T know your not aware who he is since his the prince of the royal
court." Quess said to him with a raise eyebrow. Then every pieces of the puzzle
fit perfectly together bakit ba hindi niya iyon agad napansin? The day he eloped
with her sister is the day where in the Prince has never been seen in any
gatherings in the palace.
"How the hell would I know that? The Prince's faceis always concealed with a
mask!" nanggagalaiti niyang bulalas habang nakatingin sa dalawang lalaki na
parehong nakangisi.
"I know you know the reason why I hide my identity and you also know how
greedy your father is. If he knew I am his daugther’s soulmate he’ll use that
chance to overthrone the king.”
Gulat siyang napatingin dito. “You knew his plans all along.” He muttered.
“We are the most powerful bloodlines in the whole world and we use this every
single time that we can.”
Nanahimik siya, kung ganon pala lahat ng kilos nila noon ay alam ng hari. Nag
isang bagay noon na pinagsisihan niya noon ay ang magpagamit sa kanyang
22570469 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 19: Incoming Problems
Part 22 of 32
569
reads
17
votes
2
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 19: Incoming Problems - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/22570469-my-vampire-duke-chapter-19-incoming-problems 2/10
ama a maging tau-tauhan nito sa lahat ng masasamang balak nito.
“But past is past Renan ang all you need to do is look to the future and continue
living in the present time. As for now we need to prepare for the upcoming war.”
Huminga siya ng malalim at saka nagsalita. “Yes, I will do as you command,
Prince.”
Ngumiti ito sa kanya at tila may kung anong pumitik sa sentido niya. “Nah don’t
be too formal to me.”
“Okay, then.”saka niya mabilis itong nilapitan at bago pa makahuma ay
malakas niya itong sinuntok sa mukha.
Akma namang susugod ang dalawa sa mga kasama nito nang mabilis itong
senyasan ni Aveial habang tahimik lang na nakatingin sa kanila ang iba.
“Geez, Renan sa susunod naman bigayn mo ko ng signal kung may susunukin
ka muntik na kong madale dun ahh."
"LIke I care, Quess." he deadpanned.
"Yeah, right." Then the guy stretch his body. "Anyway it's quite boring here ang
mabuti pa puntahan ko na lang si Issa." anito.12/23/13 MyVampireDukeChapter 19: Incoming Problems - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/22570469-my-vampire-duke-chapter-19-incoming-problems 3/10
"Mahbuti pa ngha at uhmalish ka nah." sabi naman ni Marlon habang nakatakip
ang kamay sa ilong.
"i'm not talking to you Mutt."
"I'm not a fucking dog! I'm a wolf!"
"Hey those two are still blood related so it's alright."
"Why you--" nakita niya kung paano nagbago ng kulay ang mata nito at untiunting humahaba ang pangil.
"Quess, it's not really nice if you make fun of him and Marlon, control that wolf of
yours." sita rito ni Aveial.
Sabay namang tumigil ang dalawa pero masama pa rin ang tingin sa isa’t-isa.
“Anyway I think it’s timeto go now. Pupuntahan ko na muna si Issa.” Paalam
naman sa kanila ni Eli.12/23/13 MyVampireDukeChapter 19: Incoming Problems - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/22570469-my-vampire-duke-chapter-19-incoming-problems 4/10
“Yosh! Meeting ajorned!” animo parang naging bata si Aveial at nakangiting
nagtatakbo palabas.
“Ganyan ba talaga siya?” hindi niya mapigilang itanong sa sarili.
“Ang totoo mas malala pa siya dyan lalo na kapag kasama ang kapatid mo.”
Sabay pa na sinabi ng dalawa na kasa-kasama nito palagibago nagsisunuran
na rin ang iba sa mga ito.
Habang siya naman bagama’t naguguluhan ay mabilis na nag-isip ng paraan
kung paano niya maisasagawa ang mga plano ng prinsipe.
(Carissa POV)12/23/13 MyVampireDukeChapter 19: Incoming Problems - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/22570469-my-vampire-duke-chapter-19-incoming-problems 5/10
SHE can’t help but stare dumbfoundedly to Calyx as he smiles and speak
fondly to Rina.
“Issa, are you okay?” tanong naman ni Cristine sa tabi niya habang kumakain
ng mga cookies na dinalang meryenda kanina ni Calyx.
“Nothing it’s just unusual for me to see Calyx smiling.”
“Really? I think he’s a good guy.” Yeah right hindi mo pa nga nakikita ang
tuod side ng lalaking yan. Hindi niya mapigilang sagutin ito sa isip.
"Anyway do you know Rina?" tanong niya.
'Not that much we just recently met."
"Oh." ang akala niya ay matagal na nitong kakilala ang dalaga at kahit papano
ay malalaman niya kung ano bang klaseng tao ang kapatid ni Renan. At may
mga katanungan siyang gusto niyang masagot.12/23/13 MyVampireDukeChapter 19: Incoming Problems - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/22570469-my-vampire-duke-chapter-19-incoming-problems 6/10
"Pero talagang mabait siya kaya dapat wag kang masyadong mag-alala."
pagkatapos ay kumaway ito nang lumingon sa kanila si Rina at mayamaya pa
ay nagpaalam kay Calyx at lumapit sa kanila.
"Pasensya na mukhang nawili ako sa pagtingin ng mga bulaklak na pinalago ni
Calyx sa garden."
"Ayos lang mukhang nawiwili ka naman sa ginagawa mo." then an awkward
silence came.
"Mukhang tapos na sila puntahan ko na muna si Marlon." paalam sa kanila ni
Cristine at mayamaya pa ay sumunod rito si Calyx.
"Do you really love my brother?"
"Yes..." sabay nagtatakang tumigin dito. Bakit out of the blue ay nagtanong ito
sa kanya ng ganon?
"Good but are you really sure he loves you?" she seated on the occupied seat
of Cristine a while ago and her scrutinizing eyes is fixed at her.
"What do you mean?" natitigilan na tanong niya rito hindi kaya hindi talaga siya
nito gusto para sa kapatid?12/23/13 MyVampireDukeChapter 19: Incoming Problems - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/22570469-my-vampire-duke-chapter-19-incoming-problems 7/10
"I know my brother well since i am the one who's with him when he grows up. At
para sa kanya laruan lang ang mga tao kahit na maraming taon na ang lumipas
sigurado akong hindi basta-basta magbabago ang tingin niya sa mga tao."
"Pero..."
"Ang dahilan kaya ka niya dinala rito dahil ikaw ang soulmate niya pero hindi
ibig sabihin 'non na mahal ka niya hangga’t hindi niya iyon sinasabi sa'yo.”
“So you mean he just loves me because I’m he’s soulmate?” hindi niya tuloy
mapigilang magalangan sa narinig niya rito. Noon lang niya naalala na kahit
kalian ay hindi siya nito nasabihan na mahal na siya nito ang parati lang nito na
sinasabi sa kanya na siya ay para lang rito pero 'ni mnsan ay hindi niya ito
narinig sabihin ang mga ganoon na salita.
Akamang magtatanong pa sana siya rito nang bigla na lang sumulpot kung
saan si Aveial at mahipit itong niyakap sa likuran.12/23/13 MyVampireDukeChapter 19: Incoming Problems - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/22570469-my-vampire-duke-chapter-19-incoming-problems 8/10
“Rina I miss you!” napansin naman niyang agad na namula ang dalaga bago
marahan na tinuktukan ito sa ulo.
“Sinabi nang wag kang susulpot kung saan-saan eh.”
“Rina naman minsan lang kaya pagbigayan mo na ko.” Pagkatapos ay saka
lang siya nito napansin. “Nandito ka pala Issa tapos na pala ang meeting
naming pwede mo nang puntahan si Renan.” Wala sa sariling tumango siya
bago tumayo sa inuupuan niya. Hindi niya mapigilang pagisipan ang sinabi sa
kanya ni Rinan hanggang sa tuluyan siyang nakalayo sa mga ito.
(Rina POV)12/23/13 MyVampireDukeChapter 19: Incoming Problems - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/22570469-my-vampire-duke-chapter-19-incoming-problems 9/10
“SA tingin mo tama lang na makialam ka sa kanila?” tanong sa kanya ni Ave
saka marahang kumalas sa kanya.
“Nah sometimes my brother needs a little push to let him see what’s really
important to him.”
“Hindi kita maintindihan…”
“Ang slow mo lang kasi.” Aniya saka ito iniwan.(Carissa POV)
ILANG araw nang hindi niya nakikita si Renan simula kasi nang dumating si Eli
sa mansion ay hindi pakiramdam niya ay may hindi ito sinasabi sa kanya. Pero
alam niyang sasabihin rin nito sa kanya ang mga bagay na 'yon.
Bumalik na rin sa dati ang lahat matapos ang nangyaring gulo sa mansion pero
kapalit 'non ay hindi na nga niya nakikita ang binata madalas lang na
tinatawagan siya nito kaya nga tampulan na siya ng tukso sa mga katrabaho
niya pero talagang nami-miss na niya nag binata.
Sinabi kasi nito na wag na muna siyang pupunta sa mansion dahil madalas na
hindi kasi naroon ang binata at ayaw nitong mag-isa siya sa napalaki nitong
bahay kahit na naroon sina Sevien ay may kanya-kanyang trabaho ang mga ito
ay hindi siya maaasikaso. Kaya hanggang tawagan na lang muna ang pede
sila. Hindi niya tuloy mapigilang mapabuntong hininga habang naglilinis siya ng
mga lamesa.
“Ang lalim 'non ahh…” puna sa kanya ni Sarah habang nililigpit nito ang mga
plato sa kabilang mesa.
23841491 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
MULTIMEDIA
502.
That’s an
error.
The
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
Chapter 20: Heartache
Part 23 of 32
547
reads
16
votes
12
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 20: Heartache- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/23841491-my-vampire-duke-chapter-20-heartache 2/6
“Pano nami-miss na niya ang lover niya.” Nakangising pang-aasar sa kanya ni
Manny isa sa mga waiter nila sa restaurant.
Agad siyang namula sa sinabi nito “Shut up!” sikmat niya rito na tinawanan lang
nito.
“Ohhh~ she’s blushing!” gatong pa sa kanya ng iba nilang kasamahan kaya lalo
lang siyang namula. Ganon talaga roon sa restaurant ni Eli madalas kapag
walang masyadong customer ay ganito sila madalas nanagbibiruan at halos
lahat ng mga tauhan doon ay naging kaibigan na niya.
“Hey! You guys here are paid to work not to make fun to Issa!” sita sa kanila ni
Eli mula sa kusina.
“Shut up, old man.” Natatawang sabi ng isa sa mga kasamahan niya at bigla
na lang itong kumaripas ng takbo nang biglang lumabas si Eli mulasa kusina
bitbit ang isang malaking kawali.
Hindi niya tuloy mapigilang humagalpak ng tawa nang maghabulan ng mgaito
na parang bata sa loob ng restaurant buti na lang talaga at wala pang customer
na pumapasok kundi magmumukhang tanga ang mga ito sa pinaggagagawa
ng mga ito.
Kaya naman sa buong araw dahil sa kagagawan ng mga ito ay hindi na niya
masyadong inisip si Renan pero medyo nagtaka lang siya kasi hindi man lang
tumawag ang binata.
RECOMMENDED12/23/13 MyVampireDukeChapter 20: Heartache- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/23841491-my-vampire-duke-chapter-20-heartache 3/6
“Issa, halika na! male-late ka na sa klase mo!” pagmamadali sa kanya ni Eli
kakataposlang nila sa restaurant at papasok na siya sa klase niya. Matapos
kausapin ni Eli ang mga professor niya ay nakapasok na siya ulit. Hindi nga
lang niya alam kung ano ang ginawa nito pero ang mahalaga ay nakakapasok
na ulit siya at kahit papano ay naookupado ang isip niya sa ibang bagay.
Medyo nagiba nga lang ang set up nila at palagi na siya nitong sinusundo
kapag gabi dahil baka daw kung ano na naman ang mangyari sa kanya kapag
hinayaan na naman siya nitong maglakad mag-isa sa daan. Kaya naman
medyo kampante na siyang wala nang mangyayaring masama sa kanya.
MAkalipas lang ng ilang oras ay mabilis na natapos ang klase nila, napansin
din niya na hindi na masyadong nangungulit sa kanya si Kyle simula nang
malaman nitong may boyfriend na siya they stayed as friends.
Pagkalabas palang ng school niya ang ngiti napalitan ito ng ngiwi nang makita
niya si Quess at Eli na masama ang tingin sa isa't-isa.
"Quess, What are you doing here?"
"Ah, nothing just hanging around nakakatamad kasi sa bahay ni Renan daig
pa ang ghost town 'don sa mansion." paliwanag nito sa kanya pero parang
pakiramdam niya ay hindi lang iyon ang dahilan ng pagpunta roon.
Nagdududang tinignan niya ito hanggang sa tila hindi na ito nakatiis at sinabi
na nito ang totoong dahilan. "Well, since Sevien forbidden me to come in the
mansion unless I have important things to do there and since I know they'll let
me linger on the house if your there."12/23/13 MyVampireDukeChapter 20: Heartache- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/23841491-my-vampire-duke-chapter-20-heartache 4/6
"So, your here just for me to go on the mansyon para hindi ka na nila paalisin?"
hindi niya mapigilan na i-asses ito.
He grin. "Yeah something like that."
"Okay."
"Issa!"
"Eli, relax isa pa matagal ko nang gustong bisitahin si Renan baka pwede na
rin 'tong dahilan hindi ba?" katwiran niya sa tagapagalaga.
Napabuntog-hininga na lang ito nang marahil makita nito ang itsura niyang
gusto nga niyang sumama kay Quess. "Sige, bahala ka na pero dun ka na
matulog gabi na baka mapapaano ka pa at siguraduhin mo rin na hindi kayo
sa iisang kwarto."
"Eli!" tinawanan lang nito ang reklamo niya saka ito nagpaalam sa kanya.
Habang siya naaasar na sumakay sa kotse ni Quess, teka nga lang...
"Saan mo naman nakuha ang kotse na 'to?" nagtatakang tanong niya habang
kinakabit ang seatbelt niya.
"Ahh akin talaga 'to binili ko pero nasa garahe ito nila Renan wala naman kasi
akong bahay dito sa mundo ng mga tao saka para saan pa? Hindi naman ako
parating nandito." katwiran nito sa kanya.12/23/13 MyVampireDukeChapter 20: Heartache- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/23841491-my-vampire-duke-chapter-20-heartache 5/6
Tumango-tango na lang siya saka nagpatugtog, they both went to a
comfortable silence at hindi na niya naiwasan ang makatulog.
ang marahan na pagyuyog sa balikat niya ang siyang nagpagising sa kanya.
"Issa tara na." yaya nito sa kanya.
Pupungas-pungas naman siyang sumunod dito hindi tuloy niya napansin ang
isang hindi pamilyar na kotse na nakaparada sa may pintuan. Nang buksan
nila ang pinto ay nawala lahat ng antok na meron siya at napatda sa
kinatatayuan niya.
Why? beacause Renan is kissing another woman!
Namalayan na lang niyang tumulo na ang mga luha niya at dali-daling lumabas
sa mansyon at nagtatatakbo papunta sa gate. Muntik pa nga siyang
nasagasaan ng kotse atsaka napasalampak sa lupa. Hindi na niya alamang
angyayari sa paligid niya basta ang huli niyang naalala ay may kung sinong
umalalay sa kanya na makapasok sa kotse hanggang sa nagdilim na ang mga
mata niya.(Renan POV)
HINDI niya mapigilan ang mapabuntong-hininga habang pinagmamasdan ang
labas kasi kahit na anong gawin niya saka ayaw niyang masyado pa itong mainvolve sa gulo ng mundo nila baka mas lalo pa itong mapahamak ng dahil sa
kanya. Ang kaso kahit na tinatawagan niya ito ay hindi pa rin maalis ang
katotohanan na hindi pa rin niya ito nakikita.
"I think you really need to rest Renan." sabi ng isang boses sabay pasok ng
nagsalita kasunod si Calyx.
"Don't worry too much about me, Sev. Kaya ko ang sarili ko." he said then
pinch the bridge of his nose.
"Your overworking too much, Master Renan you need to rest." mahinahong
sabi sa kanya ni Calyx. Minsan talaga nagtataka siya rito kung gaano
kawalang emosyon ito kapag kausap ang ibang tao ay lagi namang nakangiti
ito tuwing kasama ang kapatid niya.
"The faster I finish this the better." while he scanned the documents in the desk.
24743251 Report
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 21: Departing
Part 24 of 32
496
reads
14
votes
4
comments
Add Share
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 21: Departing - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/24743251-my-vampire-duke-chapter-21-departing 2/7
"You just want to finish it just to see Issa again, right?" nang hindi siya sumagot
ay ngumiti ito saka muling nagsalita. "You really change in a span of time
Renan."
"Whatever just get out of here."
"Or not." sabay buntong-hininga. "I better go bye." anito saka lumabas.
SAka lang niya tahimik na nagpatuloy sa ginagawa niya at nang makarinig siya
ng parating na kotse malamang ay si Quess na naman iyon matapos kasing
literal niyang sipain ito palabas ng mansyon niya ay kinuha nito ang sariling
kotse sa garahe nila kaya sigurado siyang ito ang dumating.
A exparated sigh come in his lips as he get off his desk and strode down the
corridor. HIndi nga lang niya akalain na ibang tao ang madadatnan niya sa
sala. Atense air is lurking around while his helpers are all ready to leap on the
person who entered his mansion obviously not invited.
"What's happening here?" his voice boomed in the whole place.
"Hello, there Renan." isang pamilyar at nakakainis na boses ang narinig niyang
nagsalita bago biglang itinapon ang dalawa niyang tauhan na nagbabantay sa
gate nila. "I didn't know you have fetishes with half-breeds."
Agad naman na dinaluhan ito ng mga katulong niya saka masamang tinignan
ang bago dating. Sinenyasan niya ang mga itona magsialis at tanging si
Sevien lang ang natira sa mga ito.
Agad niyang sinamaan ng tingin ang bagong dating. "What the hell are you12/23/13 MyVampireDukeChapter 21: Departing - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/24743251-my-vampire-duke-chapter-21-departing 3/7
doing here, Mariel?"
"Such a rude way to welcome your fiancee, Renan."
"I'm not your fiancee always bear that in your mind." he said rudely. Wala itong
karapatan na sabihin iyon sa kanya gayong alam naman niyang tanging
kapangyarihan niya bilang duke. At isa pa noon pa man ay hindi na niya
pinangarap pang maging tau-tauhan muli.
Sa isang iglap ay mabilis itong nakarating sa harap niya at nahalikan na siya
sa labi bago pa siya nakahuma. Bago niya ito marahas na tinabig.
"Damn you Mariel! I'm nbot a fucking toy anymore that can be a puppet." he
furiously said.
"Yeah and besides snakes are not allowed in this mansion." sabi ng isang
boses na nagpalingon sa kanilang tatlo.
"You your still--"
"Surprised aren't you dear cousin?" then Rina smjiled sickenly sweet toi her.
"This is imposible everyone knows that your dead."12/23/13 MyVampireDukeChapter 21: Departing - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/24743251-my-vampire-duke-chapter-21-departing 4/7
"Well I'm not so get the fuck out of my house."
Still shocked she immediately get out of the mansion. "Were not finish yet."
"Well I finish it already." her sister said. Nang marinig na nila ang papaalis
nitong sasakyan ay saka lang siya nakahinga ng maluwag.
Ang akala niya tapos na ang lahat nang maramdaman niyang dumapo ang
malakas na sampal sa kanya ng kanyang kapatid.
"Aww... what was that for."
"That's for being an idiot!" singhal nito sa kanya saka nagmartsa papalabas ng
mansyon.
"You're really in a deep shit, Renan."
"What is it this time, Sev?"
"Issa, was here a couple a while ago with Quess and I guess your sister knows
what happened ans she's fuming."12/23/13 MyVampireDukeChapter 21: Departing - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/24743251-my-vampire-duke-chapter-21-departing 5/7
"Damn" he muttered as he ran out of the house pero wala na siyang naabutan
pang kahit sino. KUng bakit pa ksi dumating-dating ang lintik na bbaeng 'yon.
(CArissa POV)
NANG medyo kumalma na siya sa pag-iyak ay saka lang siya nakausap ng
maayos ni Rina. Hindi na rin niya masyado pang namalayan kung papaano
siya nito nakita at nadala sa kwartong iyon pero ang mahalaga sa kanya sa
ngayon ay makalayo muna kay Renan.
HIndi pa rin niya masyadong matanggap ang nakita niya kanina pero sana
hinyaan niya in ang binata na magpaliwanang sa kanya pero hindi muna siguro
ngayon dahil hindi pa niya ito kayang kausapin.
"Are you okay now, Issa?" tanong sa kanya ni Rina kasama nito si Aveial.
"Yes, pasensya na at sa ganito niyo pa ko nakita."
"Its alright my brother can be idiot sometime."
"Baka most of the times kamo."
"Quiet Ave." sita nito sa kasintahan bago muling bumaling sa kanya. "I know
my brother more than anyone could know him besides we practically grew with
each other" she said in a very serious tone. "For him humans are only
playthings especially girls. You can be his apple of the eye now but next he'll just
dispose you like a piece of trash" pagkatapos ay huminga ito ng malalim. "So
don't ever fall for him because in the end you'll end up with nothing."12/23/13 MyVampireDukeChapter 21: Departing - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/24743251-my-vampire-duke-chapter-21-departing 6/7
"But I guess I'm too late am I?"
Nangilid na naman ulit ang luha niya at saka niya naramdaman ang pahigpit na
yakap sa kanya ng dalaga. "I think you need to leave for awhile."
"Huh?"
"I've arranged your flight today in the Philippines, doon ka muna para
magpalamig ng ulo. Maliwanag ba?"
Wala sa sariling napatango siya malamang mabuti na rin malayo siya kay
Renan para makapagisip-isip.(Carissa POV)
“Are you really sure about this?” Eli ask her nang sabihin niya rito na
pansamantala muna siyang titira sa Pilipinas at isa pa patapos na rin ang
semester nila kaya wala siyang magiging problema kung sakali man na umalis
siya.
"Yes, Eli mabuti na rin siguro ang ganito." aniya habang nakaupo sa single
seater sofa sa sala nila.
"Why didn't you give him a chance to explain?" nagawa na niyang ikuwento rito
ang lahat pero pakiramdam kasi nito ay may mali sa mga nangyari.
"Sino ba talaga ang kakampi mo? Ako o siya?"
"Don't give me a guilt trip Issa, sinasabi ko lang naman ang tingin ko besides
he's your mate."
"Rina said that even though were mates our bond is weaker siince i'm a
human. Kaya buo na ang desisyon ko na umalis." pinal niyang saad.
26036744 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 22: Coming for you
Part 25 of 32
366
reads
6
votes
2
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 22: Coming for you- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/26036744-my-vampire-duke-chapter-22-coming-for-you 2/7
Bumuntong-hininga na lang ito. "Okay then were going to the Philippines."
'Wait, what do you mean 'we'?" para yatang hindi niya na-gets ang huli nitong
sinabi.
"We,are,going,to,the,Philippines." parang bata na pagpapaintindi nito sa
kanya try kaya niyang sakalin 'to.
"You can't go with me, what about the restaurant? Who will manage it?"
"Tch.. you know how capable those people are they can run the restaurant
without me even if its only temporary."
May punto naman 'to saka alam niya kung gaano na napamahal sa awat isa
ang restaurant ni Eli maging ang mga tao 'ron ay pamilya na ang turing sa isa'tisa. Kaya siguro kampante ang binata na sumama sa kanya isa pa 'ni minsan
ay hindi pa lumiban si Eli sa pagmamanage ng restaurant at pwede na rin itong
i-consider as his vacation leave.
"Fine." she pouted isa pa alam niya kung gaano katigas ang ulo ni Eli dito nga
yata siya natuto ng katigasan ng ulo. "Pero bakit ba kailangan mo pang
sumama?"
"Issa, you are going in a unknown place without friends besides you don't even
know where the hell is the Philippines in the world map."12/23/13 MyVampireDukeChapter 22: Coming for you- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/26036744-my-vampire-duke-chapter-22-coming-for-you 3/7
Eksaherado siya nitong sinimangutan. "Your mean"
Tinawanan lang siya ng hudyo. "Oo nga pala sino ang bahala sa ticket natin?"
"Si Rina na ang bahala roon and she said she already informed her friends to
assist us."
"That was fast, anyway pano ka nakakasigurado na hindi tayo matutunton ni
Renan?" she stiffened as she hear the man's name.
"He may be the most powerful vampire but he's no match against his older
sister." matatag niyang saad.
Eli just shrug before going to his oom to pack up his things while she did the
same thing trying to erase Renan in her head.
(RENAN POV)
HE has never been this frustrated in hid whole go dammed life, he can't reach
Issa's cellphone, can't go on the restaurant, her school and even her flat! At
alam niya kung sinong tao lang ang may kakayahan na pumigil sa kanya na
hindi makita ang dalaga walang iba kundi ang mismong kapatid niya kaya
wala siyang magawa idagdag pa na galit rin ito sa ginawa niya kahit na
nakapagpaliwanang na siya.
Kaya ngayon eto siya hindi niya magawang makagawa ng kahit anong matino,
even he still have a very important task to do but still he can't be focus about it12/23/13 MyVampireDukeChapter 22: Coming for you- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/26036744-my-vampire-duke-chapter-22-coming-for-you 4/7
sensing that Issa is relly mad at her now and she's very sad.
Hindi na niya napansin ang pagbukas ng pinto ng lamesa niya pero hindi pa rin
siya tumitinag sa pagkakayukyok sa lamesa niya.
"So Calyx was right, your just sulking here in your office."
"Quess, not now and in case you forgot may atraso ka pa sa'kin." his eyes
change colors as he glared at the guy.
"Hey i'm not here for that besides its not really my fault." he said while is hand
held out in the air.
Umayos siya ng upo pero patuloy niya itong sinamaan ng tingin saka
bumuntong-hininga. "Ano ba ng kailangan mo sa'kin?'
"Ganyan na lang lagi ba ang palagi niyong itatanong sa'kin?"
'"Fine, kung 'yan ang gusto mo."
"Anyway I have plan for you to see Issa."
"What's the catch?' he eyed him curiosly gusto niyang malaman ang plano nito12/23/13 MyVampireDukeChapter 22: Coming for you- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/26036744-my-vampire-duke-chapter-22-coming-for-you 5/7
kahit ano pa 'yon dahil sa totoo lang ay wala na talaga siyang ideya para
makita ang dalaga.
"A favor that i will tell you in time.'
"Okay then, what's your plan?"
He got up on the desk and roamed aroun the office. "Your sister is powerful
here in London because of her Fiancee but once that Carissa is out of here
they can't do anything."
That alarmed him. "What do you mean where will Issa go?"
"Pupunta siya sa Philippines dahil na rin sa suggestion ng magaling mong
kapatid."
"Damn." he muttered.
"But its alright, since if she gone to that Philippines she will be out of your
sister's grasp."
"Sigurado akong may tao roon ang kapatid ko." paalala niya.
"Don't worry about those besides there are only four supernaturals there. A12/23/13 MyVampireDukeChapter 22: Coming for you- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/26036744-my-vampire-duke-chapter-22-coming-for-you 6/7
witch, her apprentice, a vampire butler and an old blood who doesn't care
about anything."
"How the hell did you know that?"
"I'm not a Demon Prince for nothing."
sumandal siya sa swivel char before sigh in defeat. "Fine, we'll go on your
plan."
He just mysteriously smiled at him na hindi na niya gaanong pinansin dahil isa
bagay lang ang nasa isip niya.
I'm coming for you, IssaNAIA terminal Philippines
(Carissa POV)
ANG mainit na klima ng Pilipinas ang agad na sumalubong sa kanila ni Eli
pagkalabas pa lang nila ng airport. Ang sabi ni Rin ay nasa labas na daw ng
airport at nag-aantay sa kanila ang sundo nila. Grabe, hindi niya akalain na
ganito pala kainit dito pero kahit ganon ay kahit papano ay panatag na siya na
hindi na muna niya makikita si Renan pansamantala.
Agad naman nilang napansin ang isang babae na may hawak na maliit na
placard. Both there names are indicated there kaya naman agad nila itong
nilapitan.
"Hi! Carissa!" anito sa kanya pero agad niyang napansin ang pagsama ng
tingin nito sa kasama niya. "And you're Emerson's twin, right?"
Nginitian ito ni Eli pero hindi nito iyon pinansin imbes ay bumaling sa kanya.
"Anyway my name's Reese at ihahatid ko kayo sa matutuluyan nito ngayon."
she say in a calm tone.
Namalayan na lang niya ang isang lalaki na nasa tabi niya na magalang
nakinuha ang mga bagahe nila.
28103026 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
MULTIMEDIA
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
Chapter 23: New life begins
Part 26 of 32
366
reads
10
votes
9
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 23: Newlifebegins - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/28103026-my-vampire-duke-chapter-23-new-life-begins 2/6
"Oh I forgot to introduce you to Kaiser. She was Rina's butler and after you two
settled in in the house he will be going to Europe to look after his Master."
sinamaan lang nito ng tingin ng butler wow, buti pa ito nagpapakita kung gali
samantalang si Calyx agad naman na pumasok sa isip niya ang mukha ni
Renan.
Mabilis niyang ipinilig ang ulo at saka pumasok na sa loob ng kotse humihiling
na sana kahit papaano mawal ito sa isip niya.
"Wow!" 'yon ang mga salitang nasabi niya nang makita niya ang flat na
tutuluyan nila pero ang sabi sa kanya ni Reese sa kanila condo ang tawag
roon.
"This place was originally Rina's she always goesin here when she was piss off
in his brother."
"You mean Renan?" tanong ni Eli.
"No her foster brother, Rina was taken care by two good couple here until she
remebers everything in her past." kapagkuwan ay natigilan ito. "It's actually a
long story but in time Rina will be the one who will tell you about this."
After they settled in ay kinausap siya ni Reese. "Anyway, Issa, Rina told me that
while your in her you can have a part-time in my restauran just near by."
Ngumiti siya rito. "Sure but can Eli be also a part-timer?" nagaalangan niyang
tanong.
RECOMMENDED12/23/13 MyVampireDukeChapter 23: Newlifebegins - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/28103026-my-vampire-duke-chapter-23-new-life-begins 3/6
Mukhang nakita nito ang pag-aalinlangan niya kaya naman bumuntong-hininga
na lang io saka sumang-ayon.
Kaya naman kahit papano alam niyang may mga taong tutulong sila roon kahit
na panandalian lang sila roon titira.
TWO weeks had easily past at medyo gamay na ni Issa ang mga trabaho sa
Majestic Palace. Noong una ay talagang naiilang siya dahil na rin sa mga tingin
sa kanya ng mga tao roon idagdag pa na hindi rin siya pamilyar sa salita ng
mga ito.
Hanggang sa nakasanayan na lang niya,ipinaliwanag naman sa kanya ni
Reese na kaya ganon kadalasan nag reaksyon ng mga tao ay dahil na
madalaang lang na may napapadpad na foreigner sa kanilang lugar.
Mapadpad man ang mga ito roon ay panandalian lang hinid gaya niya na
pansamantalang doon tumutuloy.
"Hey Reese! wait up! is the dish, okay to you or what?"Habol rito ni Eli habang
nakasuot pa ng chef's uniform.
"Bahala ka sa buhay mo!" napakunot na lang siya ng noo ng dire-diretso itng
lumabas ng lugar at halos masira ang pinto sa pagkakabalibag nito.
"Ano na naman kaya ang ginawa ni Eli kay Reese? Mainit na naman ang ulo
niya." aniya ni Eden. Nalaman niya na isa pa rin itong witch apprentice ni Eden
at part-timer sa restaurant at dahil nga bakasyon ay parati itong naroroon pero
pag nagsara na ang lugar ay ito ang nagsisilbing training ground ng dalaga.
"I don't know maybe something that really piss her off." kibit-balikat niyang sabi.
Nagkibit-balikat na lang ito saka muling binalikan ang ginagawa. Mayamaya
pa ay narinig nilang muli ang pagtunod ng wind chime ibig sabihin ay may mga12/23/13 MyVampireDukeChapter 23: Newlifebegins - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/28103026-my-vampire-duke-chapter-23-new-life-begins 4/6
bago na naman silang customers. Hindi na niya masyadong pinansin iyon tutal
naman may iba pa siyang mga kasama na bahala nang mag-asikaso sa mga
bagong dating.
"Eli? What are you doing here?" nagtatakang tanong ni Eden kya agad niyang
nilingon ang mga ito only to find out that it is not eli but Emerson along with non
other that Renan.
(Renan POV)
"SORRY but I'm not Eli," sabi ni emerson na kasama niya kapagkuwan ay
nagpaling-linga ito. "Anyway where's Reese?"
Napansin niya na tila may kung ano itong huhugutin sa loob ng bulsa nito kaya
naman agad niya itong nilapitan. "If I wwere you, you should take away your
dangerous potions. You don't want to these people suffer do you?" bulong niya
rito kaya naman agad na ibinalik nito ang kung anong botelya sa damit nito.
"Wow! this place is packed!" he can't help but be pissed as he heard Quess'
voice. Hindi niya talaga sukat akalain na sumama ito sa kanya. Kaya agad niya
itong sinamaan ng tingin dapat talaga hindi ito ang kasama niya kundi si Calyx.
Pero nang nakarinig siya ng bagkabasa ng kung saan at agad niyang nakita si
Issa na agad na inaayos ang mga nakandabasag na mga plato. Aktong
lalapitan pa sana niya ito nang agad siyang pinigilan ni Quess.
"The apprentice witch may be harmless but not the vampire hunter that is
currently glaring at us." agad niyang naramdaman ang presensiya ni Eli sa
paligid at alam niya na kahit hindi niya ito nakikita oras na lapitan niya si Issa
ay sigurado ang kamatayan niya
Kaya siyang nagawa kundi ang mapabuntong-hininga at umupo sa isa sa mga12/23/13 MyVampireDukeChapter 23: Newlifebegins - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/28103026-my-vampire-duke-chapter-23-new-life-begins 5/6
0 / 2000 Post Comment
ZinniaFlow er
lamesa, hindi niya akalain na matapos ng dalawang linggo na hindi niya nakita
ang dalaga dahil sa lintik na Aveial na 'yon. But it can't be helped since there
are reponsibilities that he need to do since there are a war that is coming.
Ang kaso ayaw niya ganito, Issa may be near but it seems she is still far due to
the circumstances that get on there way but this time he will make sure to make
her his forever,(Carissa POV)
MALAKI ang pasalamat niya na imbes na kausapin siya ni Renan ay tahimik
lang itong umupo sa isang bakanteng lamesa at hinayaan niya ang iba pa
niyang kasamahan na umasikaso sa mga ito habang siya ay agad na
pumasok ng kusina.
"Issa, sabihin mo lang ako na ang bahalang magpaalis sa kanila." salubong
agad sa kanya ni Eli.
Agad namn siyang umiling. "it's alright since I know sooner or later I need to talk
to him." kapagkuwan ay umupo siya sa nakakalat na upuan sa lugar. "But for
now mabuti siguro dito na muna ako." saka siya namaluktot roon.
"Ang mabuti pa nga ay magpahinga ka na masyado kang napapagod nitong
mga nakaraang araw." saka siya nito binalabal sa kanya ang jacket na suot
nito kanina nang pumunta roon tahimik naman niyang tinanggap saka na lang
niya napansin na unti-unti na palang bumibigat ang taluap ng mga mata niya
NANG maalimpungatan siya ay agad niyang narinigang malalakas na
kalabugan mula sa kung saan.
28444055 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
MULTIMEDIA
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
Chapter 24: I knew you were trouble
Part 27 of 32
288
reads
6
votes
0
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 24: I knewyouweretrouble- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/28444055-my-vampire-duke-chapter-24-i-knew-you-were-trouble 2/6
"Hey! you guys make sure you will pay for all the damages you did!" narinig
niyang sigaw ni Reese noon lang niya napansin na nasa loob pala siya ng
locker room ng mga babae at nakahiga sa isa sofa bed na inilagay roon ni
Reese para sa mga tauhan nito.
As she got up she heard another clash at hindi niya mapigilang manlaki ang
mga mata nang makita niya si Eli at Renan na nagkakagulo sa loob ng
restaurant! Lahat ng mga blind ay nakasara at nakapatay ang mga main light
tanging ang mga ilaw na nakakabit sa dingding ang mga nakabukas.
Pero ang hindi lang niya maintindihan ay kung papaano na nagagawa ni Eli na
sabayan si Renan sa lahat ng mga galaw nito. (A/N: HIndi pa nga pala alam ni
Issa agn tungkol kay Eli hahaha)
That's when she saw Eli's eyes were glowing! matching Renan's eyes pero
alam niyang hindi rin ito kagaya ng binata dahil sigurado siyang wala siyang
nakikitang blood bag sa loob ng flat nila at sa pa palaging nasa Restaurant
lang si Eli at kung hindi siya ang kasama nito ay ang mga tauhan nito ang
palagi nitong kasa-kasama.
"Oh, you still didn't know that he's a hunter, huh?"
Gulat siyang napalingon sa tabi niya were Emerson is casually leaning in the
wall samantalang noon lang niya nakita si Quess na tila may nilalantakang kung
ano sa isang sulok.
"What do you mean a hunter?" aniya at napasinghap na lang siya nang isang
malakas na suntok ang pinakawalan ni Eli at tumilapon si Renan sa dingding.
RECOMMENDED12/23/13 MyVampireDukeChapter 24: I knewyouweretrouble- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/28444055-my-vampire-duke-chapter-24-i-knew-you-were-trouble 3/6
"Ouch that hurts."
"Emerson tell me the truth what is an hunter?" she asked frantically as she saw
Renan get up again and attacked.
"Long ago hunters were the greatest enemy for all supernatural, well let say that
they are the one who killed our kind and there is a big chance that Eli can kill
him."
"What?!" bulalas niya at agad na nilapitan ang mga ito.
"Hey you shouldn't go the---"
Pero hindi nito naituloy ang sinabi nang makarating na siya sa gitna ng mga
nag-aaway at naipikit na lang niya ang mga mata niya nang makita niya ang
isang patalim na tatama sa kanya.
"Damnh it Carissa! sa sususnod wag kang haharang kapag may kaaway ako
muntik na kung ano ang mangyari sa'yo!" galit na bulalas sa kanya ni Eli at
noon lang niya nakitang nagalit nang ganon ang taong nagsilbi sa kanya bilang
ama.
":Idiot it's your fault not here."12/23/13 MyVampireDukeChapter 24: I knewyouweretrouble- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/28444055-my-vampire-duke-chapter-24-i-knew-you-were-trouble 4/6
"Damn you Emerson! kung nahuli lang ako ng konti baka kung ano na ang
nangyare sa kanya!"
"Well, hindi ka naman nahuli 'di ba? isa pa kasalanan mo iyon kung
nagkataon."
"Why you son of a---"
"Eli, quit it already besides there asre things that you need to expalin to me."
she said sternly.
"What? I didn't do anything!" he whined.
Napailing na lang siya saka binalingan si Renan. "I don't want to talk to you
anymore." she said coldly.
"Then I guess I don't have any choice." he said in a calm tone and as she look
in his eyes all she remember was blacking out.
(Renan POV)
HE doesn't want this conversation to result like this pero hindi niya12/23/13 MyVampireDukeChapter 24: I knewyouweretrouble- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/28444055-my-vampire-duke-chapter-24-i-knew-you-were-trouble 5/6
magagawang hayaan na lang si Issa na makawalasa kanya ng ganon-ganon
na lang at hindi niya hahayaan pang lumayo ito sa kanya.
"What the fuck did you think you do?" Eli bellowed to him at akmang susugurin
na naman siya nito nang palibutan ito ng isang itim na usok.
"Sorry pero hanggang dito ka na lang." sabi ni Quess mula sa kinalalagayn nito
habang siya ay mabilis na kinarga ang dalaga sa mga bisig.
Emerson istaking care of the witch at isang blank check ang iniwan niya sa
isang lamesa saka lumabas sa lugar na 'yon.
"You really gonna pay for this you fucking sucker!" narinig niyang pagmumura
sa kanya ni Eli na hindi na niya tinugon pa.
Ang mahalaga sa ngayon ay si Issa at hindi niya hahayaang makawala pa ito
muli sa kanya eventhough she will hate him forever.(Carissa POV)
ILANG araw na rin siyang naroroon sa bahay ni Renan sa Pilipinas kung
paano ito nagkaroon ng Masyon sa Pilipinas wala siyang ideya basta ang
alam niya ay simula nang pwersahan siyang dalhin roon ng binata ay hindi na
siya nakalabas pa.
"Issa aren't you going to eat?" nagulat na lang siya nang mapansin niyang nasa
loob na pala niya ng kwarto si Renan.
Tinignan lang niya ang mga pagkain na nasa lamesa bago ito sinagot. "Hindi
pa ko gutom."
"Issa, please don't treat me like this it's really frustrating me." anito saka mabilis
na lumapit sa kanya. "Hit me, scold me, yell at me, do whatever you want but
not like this please Issa I explained to you everything hindi pa ba sapat sa'yo
ang mga sinabi ko?"
Hindi niya mapigilang titigan ito halata talaga ang pagsisisi nito sa nakita niya
pero hindi pa rin mawala sa isip niya ang mga sinabi sa kanya ni Rina. Kaso
ang pakiramdam niya ilang sandali na lang ay bibigay na siya rito ayaw niyang
makita ito sa ganon. Pero hindi pa rin siya sigurado kung talagang mahal siya
nito iyon lang naman ang gusto niyang marinig para mapatawad niya ito.
29175635 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 25: Drastic action
Part 28 of 32
325
reads
9
votes
2
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 25: Drastic action- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29175635-my-vampire-duke-chapter-25-drastic-action 2/5
Napabuntong-hininga na lang ito nang hindi pa rin siya sumasagot. "Please eat
you dinner we'll talk tomorrow." anito saka iniwan na siya habang siya ay
tahimik na sinundan ito ng tingin.
Pagkatapos kumain ay mas minabuti na lang niyang humiga at sana
makatulog pero hindi niya magawa dahil hindi pa rin mawala sa isip niya ang
mga sinabi ni Rina.
"I know my brother more than anyone could know him besides we practically
grew with each other" she said in a very serious tone. "For him humans are
only playthings especially girls. You can be his apple of the eye now but next
he'll just dispose you like a piece of trash" pagkatapos ay huminga ito ng
malalim. "So don't ever fall for him because in the end you'll end up with
nothing."
Paulit-ulit iyong nage-echo sa tenga niya nitong mga nakalipas na araw kaya
nga hindi niya magawang pakisamahan ng maayos si Renan. Bakit ba kasi
nahanap pa siya nito sa PIlipinas? marahil hindi lang niya inaasahang
susundan siya nito hanggang doon at magagawa nitong kunin siya ng
pwersahan.
With a sigh she got up on her huge bed and rambled on her walk-in closet.
Karamihan naman talaga roon ay puro bili lang sa kanya ni Renan dahil wala
naman na mga damit nito ang kakasya sa kanya. sukat ba naman kasing
kidnappin siya sa harap ni Eli. Sa pinakadulo ng closet she pulled out a shirt
and a jeans and paires it with her rubber shoes.
She needed time to think pero alam na naman niya sa sarili niya kung ano ang
dapat at baka kapagtalagang tinopak siya ay tumakas na siya sa lugar na 'yon
ng mabilis
Akmang bubuksan na niya ang pinto nang makarinig siya ng isang galit na
boses.
"Where do you think your going?" nalingunan niya si Renan na nasa dulo na
pala ng hagdanan.12/23/13 MyVampireDukeChapter 25: Drastic action- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29175635-my-vampire-duke-chapter-25-drastic-action 3/5
"Out." aniya at aktong bubuksan na ang pinto nang maramdaman niyang nasa
likuran na pala niya ito.
"Your not planning on leaving me again aren't you?" his turqoiuse eyes bored
into her as if he can see through her soul
"None of your business." she snapped. In a matter of seconds she just notice
that he's pinning her on the wall.
"Don't you dare us that tone to me." he growled.
Ewan ba niya pero hindi parang hindi naman siya natatakot? Palibhasa alam
na niyang hindi siya nito kaya pang saktan. Kahit kailan ay hindi nito iyon
magagawa sa kanya.
"What do you really want from me?' she said in firm tone kahit na alam naman
niyang hindi rin siya nito sasagutin.
He smirk, a evil smirk she first saw when she learned about the existece of
vampire and she knows that he'll do something that she will regret.
Nagiba ang kulay ng mga mata nito and he showed his canine fangs. "I want
you and only you." hindi niya maiwasang magulat dahil sa sinabi nito. He tilted
her head before slowly and painfully he sink his fangs in her neck. There is a
searing pain at first as he drunk her blood out of her.
Suddenly she rememered Veil's warning before she transferred on Renan's
mansion. "Issa, be careful. Once he bite you you will be his."
Pero bakit ganon wala naman siyang nararamdamang mali as mga nangyayari
para pa ngang ito ang tama at dapat. He stop and as he lick her flesh wound
he whispered someting in her ears that send her mind into haywire. "You
cannot get away from meforever, Carissa because your mine."
(Renan POV)
Hindi niya alam kung ano ang nasa isip nito pero nang marinig niya ang12/23/13 MyVampireDukeChapter 25: Drastic action- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29175635-my-vampire-duke-chapter-25-drastic-action 4/5
0 / 2000 Post Comment
ZinniaFlow er
Meron siya naka private nga lang hahaha hiya ako ehh :P
Reply Report
ching5577
1 month ago
Reply Report
akmang pagtakas nito ay tila doon na tulyang nawala siya sa sarli. Ayaw niyang
mawala ito sa kanya at hindi siya makakapayag na makatakas pa ulit ito.
He doesn't want to do that thing to her when she's still angry to her but it needs
to be done and even he made this drastic decision he will still do it and to hell
with the consequences she need to be bind with him forever kahit na kamuhian
pa siya nito wala na siyang pakialam.
Basta ang nasa isip langniya ay hindi na ito mawawalay pang muli sa piling
niya(Carissa POV)
PAGKAGISING pa lang niya ay agad niiyang nakita si Renan na nakatunghay
sa kanya na may mga ngiti sa labi nito,
"Good Morning."
She gave him a sleepy smile before replying in a hoarse voice. "Morning." then
that's when all the memories come flashing before her eyes and made her face
beet red,
"Don't be shy Issa... Your beautiful." he said but she can see the
amusementinhis eyes. Agad niyang kinuha ang unan sabay hampas sa mukha
nito.
"Your mean." she pouted as she heard him laugh.
"Your cute."
"Yeah shut up." pero nakita niya ang mga ngiti sa labi nito sabay mabilis siya
29411308 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 27: Back together
Part 29 of 32
305
reads
8
votes
10
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 27:Backtogether - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29411308-my-vampire-duke-chapter-27-back-together 2/9
nitong kinubabawan at niyakap ng mahigpit.
"But I'm really happy that your mine now." he whispered. This time I won't let
you get away from me.
"You know Renan you sounds like a posessive boyfriend saying that."
"Huh?"
"I can read your mind, Renan." napabalikwas ito ng bangon at biglang namula
ang mukha nito pero agad niyang napansin na nakasuot na ito ng boxer's
shorts. She can't imagine him blushing like that kaya hindi niya maiwasang
matawa.
"I forgot about that." anito saka hinamig ang sarili. "As us being completely
mated we both have the privilage to know each others thoughts and feelings."
Bumangon siya kipkip nag kumot sa katawan niya saka niyakap ito. "That's
cool at least malalaman ko na kung ano ba talaga ang iniisip mo." she said at
agad niyang naramdaman na niyakap rin siya nito.
"Yeah and at least we won't be away from each other anymore." anito saka
ibinaon ang mukha sa leeg niya hindi na niya napigilang mapangiti sa inakto
nito.
Ilang oras pa ang lumipas ay nagawa na nilang makapagbihis ay minabuti na12/23/13 MyVampireDukeChapter 27:Backtogether - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29411308-my-vampire-duke-chapter-27-back-together 3/9
niyang bumalik sa Majestic Palace baka kasi hinahanap na siya ni Eli pero sa
pagkakataon na iyon ay sinamahan na siya ni Renan para naman makapagusap ang dalawa ng hindi nagpapatayan. Isa pa may mga kailangan din siyang
malaman kay Eli.
Nang makarating sila roon ay agad silang sinalubong ni Eli pero napansin
niyang agad itong natigilan nang makitang magkahawak ang kamay nilang
dalawa ni Renan.
"Well I guess it won't be avoided since you two are mates." anito sa exparated
na tinig. "Anyway you!." dinuro nito si Renan. "Just make sure that you'll never
make her cry again or else I will make sure to end you pathetic life, Leech.'
"Eli." saway niya rito pero naramdaman niyang humigpit lalo ang
pagkakahawak ni Renan sa kamay niya.
"Don't worry I won't make her cry againn, ever." maigting na sabi ni Renan kay
Eli na nginisian lang ng huli bago sila nito tinalikuran at diretsong pumasok sa
loob ng kusina.
"Wait!" pigil niya rito at agan siya nitong binalingan. "There are things that I still
want to ask you. " hind pa niya nakukumpirma rito na isa nga itong hunter gaya
na lang ng sinabi sa kanya ng kakambal nito.
"I will tell you everything Issa once we are back in London." seryosong saad nito
bago tinuloy ang pagpasok sa loob ng kusina.
"What the hell are you guys doing there! Back to your fucking work!" narinig
niyang sigaw ni Eli kaya hindi na lang niyang napigilang mapailing sa inakto
nito.12/23/13 MyVampireDukeChapter 27:Backtogether - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29411308-my-vampire-duke-chapter-27-back-together 4/9
"Well, what do we have here?"ani sa kanila ni Reese na nakalapit na pala sa
kanila. "I assume you two already made up?" nakangiting tinangunan niya ito.
"I guess Rina's plan are worked after all.'
"Wait what do you mean?" nagtatakang tanong ni Renan.
"Well let's say that she plan everything from the moment you two almost broke
of."
"That sister of mine hindi pa rin pala nababago ang ugali niyang makialam sa
mga diskarte ko."
"Don't blame her you know it's for your sake that she done this."
"Yeah right making me suffer like hell this past few weeks."
"Hey! sino bang nahuling nakikipaghalikan sa ibang babae?"
"Damn it! mag-kaiba ang naghalikan sa hinalikan.." naasar na wika nito. Ewan
ba niya pero pakiramdam niya ay kampante na siya rito dahil alam niyang sa
kanya na ito at hindi siya nito magagawang iwanan.12/23/13 MyVampireDukeChapter 27:Backtogether - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29411308-my-vampire-duke-chapter-27-back-together 5/9
"Yeah right." bago siya binalinngan ng dalaga "Anyway Ave called me
yesterday pinadalahan niya tayo ng ticket pinapapunta niya tayo sa London."
"Bakit naman?"
"Mukhang ikakasal na sila ni Rina."
"What?!" narinig niyang bulalas ni Renan sa tabi niya na tinawanan lang ni
Reese.
MASAYANG nakatingin si Issa sa mga tao sa loob ng garden wedding na
ginawa para sa kasal nila Aveial at Rina. Well ang masasabi niya ay hindi niya
mapigilang hangaan si Ave sa pagmamahal nito sa dalaga akalain ba naman
niyang shot gun wedding pala ang ginawa nito at wala man lang kaalam-alam
ang bride-to-be sa nalalapit nitong kasal. Kinuntsaba silang lahat ng groom
para magawa nilang lahat ng mga preparations para sa kasal nito kaya ito nga
maayos na naisagawa ang lahat at kanina habang naglalakad sa aisle ang
bride ay nakita niya ang kislap ng kasiyahan sa mga mata nito.
"Hey what are you thinking?" narinig niyang tanong sa kanya ni Renan sabay
yakap sa kanya sa likuran. Renan has been very sweet and touchy sine they
were mated at kahit si Ave ay naasar dito dahil kahit hindi man sila kasal ay
alam niyang magiging magkasama isla habang buhay.
"Nothing." she whispered lovingly then Renan kissed her cheeks.
"Dont worry Issa kapag nakasal tayo mas magandang kasal ang ibibigay ko12/23/13 MyVampireDukeChapter 27:Backtogether - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29411308-my-vampire-duke-chapter-27-back-together 6/9
sa'yo."
She looked at him in bewilderment. "What?"
"What do mean 'what'? Of course we will be getting married after you
graduated isa pa apat na taon lang naman iyon kompara sa haba ng taon na
inantay kitang makasama maikli lang 'yon."
"Are proposing to me?"
"Well partly yes, pero hindi ko pa dala ang singsing na para sa'yo besides its
my sister's wedding let her have the lime light for this time. We'll have our own
time don't worry."
She snuggled close to him and she notice his embrace became tighter.
"Hey there lovebirds." narinig niyang sabi sa parating na si Rina.
"Hi Rina enjoying the day?"
"Definitely Renan." she could see the bridess eyes dancing with merriment.
"Siguraduhin lang niyang hindi ka niya paiiyakin kundi humanda siya sa'kin."
ani ng binata bago marahang kumalas sa kanya pero ikinawit ang kamay sa12/23/13 MyVampireDukeChapter 27:Backtogether - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29411308-my-vampire-duke-chapter-27-back-together 7/9
beywang niya.
"At sino naman ang pinag-uusapan niyo dyan?" sabi ni Ave na bigla na lang
lumitaw kung saan.
""Geez, Ave wala pang sampung segundo ako nawala sa tabi mo ang bilis mo
naman akong mahanap." kunwa'y naiirita na sabi nito sa asawa pero nakikita
niya na ganon lang ito para mang-asar.
"I know you can't resist me." banat naman nito na inirapan lang ng asawa.
But suddenly she felt Renan became tense and even Aveial protectively holds
his wife.
"Is there something wrong?" nagtatakang tanong niya.
"The smell of blood is everywhere." narinig niyang bulong sa kanya ni Renan.
Ang iba nilang kasama ay agad na naghanda sa pakikipaglaban ang mga
adopted parents ni Rina ay agad na inilikas habang ang hari at reyna ay
napapalibutan ng mga gwardiya.
They heard a clap somewhere then a voice "What do we have here?" then from
somewhere isang lalaki ang nakita nilang nakatayo sa mataas na puno.
A guy with a different color of eyes at parang nakita na niya ang lalaking 'yon
ung hindi siya nagkakamali ito ang lalaking nakita niya sa party na pinuntahan
nila ni Renan noon.12/23/13 MyVampireDukeChapter 27:Backtogether - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29411308-my-vampire-duke-chapter-27-back-together 8/9
"Shit! it a fucking hybrid." narinig niyang bulalas ng pagkakaalam niya ay si
Jerome.
"Don't tell me siya lang ang pumatay sa mga bantay sa labas?"
napapantastikuhang bulalas ni Jeff.
"Oh well I'm not here for chit chat." Then his eyes settled on her. 'I'm here to
finish an unfinished business."
It happened so fast that she didn't notice the pain before her eyes she saw the
horrified look of Renan and her friends before she succumbed into the
darkness.(Renan POV)
HIS world seems to stop as he saw Issa lay besides him pooling in her own
blood, hindi siya makapaniwala sa isang iglap ay wala man lang siyang
nagawa para protektahan ang dalaga.Nakita niyang isa-isang nagsiatakihan
ang mga kasama nila sa loob ng hardin maliban lang sa mga adopted parent
ni Rina na agad na inilikas ni Jerome sa isang ligtas na lugar.
The witchs put a barrier on Aveial and Rina even Aveial protested at lumapit
ang mga ito sa kanila ni Carissa.
"She need to be treated immediately."
Pero nawala na roon ang lahat ng pansin niya nang makita niyang muli ang
lalking gumawa 'non kay Carissa. Thunder and lightning erupted from nowhere
and a heavy rain fall.
"You'll pay for this I will make sure you'll fucking rot in hell." after that he went
into rampage strong wind where going in on direction and the earth was
29673895 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 28: One last kiss
Part 30 of 32
270
reads
8
votes
6
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 28:Onelast kiss - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29673895-my-vampire-duke-chapter-28-one-last-kiss 2/7
cracking on the on the power he is emitting.
"Ohh I'm scared." the guy mocked.
He summoned lightning from the sky pero malibis nitong nailagan kaso
mukhang hindi nito inaasahan na susunod na atake niya dahil isang
panibagong kidlat na namanang mabilis niyang ibinigay dito na hindi na nito
nagawa pang iwasan.
"We have another company!" sigaw sa kanya ni Jefferson. "Damn it Marlon if
you want to release that freaking wolf of yours this is the right time" the next
thing he heard is a growl.
Wala na siyang masyadong pakialam sa mga ito ang nasa isip lang niya
ngayon ay kung papano papatayin ang nilalang na 'yon. Hybrids tried to shield
him away from him but he create a whirlwind and easily get rid of them.
Pero imbes na takot anng makita niya sa mata ng nilalang na 'yon ay tila
nasisiyahan pa ito sa ginagawa niyang pagaamok. The earth beneath him
suddenly shake and a crake formed it way to his enemy. Sa isang iglap sa
pagkumpas ng kamay niya ay nilamon ito ng lupa mas gusto pa niya sanang
pahirapan ito pero mas gusto na lang niyang mawala ito sa harap niya.
At kasabay ng paglamon dito ng lupa ay mabilis na nagsi-atrasan ang mga
hybrid na naroroon pero sigurado siyang hindi iyon ang huli nilang pagkikita.
Agad niyang nilapitan muli si Carissa na ngayon ay tinitignan na ni Dr. Rey.
"Please tell me she's, okay." nagmamakaawa niyang sabi habang niyakap ang
duguang dalaga sa bisig niya.12/23/13 MyVampireDukeChapter 28:Onelast kiss - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29673895-my-vampire-duke-chapter-28-one-last-kiss 3/7
Malungkot na umiling sa kanya ito. "I'm sorry but it is too late she loss a lot of
blood." pakiramdam niya ay pinagbagsakan siya ng langit at lupa.
(Carissa POV)
"Issa"
She heard a faint voice somewhere pero hanggang ngayon ay hindi pa rin
niya magawang mahanap kung saan nanggagaling ang boses na 'yon.
"Issa"
Another voice said kaya naman kahit hindi niya alam kung saan siya
pupunta pero namalayan na lang niya ang sarili niyang mga paa na
tumatakbo sa iisang-direksyon. Pakiramdam niya ay hindi siya gumagalaw
pero mayamaya pa ay nakakita siya ng isang puting liwanag na unti-unti
nang nararating niya.
She saw a place like paradise flowers, sun anf wind is blowing gently on the
place like there is no such thing as polution.
"Issa" for one last time she heard that voice and she saw a pair of couple that
were looking at her lovinglyat bagaman mas bata ang tingin niya sa mga ito
sa mga nakikita niya sa larawan ay agad niyang nakilala ang sarili niyang
mga magulang.
She can't help but to runin tearsand give them a biggest hug that she can do.
Iyon ang bagay na gustong-gusto niyang gawin simula nang mawala ang
mga magulan niya sa kanya.
"Mama, Papa."12/23/13 MyVampireDukeChapter 28:Onelast kiss - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29673895-my-vampire-duke-chapter-28-one-last-kiss 4/7
Isa masuyong haplos sa buhok ang naramdaman niyang ibinigay sa kanya
ng kanyang ina bago marahan siyang kumalas sa mga ito.
"Anong ginagawa niyo rito?" aniya.
"Gusto ka sana naming makita sa huling pagkakataon." sabi ng kanyang
ama.
"Ano pong ibig niyong sabihin?" naguguluhang tanong niya, hindi ba siya
susunduin ng mga ito?
"No Honey beside hindi pa ngayon ang tamang panahon para magkasamasama tayo."
"Why? I want to be with you." aniya.
"No Issa your friends are waiting for you and also Renan, you remember he
do you?"
She reluctantly nodded and Renan's face flash before her eyes at hindi niya
napigilang mapaiyak dahil alam niyang hindi ito papayag na basta-basta
mawala siya.
"You still have things to so Issa at alam namin na matatagalan muli kung
kailan ulit tayo magkakasama-sama pero maghihintay kami at lagi mong
alalahanin na palagi kaming nasa tabi mo." kasabay 'non ay unti-unting
lumalayo sa kanya ang pigura ng mga magulang niya bago muling dumilim12/23/13 MyVampireDukeChapter 28:Onelast kiss - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29673895-my-vampire-duke-chapter-28-one-last-kiss 5/7
ang lahat sa kanya.
(Renan POV)
HE can't help but his tears sprung to his eyes as he embrace his mate in his
chest. Why did it happened to them? Ngayon pa kung kailan nagawa na niyang
maangkin ng buo ang dalaga pakiramdam niya ay tuluyan na siyang namatay
kasama nito.
"Wait!" narinig niyang sigaw ng isa sa mga kasama nilang babae at kung hindi
siya nagkakamali ay ang mate ni Marlon.
She tried to get Carissa's body away from him but he immediately snarl at her
making her back away.
"Renan please let go of her for now." sabi sa kanya ng kapatid nad reluctantly
he gently laid Issa on the ground.
The girl gently took her pulse. "She's breathing but barely kailangan nating
gamutin ang sugat niya."
Then they stared at her in amazement as she healed Carissa's wound! How the
hell a human do that? pero mabilis itong nawalan ng malay nang tuluyan nitong
nagamot ang sugat ng dalaga.
"She may be healed pero hindii ibig sabihin 'non mabubuhay siya she only
have a faint heart beat." sabi ni Emerson.12/23/13 MyVampireDukeChapter 28:Onelast kiss - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29673895-my-vampire-duke-chapter-28-one-last-kiss 6/7
0 / 2000 Post Comment
ZinniaFlow er
"Bit him and turn her into vampire." lahat kami ay napaligon kay Eli na kanina
pa tahimik na nakatingin sa kanya.
"Pero hindi pa rin natin sigurado kung mabubuhay siya."
"I don't care Emerson as long as we have a chance to have her revived we
need to grad it." tumingin muli ito sa kanya. "Please turn her."
Isang malalim na buntong-hininga ang pinakawalan niya saka magaan itong
hinalikan sa labi. Then his fangs elongated and sunk it on Issa's neck hoping
that he could see her smile again(Carissa POV)
AGAD niyang napansin ang paligid niya nasa loob siya ng sarili niyang kwarto
hindi niya tuloy maiwasang magtaka kung bakit parang mas malinaw sa kanya
ang makikita niya at parang lalong naging matalas ang pandinig niya? Anong
nangyari? Kanina nasa kasal lang siya ni Rina pero pagkatapos 'non ay wala
na siyang maalala.
Iba na ang suot niyang damit kaya malamang ay natapos na ang reception
kanina at napalitan na siya ng damit ni Naya. Kaso parang pakiramdam niya
may mali talaga lalo pa at nararamdaman niyang tila tuyo na tuyo ang labi niya
at kahit na anong inom niya sa tubig na nasa tabi niya ay parang uhaw na uhaw
pa rin siya.
With a wobbly legs she tried to get up in her bed, she felt a little dizzy pero
mabilis na naman siyang nakabawi ang hindi lang niya ma-gets talaga kung
bakit parang napakatalas ng mga senses niya lalo na ang pang-amoy niya na
mabilis niyang na-distinguish kung nasaan si Renan pati na rin ng iba nilang
kasama.
Ewan ba niya pero masyado siyang nanghihina kaya hindi niya mapigilang
humingi ng suporta mula sa mga dingding ng hallway. Mabagal man ay
nagawa niyang makarating sa pinto ng opisina ni Renan.
"Are you really sure she's going to be awake?" agad niyang napagalam na iyon
si Rina ano kaya ang ginagawa nito roon? hindi ba dapat nasa honeymoon ito
at si Aveial?
29881319 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Chapter 29: Reborn
Part 31 of 32
249
reads
11
votes
3
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeChapter 29: Reborn- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29881319-my-vampire-duke-chapter-29-reborn 2/7
"I don't really know! it's been weeks at hanggang ngayon hindi pa rin ako
sigurado kung magigising siya." frustrated na saad ni Renan.
Weeks? teka bakit ganon? Naalala niya ang koneksyon sa kaya ni Renan
because they were both fully mated.
Renan naramdaman niyang tila nagmamadaling nagtungo ang binata sa may
pintuan pero dahil nakasandal na siya sa may pinto ay agad na muntik siyang
mapasubsob sa lupa kung hindi lang siya naagapan na sambutin ni Renan.
"Issa! Your awake!" bago pa siya makahuma ay nakaramdaman na lang
niyang niyakap siya nito. "I'm so glad you alive." he whispered. Then suddenly
she saw what happened that day in was like a flash, how she was slain by a
certain hybrid and how desperate Renan was when he turned her into a
vampire.
"Vampire.." she whispered and she immediately felt Renan tensed. "You turned
me into a Vampire." agad niyang nakita ang mga mata nito na maging guilty ito
sa ginawa. \
"I'm sorry but I don't have any other choice." he whispered at agad niyang
napansin ang iba pang mgma kasamahan nila na nag-aalalang tumingin sa
kanila.
"Pwede bang iwan nito muna kami?" aniya nakakaunawang tumango ang mga
ito at isa-isang umalis sa loob pero hindi maiwasan ni Eli na lapitan at yakapin
siya.
"I'm glad your back." he whispered before he gone out of the door.12/23/13 MyVampireDukeChapter 29: Reborn- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29881319-my-vampire-duke-chapter-29-reborn 3/7
Nang masigurado niyang wala na ang mga ito ay agad niyang binalingan si
Renan at ewan niya ba pero parang may gusto siya rito nang hindi niya
malaman.
"Your thirsty I guess I need to give you a blood."
"No I don't want that." the next she knew she was already on Renan's face tila
naman nakakaunawang tumango ito bago ikiniling ang ulo.
May kung anong masakit ang tila lumabas sa bibig niya then she slowly sank
her own fangs to him. Parang wala siya sa sarili at tila sinusunod lang niya ang
instincts niya sa pagkain kaya naman nang tila ma-satisfy siya sa nainom
niyang dugo.
Nahihintakutang tinitigan niya si Renan nang ma-realize niya ang ginawa. Ito
naman ay masuyong pinunasan ang labi niya.
"For a first timer your not a messy eater."
"Renan what's gonna happened to me?" nag-aalalang tanong niya sa binata,
"You will be with me forever simply as that isa pa we will all guide you along the
way so don't be scared."12/23/13 MyVampireDukeChapter 29: Reborn- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29881319-my-vampire-duke-chapter-29-reborn 4/7
"Basta nasa tabi lang kita wala akong dapat ipag-alala." kapagkuwan ay
nilingon niya ito. "Pero paano ang pag-aaral ko? Pati na rin ang mga kaibigan
ko."
"Sa ngayon dito ka na muna hangga't hindi mo pa nako-control ang mga urges
mo nauminom ng dugo dito ka muna sa mansion si Eli na rin ang bahalang
magpaliwanang sa mga kaibigan mo sa restaurant."
Tumango siya at medyo nakahinga ng maayos amám niyang nandito lang
naman ang âinata sa tabi niya at kahit kailan ay héndi siya .ito magagáwang
iwanaî.
 RenAn POV)
NANG masigQrado!niyang maeyos na ang kilagayan ni Hssa ay saka niya
mulilg t).awag ang mge kasama nIla kanina(ma{ gust/ pa kas)ng malaman
ang dalaga sa lalakilg nagpalaki rito.
"Gkay, dapat si Eli ang nantito bakit kacam` kayong lahat?" nactatakang
tanon/ nito habang nakati~gin sa kina Aveial at ca mga kasama nito pqti na rin
ang hybrit na dapat ay jakauwi na ay ~aroon din.
"They nee$ to know this Issa." seyosong saad ng "inata. Nakakaunawang
tumango naícn sila ni Issa.
Huminga ng malalim si Eli bago tumingin sa kafila fi Isqa. "When I war sTill a
vampire!hunter we have an direct order from txe0King to invustigate a certain
cawe aboqt the disappearing of Childs!around the world. Ing ipinagkaiba lang
ay pare-parehong edad ang mga batajg nagsisiswalaan and the King
smellssomethkne fis(y abmuô thhs la|o pa at hindi îaman hqmihingi ng cahit
anolg ransoe ang mga Kumuha sa mga ito. The King suspected that it has a
possibility that it was done by one of there kind bakit because it seems that this
kinds were not found anywhere as if they were erased in the face of the earth."12/23/13 MyVampireDukeChapter 29: Reborn- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29881319-my-vampire-duke-chapter-29-reborn 5/7
"Wanna know why?" tumingin sila kay Jerome. "Because they bring us in a
underground facility were they held us like guinea pigs and experimented us
day and night." walalng emosyong saad nito.
"Yes, we learned that later on pero huli na ang lahat dahil nang nagawa namin
na mapasok an facility na iyon ay nagawa nang mailipat iyon sa ibang lugar."
"Then what this gonna do with my parents?" nagtatakang tanong ng dalaga sa
tabi niya.
"Your parents are the one who revealed to us what really is happening in short,
sila ang naging informant namin. They were Mr. And Mrs. Roslaines isa sila sa
mga doktor na kasama sa mga nag-experimento sa mga bata."
Mahigpit niyang hinawakan ang kamay ni Carissa he can clearly feel her
emotion ina haywire.
"Dahil gusto nilang masigurado ang kaligtasan mo ay ipinagbilin ka nila sa
akin bago sila patayin ng grupo sa likod ng mga taong naggagawa sa mga
hybrid. Huli na nang malaman na namin kung para saan ang laboratoryo na
iyon. Pero sa mga panahon na iyon ay ikaw na ang siyang prayoridad ng mga
panahon na iyon kaya hindi ko na alam ang mga kilos na ginawa ng hari."
"Pero bakit kailangan pang balikan ng isang hybrid si Issa?" hindi niya
mapigilang maitanong.
"Nasa kanya ang isang impormasyon na maaaring magpabagsak sa kanila."12/23/13 MyVampireDukeChapter 29: Reborn- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/29881319-my-vampire-duke-chapter-29-reborn 6/7
"Ano naman ang 'yon?"
"Ang sabi sa'kin ng mga magulang ni Issa na magagawa na niyang mabuksan
ang trust fund na ibinigay sa kanya. Pero ang hula ko ang mga magulang ni
Issa ay may mga impormasyon tungkol sa organisasyon na nasa likod ng mga
hybrid."
"They may killed me pero nandito na ako at ibig sabihin 'non maibibigay natin
sa hari ang impormasyon an kailangan nila kaya naman Eli ikaw na ang
bahalang kumuha at magbigay 'non sa kanila."
Tumango ito kapagkuwan ay magsalita. "Legal guardian mo ako kaya hindi
magkakaproblema kung sakali man na ako ang kumuha 'non." pagkatapos ay
nagpaalam na ang mga ito at isa-isa nang nagpaalam sa kanila.
"Renan I really don't know what will happened in the future but as long as your
on my side I will be fine." nakangiting sabi nito sa kanya at isang mariin lang na
halik ang ibinigay niya rito because he knows that they will have a forever to be
with each other.(Carissa POV)
SHE could here the cheery shirping of birds, the rustling of the trees while the
wind slowly blows. The shade of the tree are her only protection in the sunlight.
Her skin was already sensitive due to her conversion yet she still can manage
since she already drunk blood coming from her husband.
Hanggang ngayon ay hindi pa rin siya makapaniwalang ang napakagandang
araw na 'to ay minsang naging isang napakamasalimuot na araw. Even when
her eyes is closed she still can remember every single detail of that day.
Bodies were all over the place, blood curling screams filled the air, the grunts
and groans of the wounded soldiers were heard. Kung tutuusin ay isang
nakakatakot na panaginip ang nangyari iang taon na ang nakakalipas. Pero
hindi eh, she still can clearly remembered there friends and comrades that had
fallen.
"Mama!" anang ng isang matinis na boses bago niya naramdaman ang
dalawang maliliit na braso na yumakap sa beywang niya.
"Karin how many times do I need to tell you not to run like that? You could have
hurt yourself!" another voice scolded.
30035457 Report
Add Share
Miss_redangel
heart 0
RRoommaannccee VVaammppiirree anger anger author
author back back ball ball black
black carissa sshhooww aallll
CAST
Kristin Kreuk as Carissa
Gokhan Reser as Renan Vitalis
Yuu Shirota as Calyx
Paul Walker as Eleazar
WHO'S READING
RECOMMENDED
Epilogue
Part 32 of 32
216
reads
8
votes
8
comments
DDiissccoovveerr CCrreeaattee CCoommmmuunniittyy ZZiinnnniiaaFFlloowweerr EEnngglliisshh12/23/13 MyVampireDukeEpilogue- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/30035457-my-vampire-duke-epilogue 2/9
"Mama, Trevon is maddy maddy grumpy again."
"Trey, just let her be She's just a kid."
"Right, kaya nagiging spoiled brat 'yan eh." ismid nito.
Pinagtaasan lang niya ito ng kilay. "Nagsalita ang magaling."
"Fine I get it, hinahanap na kayo ni Papa kanina pa siya hindi mapakali sa
loob."
:"Yep Papa's get grumpy monster when Mama's not around."
Hindi niya tuloy mapigilang mapailing na naman siguradong nasa freak out
mode na naman ang asawa niya nag-iisip na baka kung ano na naman ang
nangyari sa kanya.
Buhat-buhat ang kanyang bunso ay inakay na niya ang mga ito papasok sa
loob ng mansyon agad niyang na nakita ang asawa na tila hindi mapakali sa
isang lugar habang sina Sevien, Naya at Calyx ay tahimik lang na nagmamasid
dito pasimple na lang niyang ibinaba si Karin. Nakailang pabalik-balik pa
siguro ito bago siya tuluyang napansin, at last.
"There you are!" sa isang iglap ay mabilis na nakalapit ito sa tabi niya at
hinalikan sa pisngi. "Kung san-san ka na naman napupunta baka maligaw ka
na naman."12/23/13 MyVampireDukeEpilogue- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/30035457-my-vampire-duke-epilogue 3/9
"Wag mo nang ipangalandakan na baliktad ang mapa ko okay? Matagal ko
nang alam 'yon." she said while rolling her eyes at tinawanan lang siya nito.
"Master Renan the car is already here." imporma sa kanila ni Calyx kaya siguro
ito naroon ay para sunduin na sila ni Renan pero dahil nakita nitong hindi na
naman mapakali ang amo ay tahimik na lang itong tumayo sa isang tabi.
"Calyx I wanna lift." he daughter extended his tiny arms in Calyx that smiled
softly at her before liftng in his arms. ewan ba niya kung papaano nagagawa ng
anak na pangitiin ang lalaking iisang tao ang ang kayang pakitaan ng
emosyon.
Anyway enough of that mabilis niyag sinundan ang mag-ama at saka pumasok
sa kotse si Karin namna ay sa tabi ni Calyx iniupo at nilagyan ng seatbelt since
palaging iyon ang gusto nitong pwesto at kapag hindi pinagbigyan ay iiyak ng
husto.
"Are they already there?" aniya.
"Yes, tayo na lang yata ang inaantay nila." agad niyang napansin ang biglang
paglambong ng mga mata nito kaya naman inabot niya ang kamay nito at saka
mahigpit na hinawakan.
For almost ten years that they've been together ay 'ni minsan ay hindi ito
nagkulang sa kanya pakiramdam niya nga ay mas lalo pa siya nitong inahal
simula nang maging mag-asawa sila. Her aging stops when she was converted
into a vampire kaya siya na in mismo ang nagpasya na itigil na ang pag-aaral
na hindi naman tinutulan ni Renan dahil mas gusto nitong magpakasal na sila
dahil noong mga panahon na iyon ay nalaman nilang dinadala na niya ang
panganay nila.12/23/13 MyVampireDukeEpilogue- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/30035457-my-vampire-duke-epilogue 4/9
Masaya naman sana sila kung hindi lang sa mga panahon na iyon ay
naghahanda ang lahat para sa nalalapit na digmaan ay malamang na naging
mas masaya ang pakiramdam niya pero hindi ganon ang nangyari. Maaraming
namatay at nagsakripisyo ng buhay dahil sa mga hybri na walang alam kung
hindi ang maghasik lang ng lagim. Kaya noong nangyari ang digmaan ay
talagang maraming tao ang nagbuwis ng buhay kasama na ang isang
espesyal na taong malapit sa kanilang lahat.
"Mama, where here!" anunsyo ni Karin at agad na bumaba sa kotse at agad na
nakasunod rito ang kapatid bago pa ito magtatakbo kung saan.
"Renan?" baling niya sa asawa at agad na humugot ito ng malalim na buntonghininga at saka lumabas sa kotse hawak ng mahigpit ang kanyang kamay
A open green field were the only things that can be seen at that place as if it
was not a place were a war has taken place. Kung saan ang lugar na ito ang
siyang naging huling hantungan ng kanilang mga kaaway maging ng kanilang
mga kaibigan.
"Renan, Issa." tawag sa kanila ng isang pamilyar na boses.
"Uncle Eli!" her daughter squealed and hugged Eli who automatically opens his
arms her daughter kis tiny little kisses to her guardian before she was set down
saka sila binalingan nito.
"Nandito na ba silang lahat?"aniya.12/23/13 MyVampireDukeEpilogue- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/30035457-my-vampire-duke-epilogue 5/9
Nang tumango ito ay agad niyang inilibot ang paningin at nakita ang mga
kaibigan niyang nakatayo sa di kalayuan habang ang mga bata ay masayang
naglalaro sa tabi maging si Quess na naging malaki ang tulong sa
pagkapanalo nila sa digmaan ay naroroon rin kasama ang isang babae.
Sa loob ng sampung taon na nagdaan taon-taon ay palagi nilang ginugunita
ang ara na 'to para na rin sa mga pagalaala ng mga taong namatay na.
"Dumatin ba siya?" tanong ni Renan sa tabi niya.
Marahang umiling si Marlon. "Kahit kailan ay hindi dito tumutuntong si Aveial
kahit na anong pilit namin sa kanya."
"Masakit pa rin sa kanya ang nangyari at kung ganon man ang nangyari ng isa
sa atin baka malamang na ganon din ang maging reaksiyon natin." dugtong
naman ni Jeff.
Natahimik silang lahat bago nagalay ng mga bulaklak sa isang adobeng bato
na nakaukit ang mga pangalan ng mga tao na nagbuwis ng buhay sa digmaan.
Pagkatapos 'no ay sabay-sabay na silang nagtungo sa huli nilang destinasyon
ng araw na 'yon Isang lapida na malapit sa bangin.
Nasulyapan niya si Calyx na may dalang isang plorera na nakalagay ang mga
magagandang Red roses na hinaluan nito ng Heliotrope. Tahimik lang nilang
pinagmasdan ang binata nang ilapag nito ang plorera.12/23/13 MyVampireDukeEpilogue- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/30035457-my-vampire-duke-epilogue 6/9
Ilang minuto pa ang lumipas saka isa-isa nang nagsialisan ang mga kasama
nila.
"Mama" tawag sa kanya ni Carina.
"Yes,Honey?"
"Is she really beautiful like you said?"
"Of course, sa kanya namin kinuha ang pangalan mo merge with your Mama's
name." patango-tango lang ang sinagot nito bago tinignan ang lapida.
"Sayang nga lang at hindi namin siya nakilala siguradong makakasundo rin
namin siya katulad ni Aunt Cristine and Aunt Reese." sabi naman ni Trevon.
BInalingan niya si Calyx. "Paki dala na sila sa kotse mamaya lang ay aalis na
tayo." agad naman na tumalima si Calyx kaya silang dalawa na lang ni Renan
ang naiwan.
"Renan, stop it ,okay? wag mo nang masyadong isipin ang nakaraan."
malungkot na wika niya.12/23/13 MyVampireDukeEpilogue- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/30035457-my-vampire-duke-epilogue 7/9
"I know but still if I could have just save her in time sigurado akong nandito pa
rin siya."
"Kung nasan man siya ngayon sigurado akong hindi ka niya sinisisi. Were still
here and I know that she wants us to continue our lives happily." aniya lahat sila
ay naapektuhan sa pagkawala ng taong 'yon pero alam niyang mas
naapektuhan ang asawa.
With a sigh Renan gently gather her in his arms and kiss her lovingly in her lips
as if he wants to assure that she is still beside him.
"I love you, Carissa." he muttered and tighten his embrace.
"I also love you Renan." aniya habang unti-unti nilang pinagmamasdan ang
paglubog ng araw. Bagaman may mga bagay na hindi na nila magagawa pang
ibalik alam niyang may bago pa rin siyang umaga na darating sa piling ng mga
taong pinakamahalaga sa buhay niya. Hindi man naging perpekto ang lahat ay
minahal niya ang lahat-lahat sa kabiyak kabilang na rin ang madilim nitong
nakaraan ang mahalaga ay patuloy siya nitong mamahalin habang sila ay
nabubuhay. With the last glance in the tombstone they leave the place with a
new hope.


the end