BOOK TWO of TALK BACK AND YOU'RE DEAD!  [URL -http://www.wattpad.com/1188146]
NO SOFTCOPIES, NO COMPILATIONS.


Prologue
It's been two years.
Two years without you by my side.
Yet my love for you grew more and more each day.
Two years of never ending what if's.
Questions with no answers.
Two lonely years of being haunted by your voice and your gentle smiles.
It all ended after two years..
I finally found the courage to turn back.
To come back.
To find you.
I imagined a perfect setting.
But then I found out the consequences of my mistakes.
A big part of you was taken away.
It was the ability to see the light.
For nearly two years you were surrounded by darkness.
It was my fault.
And yet you still waited like a fool.
Two years and youre still the same.
My Timothy.
My love.
I never knew how happy endings can be achived.
But I have you now.

I think it ends there.
But what if instead of a happy ending we get a new beggining?
A beginning with more love and heartbreaks?
When hope is gone..
When faith is broken..
When jealousy kicks in..
When doubts for each other begin..
When someone new comes along..
When all starts to fade away..

Will our love be enough for us to be together?
Will it be strong enough to hold us both?Or will it be the reason why we should just give up?



***Author's NoteThis is the prologue for TALK BACK AND YOU'RE DEAD!'s BOOK TWO!HURRAY!! ^0^Okay stop. -____-And dont worry parang TBYD lang din ito, hindi sya eksaktong drama.Ayoko ng drama. Hindi ko rin naman gawain ang magpa-iyak ng mga readers eh. (OWS??)Maganda ba ang opening ko? Haha! Pasensya kung may maling grammar o typo.TWITTER ACCNT - @Alesana_MarieIto ang page ko na pwede nyong bisitahin.* Alesana Marie [request box]* Lucky 13 - The Sexy Gangsters (TBYD)* SamanTop <3ayan. dyan kayo mag-flood okie?XOXOAlesana Marie


It's SUMMER!!
Mid April na!
Ang sarap ng simoy ng hangin na nagmumula sa direksyon ng dagat!
Ano kayang magandang gawin ngayong araw?
Magbabad sa beach?
Gumawa ng sand castle?
O mahiga sa duyan katabi ang taong mahal mo?
Katulad ng ginagawa namin ngayon.
Oh!
Nakalimutan kong magpakilala!

Ako nga pala si Miracle Samantha Perez.
Ang mapapangasawa ng lalaking natutulog ngayon sa tabi ko.
Si Timothy Odelle Pendleton.
Two years ang nakakaraan nang magkahiwalay kami.
Yun ang time na nagkaron ako ng Fixed Marriage sa ibang lalaki.
Pero hindi rin natuloy yon.
Ang dahilan ay...
"Sir Timothy! Sir Timothy!"
Anak ng pating naman!
Mula sa beach house narinig ko ang pagtawag ni Ami.
Kahit kailan ang babaeng yun, ISTORBO!!
Gumalaw si Timothy sa tabi ko.
Humigpit ang yakap nya sakin.
Gising na sya.
Simula nang bumalik ako, hindi na kami mapaghiwalay.
Palagi kaming magkasama.
Magkatabi.
Magkahawak ng kamay.
Magkayakap.
Basta.
Hindi kami pwedeng paghiwalayin.
"Miracle..." bulong nya
"Hubby, Im here..

Ipinatong ko ang ulo ko sa dibdib nya.
Siguro nagkaron na naman sya ng hindi magandang panaginip.
Palagi nya akong hinahanap kapag nagigising sya.
Palagi rin nya akong niyayakap pagkatapos.
Sa tingin ko nagkaron ng malaking epekto ang pag-alis ko hindi lang
emotionally.
Hanggang ngayon natatakot parin syang maiwan.
Siguro iniisip nya na mawawala ulit ako.
Na iiwan ko sya.
Kahit na sinabi ko na sa kanya na wala akong planong umalis sa tabi nya,
natatakot parin sya.
"Nakatulog ka ba nang maayos?" tanong ko
"Yes, thanks to you" he kissed my head
"Hinahanap ka na ng nurse mo"
"Medicine again" he sighed
Private Nurse nya si Ami.
Si Ami ang nag-alaga kay Timothy simula nang mapasok sya sa hospital
hanggang sa makalabas.
"SIR TIMOTHY!!"
Oh God. -____-
Humahangos na tumakbo sa amin si Ami.
"Sir! Oras na po para uminom kayo ng gamot"
Tinignan kami ni Ami nang may hindi maipaliwanag na emosyon sa mukha.
Nasa duyan parin kami ni Timothy at nakahiga. Yung mga paa naman namin
medyo nakasayad sa sand.
Parang nakahiga kami na nakaupo

"Dont want to" tinago ni Timothy ang mukha nya sa may leeg ko
"Pero Sir--"
"Ako na ang magpapainom sa kanya Ami"
"Maam, with all due respect hindi nyo po kailangan gawin yon. Ako po ang
nurse nya kaya naman trabaho ko ang magpainom sa kanya ng mga gamot"
Sabi ko nga eh trabaho mo yun. =____=
"Sir Timothy pumasok na po tayo sa loob kailangan nyo na pong magpahinga"
Eh? Pagod ba si Hubby?
"Im fine Ami, quit acting like my Mom"
"Then quit acting like a child Sir"
Nag-buntong hininga si Timothy.
Umupo sya. Napaupo din ako.
"Let me stay here with myWife for a while Ami"
"Inumin nyo muna ang gamot nyo Sir"
Hindi na talaga matatapos to. -___-
"Tayo na Hubby, pumasok na lang tayo sa loob"
Tumayo na ako at hinila ang kamay nya para tumayo rin sya.
Inayos ko yung buhok nya na medyo mahaba na talaga.
"Bumalik na lang tayo mamaya dito pagkatapos mong uminom ng gamot" sabi
ko
"Okay" umakbay sya sakin
Inalalayan ko sya sa paglalakad nya.
Hindi nakakakita ang lalaking mahal ko.
Nabulag sya sa isang aksidente. Car Accident.
Nalagyan ng bubog ang mga mata nya kaya naman nawalan sya ng paningin.
Hindi pa sya nagpapasurgery.

Sabi ni Sweety, ayaw daw ni Timothy magpasurgery.
Hindi ko pa natatanong kay Timothy kung bakit
   

Pumasok na kami sa loob ng beach house.

Dumiretso kami sa kusina at pinainom ng gamot si Timothy.

Ang mga gamot na ipinapainom sa kanya ay para daw pampakalma?

May mga oras daw kasi na nagwawala si Timothy.

Pero hindi ko pa naman nakikita na nagwala si Timothy.

Isang linggo na ako dito sa tabi nya at wala naman akong napansin na unusual
sa kanya.

Yung ibang gamot naman ay vitamins. Bago matulog meron din syang iniinom
na gamot.

Para daw yon sa mga panaginip nya.

Naaawa na nga ako sa sobrang daming gamot na ibinibigay nila kay Timothy.

Mga wala naman kasing kwenta ang mga yon.

Isa pang ikinaiinis ko ay ang Nurse nitong si Hubby.

Basta mainit ang dugo ko sa kanya.

Alam ko inaalagaan lang nya si TOP dahil trabaho nya yon pero..

Kasama ba sa trabaho nya ang tignan na may kahalong pagmamahal ang
pasyente nya?

Nakakainis!

Ayoko sya dito.

Ayoko syang lumalapit kay Timothy.

Beach House namin to ni Timothy.

Mas sanay ako na kami lang dalawa, kaya ko naman syang alagaan.
Wala naman sakit si Hubby!
Bulag lang sya!
Pero ano nga naman ang masasabi ko?
I dont have the right to fire her, hindi naman ako ang nag-hire sa nurse na to.
-____-
Two years.
Ganon na sila katagal nakatira sa bahay na to nang SILA LANG!
Kapag naiisip ko yon, sumasakit ang puso ko at naninikip ang dibdib ko.
Nagseselos yata ako.
Anak naman ng Casuy oh!
Pinagmasdan ko si Ami at ikinumpara sakin.
Maganda sya, hindi kaputian, mas matangkad sakin ng 1 inch at hmph.. sexy!
>__>
Kasing tanda yata nya si Hubby, 20 years old.
Oh mas matanda sya?
Okay. -____-
MAS BATA NAMAN AKO SA KANYA!
MAS FRESH AKO!
MOUHAHAHA!!!
Ako parin ang pipiliin ni Hubby!
*ring ring*
May natawag sa cellphone ko.

Red Calling...

"Oh Red? Napatawag ka?"

[Hahaha! Angelo saglit lang kausap ko si Mommy mo--MOMMY!!!] ahck!
basag ang eardrums ko sa sigaw ni Angelo >_____<

Saviel Angelo Perez, ang kapatid kong 2 years old.

Nasanay na syang tawaging akong Mommy dahil ako ang palagi nyang
kasama kaysa sa parents namin.

Ang kinalakihan nyang Daddy ay ang Ex-Fiance ko, si Red Dela Cruz.
Sa dami nang kagigisnan nyang Ama, si Red pa. Sana di magmana sa ugali ni
Red, Cassanova. -___-
Napatingin ako sa kinatatayuan nila Timothy at Ami.
Chinecheck ni Ami ang BP ni TOP.
Lumabas muna ako sa kusina at pumunta sa sala.
"Wuy! Anong nangyayare dyan?"
[Kulit talaga ng kapatid mo Samantha! Teka! Angelo umupo ka nang maayos.
Ay ang tigas ng ulo! Upooo! Hwag kang tumalon talon!]
"Teka ano ba kasi ang ginagawa nyo?"
[Nasa sasakyan kami ngayon. Dadalawin namin kayo dyan, dinala ko na rin
ang mga gamit mo.]
"HUH?!!"
[Sabi ko--ANGELO!! Hwag mong itapon yang cellphone! WAG SAVIEL!!--doo
doo doo]
"Hello? Red? Hello?"
Tinignan ko yung phone ko.
Disconnected na pala.

Pero ano daw yun?! 0___0
Pupunta sila dito?! Ngayon na?! >___<
"Si Red ba ang kausap mo?"
"AYANAK KA NG NANAYMO!!" nagulat naman ako
Mahinang tumawa si Timothy.
"K-Kanina ka pa ba dyan?" tanong ko at nilapitan sya
Hinawakan ko sya sa braso at iniupo sa sofa.
"Si Red ba ang kausap mo?" ulit nya
Ipinulupot nya ang braso nya sa waist ko at hinila ako palapit sa kanya.
Gusto nya talaga walang space na naiiwan sa gitna namin eh.
Whoo~~
*___*
Ang tigas!
Muscle. Muscle. Muscle.
Mas defined na ang biceps nya, chest nya pati abs nya.
Minsan nga ako ang nagpalit ng shirt nya.
*Q*
6 pandesal dati ngayon 8 na!
NALOKA AKO NUNG GABING YON

HORMONES KO RUMARAGASA!!!
Buti nalang nakapag-pigil ako.
Baka kulong ang abutin ko nito.
Eh kasi naman!
Gusto ko talagang...
KYAAAAAAAHHHH!!!!
>////////////<
Parang gusto kong..
"Wifey.."
Gusto ko ng... *___*
"Anong iniisip mo? Wifey?"
"Honeymoon." *____*
.
.
.
.
.
.
.
>///<
"Huh? Hubby ano yun? Kausap mo ba ako? He-he" ^___^"
"Honeymoon?" ngumiti sya 

"WAAAHH! Hindi! Hindi! Wala akong sinabing Honeymoon!" >///<
"Ang Wifey ko ay may binabalak mamayang gabi~~" pang-asar nya habang
malapad ang ngiti.
"WAAAHH! WALA KAYA! WALA AH!"
"HAHAHA!" tumawa sya
"WALA! WALA! WALA! MALIKA NANG NARINIG!" >///<
"Tell me Wifey, naaakit ka ba sakin?"
TT___TT
(><)
(_ _)
(><) NODS HEAD
Kung alam mo lang!
Ang hirap matulog sa gabi kung may katabing..
Timothy Odelle Pendlenton
WAAAAAAAAHHHHH!!
Tumawa si TOP.

"HAHAHAHAHA!!"
WAGAS ang tawa nya, nakahawak pa sa tyan.
"Hubby naman eh!" >____<
*PAK!*
Hinampas ko ang braso nya.
"HAHAHAHA!"
"KASI NAMAN EH!"
"HAHAHAHAHAHA!!"
Tumayo na ako.
Iiwan ko na sya dapat kaso bigla syang huminto sa pagtawa at hinigit ako.
"Saan ka pupunta?" seryoso nyang tanong
WAAAH! Kakagulat naman to!
Kanina lang tawa ng tawa ngayon naman ang seryoso ng mukha.
Niyakap nya ako kaya naman napaupo ako sa tabi nya.
Tahimik...
Katahimikan...
"Wui Hubby? Ano nangyari sayo? Tahimik mo"

"Hwag kang umalis di na ako tatawa"
"Halaa!"
Ano daw?
"Galit ka ba dahil pinagtawanan kita? Sorry na Miracle. Hindi na ko tatawa"
HALA! HALA!
"H-Hindi ako galit!" >___<
"Bakit ka tumayo? Iiwan mo na ba ako?"
Nakuuu... Ayan na naman...
Ito yung ibang side ni Timothy.
Parang nagkaron sya ng phobia sa tuwing lalayo ako.
HUBBYKOOO!!
ANO BA TONG NAGAWA KO?!!?!
Ito palang ang side na nakikita ko sa kanya.
Pero sabi ni Ami may dalawa pa daw itong side.
Yung sobrang lungkot at sobrang galit.

Yung side na ito, ito yung side na nagiging possesive sya.
Not in scary way pero...
Ito yung side na takot na takot syang maiwan.
Hindi ko alam kung anong gagawin ko.
Basta ang alam ko lang....
Nakapagdecide na ako na hindi ko na talaga sya iiwan

Magiging selfish na ako ngayon para makasama sya.
Hinimas ko yung likod nya.
"Hindi kita iiwan.. Hinding hindi na. Pangako ko dito lang ako sa tabi mo"
bulong ko sa kanya.
Hinalikan ko ang noo nya.
Huminga sya nang malalim.
Medyo lumuwag na yung yakap nya sakin.
"Pangako mo yan"
"Oo. Tutuparin ko yun. Kahit anong mangyari dito lang ako."
"Salamat Miracle" ngumiti na sya
Ouch.
Ewan ko kung bakit para akong nasasaktan.
Dahil ba alam kong sobra sobrang nasaktan ko si TOP?
Sa sobrang pagmamahal nya sakin wala na syang pakialam sa ibang bagay.
Ako lang.
Ako lang ang kailangan nya.
Ang puso ko....
WAAAAAAHHH!!
"Miracle.."
"Ano yun Hubby?

"Pwede mo ba akong halikan?" diretsong tanong nya
Tinignan ko yung mukha nya.
Normal lang naman.
Tama ba yung narinig ko?
"Ano? Pa-ulit nga Hubby?"
"Halikan mo ako" humarap yung mukha nya sakin
Nakapikit sya.
GULP!
Hindi naman ito ang unang beses na hahalikan ko sya pero..
Ito ang unang beses na..
Hahalikan ko sya dahil hiling nya.
"Miracle.."
Tinitigan ko ang mukha nya.
Yung kilay nya.
Mga nakapikit nyang mata.
Matangos na ilong nya.
At yung labi nya.
*___*
Ang labi nya hinihila ako.
Hahalikan ko sya.
Hinawakan ko ang kaliwang pisngi nya at inilapit ang mukha ko sa kanya.
Nagkadikit ang mga ilong namin.
Huminga ako nang malalim.
At hinalikan ko na sya.
***Author's Note
Quite Short I know.
Not my original plan for chapter 1.
But Ill update maybe tomorrow...11:59pm?
Hohoho!
Sorry Sorry.
Sabay ko kasing sinusulat itong NTBG at Playing Cassanova. AS IN SABAY!
Ginagawa ko ito sa phone while ginagawa ko ang PC sa computer ko.
I HAVE ISSUES IKNOW!
May MULTIPLE PERSONALITY na talaga ako. Im not sure if its dangerous
though. Hahaha!
So medyo BIPOLAR si TOP dito.
Pero hwag kayong masyadong mag-alala dun, di naman sya Authistic.
May mga tanong daw sa book 1 please i-post nyo nalang sa page ko.. Ito po
yon.
Alesana Marie [request box]
Search nyo nalang.
Please VOTE. COMMENT. TWEET. LIKE. FAN.
Thank you.
Gusto ko pa sanang mag-sulat pero... 12:15am na at antok na po ako.
Bukas nalang yung kasunod.
Yung mga maswerteng nakabasa ng BREAK UP ni Aril at Red kanina.
Ako po ang may gawa nun, hohoho! Gusto kong agawin si Red kaya ko sila
pinag-away. Hahaha!
MOUHAHAHAHAHA!!!
PS. Pagaling ka Rhemy! AJA!

Chater 2: Trip



***

Ang hindi magbasa ng Authors Note sa huli, MAMAMATAY. -____-

***


Ang lambot ng labi ni Timothy. Ang sara kagatin.

Nang halikan ko sya agad nya akong binuhat sa la nya.

Hinalikan nya rin ako.

areho kaming hindi makuntento sa osisyon namin.

Bed.

Gusto kong umunta sa kwarto.

Hinihigit ko ang buhok ni Timothy ara mas lumait sya sakin.

Bed.

Niyaka ko sa waist nya ang binti ko.

Walang naiwan na sace samin.

Bed.

Ah! akiramdam ko mababaliw ako sa nararamdaman ko.


"EHEM! EHEM!"

May malakas na tumikhim sa di kalayuan.

Agad akong tumigil sa aghalik kay Timothy.

Nakita ko si Ami na nakatayo at nakatingin samin.

Mukha syang galit.

gt___lt

Ahhck! Nakita nya kami!

Nakita nya kaming naghahalikan!

AT ANG OSISYON KO A!!

ero...

Si Timothy wala yatang balak tumigil.

Hinalikan nya ang leeg ko at iinasok ang kamay nya sa loob ng shirt ko.

Naakait ako nang mahigit sa balikat nya.

Hinimas nya ang likod ko.

Naaikit at naa-moan ako sa ginawa nya.

Hindi ko yun sinasadya! gtlt

Nanlaki ang mga mata ni Ami at namula ang mukha nya.

Hormones! Raging HORMONES!

"Timothy" I gased nang hawakan nya ang dibdib ko

gtlt

NASA HARA TAYO NI AMI!!!

Tinanggal ko ang kamay nya at...

*BLAG!*

"Aray!"

"Miracle!"

Nalaglag ako sa la ni TO.

"Im okay Hubby," tumayo ako at hawak ko ang ulo ko. Ouch.

*COUGH.COUGH.*

Muling umubo si Ami.

Naansin sya ni TO.

"May sakit ka Ami? wede ka naman mag-leave" sabi ni TO

HALA!

GOOD IDEA yan Hubby. ^^

Or better yet, agbakasyunin mo na sya FOREVER!!

Nagulat si Ami sa sinabi ni Timothy.

"O-Okay lang o ako Sir. Maghahanda na o ako ng lunch, excuse me" at mabilis syang nawala

Umuo na ako sa tabi ni TO.

arang na-guilty naman ako.

Halata naman na may gusto sya kay Timothy eh.

ero ayokong iamigay ang mahal ko.

Mas maganda kung sya na mismo ang kusang aalis.

Sigh.

Narinig ko yung ingay sa kusina.

Magluluto na si Ami.

"Hubby gusto mo bang iagluto kita?"

Natigilan sya at ngumiti.

"Marunong ka na?"

"Oo. Sa France kasi tinuruan ako ni Red kung ano magluto"

Nawala bigla ang ngiti nya.

"Ganon kayo ka-close?"

"Huh?"

"Tss." tumayo sya

"Hubby! Hindi naman ganon ka-close no! Ano.. ara lang kaming mag-bestfriend. arang kami ni JG, ganon lang"

Hinawakan ko ang kamay nya at hinila auo.

"Nagseselos ako" amin nya

"Walang daat iagselos TO"

"Naiinis ako. Alam kong nandito ka na ero sa tuwing naiisi ko ang nangyari dati--Ah shit!" naihilamos nya sa mukha nya ang mga kamay nya sa inis

Hinimas ko ang likod nya.

Ito ang unang beses na ag-uusaan namin ang nakaraan.

"Im sorry.."

"Miracle lease dont say that word. I dont like hearing that word from you. Not from you.."

"Sorry--Ay este ano ala.. Uhh.. He-he!" ^______^"

"Miracle" -____-

"Di ko sinasadya, sorr--Lechugas! Ayan na naman. Di ko maigilan eh" 
Ngumiti na sya.
"Oooyy si Hubby nakangiti na. Ang gwapooo! Haha!"
"Tss. Parang bata"
"Ahaha! Hubby! Ang gwapo mo talaga! Kaya super lala-love kita!" kiniss ko
sya sa pisngi
"Para kang bata Wifey" -___-
"Weeey! Bakit? Bata pa naman ako ah. Teenager pa ako! Ikaw hindi na, kaya
matanda ka na!"
"A-Anong sabi mo? Ako matanda na?" -___^
"Oo! Kasi hindi ka na teenager eh! Hahaha!"
"Tss. Dyan ka na nga lang" tumayo sya at lumakad
Its a good thing na nandito kami sa beach house.
Kahit wala syang gamit na stick nakakalakad sya nang hindi nabubunggo.
Matalas ang memory ni TOP. Saulado nya ang bawat bahagi ng bahay

"Timothy! Saan ka pupunta?"
". . ." di nya ako sinagot
"Nag-bibiro lang ako Hubby! Bumalik ka na dito!"
At parang masunuring tuta, bumalik nga sya.
"Ahaha! Kaw naman Hubby hindi ka talaga mabiro. Nag-walk out ka kaagad."
"Hindi pa kita napapatawad. May nakalimutan lang ako kaya ako bumalik" -
____-
"Eh?"
"Kamay mo," hingi nya
Inilahad nya sakin ang palad nya.
"Kamay mo" ulit nya
"Bakit mo hinihingi ang kamay ko?" o__0?
"Basta ibigay mo nalang"
Temper naman nito oh.
Mainipin? Nagmamadali?
"Oh.." binigay ko sa kanya ang kamay ko

Bigla nya akong hinila.
"Wah! Saan tayo pupunta?" 0___0
"Mag-wa-walk out" -___-
"Eh?"
"Nakalimutan kitang isama"
=_____=
Pfft! Ano daw?
"Hahahaha!"
Tumawa ako nang tumawa habang naglalakad kami.
Saan ka nakakita ng taong hinila ang taong pinagwalk-out-an nya?
Hahaha! Kakaiba talaga si Hubby!
"Tumigil ka na nga sa pagtawa. Tsk!" tumigil na kami sa paglakad
"Hahaha! Hubby!" ^^
"Ano?" naiinis na tanong nya
"Mahal kita" ^

"Tss" -///-
"Hihihi! Oooyy nag-blush si Hubby!"
"Hilig mo ba mang-asar ngayon?"
"Ahahaha! Hindi Hubby, cute ka lang talaga!"
"Miracle" at ayan na ang kanyang Warning Tone
"Titigil na po. Tara na nga," hinila ko ang kamay
"Saan mo ko dadalhin?"
"Sasamahan kita mag-walk out. Hahahaha!"
"Tss." >___>
"Ang kulit din ng trip mo no Hubby? Hahaha!"
"Tigilan mo na sabi!"
"Opo! Opo! Masusunod po!"
^________^v
***Author's Note
Super Duper Short I know -____-

Trip ko lang.
Marami ang nagulat, bakit daw buhay si TOP?
Balikan nyo ang book 1 kung hindi nyo nabasa ang LOST CHAPTER.
May in-edit si Knight of Watty ko sa ch.1 nito. Read nyo ulit sa Full Version.
Sa mga naka-mobile baka di nyo mabasa ang edited version ng ch.1 try nyo
sa full website.
Dun sa mga OVERLY DEMANDING readers, ayoko talaga sa inyo.
Kung alam nyong di maganda ang paraan ng paghingi ng update, manahimik
nalang.
HOBBYKO ANG MAG-BLOCK pasensya na hindi uso sakin ang Unfriend.
Volturi ako. Hindi nagbibigay ng 2nd chances. So try nyo ko sige lang.
Di ko rin alam ang Forgive and Forget. Di yan uso sakin.
Use the word please hindi yung kung makapag-post kayo sa wall ko eh parang
binayaran nyo ako para mag-update at talo nyo pa ang mga active readers ko.
And NEVER USE SARCASM on me. I invented that word.
Di ko nilalahat ang readers ko, nagpapatama lang ako sa iba. Di ko nilalahat
ang mga Fb friends na nagpost sa wall ko.
Mataray talaga ako KUNG may nagbibigay ng Dahilan. Mabait ako kung
maganda ang approach nyo hwag lang plastic.


Di ko kailangan ng RUDE readers kaya kung silent reader kayo dito sa watty
try nyo rin sa Facebook.
Di ko nilalahat ang mga Silent Readers ko, yung mga Rude lang.
MOVING ON.....
Im sorry kung nasira ko ang atmosphere dito.
Sawa na kasi ako manahimik.
Sa mga nahingi ng soft copy ng book1 hindi po ako namimigay nun.
Inaasikaso ko po ang pagpapa-copyright ng TBYD para kapag may gumaya
sa kwento ko eh sasabog sila.
PLAGIARISM is a crime.
BUT MAYBE iuupload ko ang Full version kung kaya. Di ko sure.
This chapter is dedicated to eedualc dahil magaling sya. Napakatalino. Bravo.
Na-decode nya ang pag-iisip ni TOP. ^^
Kilala na nya talaga si TOP para maisip yon. Palakpakan natin. Isa rin syang
Active Supporter ng mga stories ko. Love. Love. Love.

MAKE ME HAPPYAND ILL GRANT YOU YOUR WISH!
100 comments? WAGAS!
XOXO
Alesana Marie


Let's lay 100 questions! ^0^v

For more details, read the Author's Note!

Ah! ALESANA MARIE o ang name ng Author nyo, NOT ARIL DAINE!

Nakakatamo kayo ah! Di nyo ako kilala. TT-TT


***








Ch.03 - pills





"Timothy, say Ahh..." utos ko sa kanya


Ako kasi ang nagaakain sa kanya eh. gtlt


Ibinuka nya ang bibig nya at sinubuan ko sya.


inanood ko syang kumain.


Ayyyiiee! Bakit ang gwao nya masyado?


"Ikaw naman..." sabi nya


Sumubo na ako.


Hindi naman kasi nya ako masusubuan, diba?


WAAAHHH!!!


Sana umayag na sya maga-surgery!


"Heto a Hubby, ubusin mo ang agkain mo. Niluto yan ni Ami..." gt__gt TSK!


Sinubuan ko na ulit sya.


"Masara o ba Sir?" tanong ni Ami


"Ayos lang" simleng sagot ni Timothy


AYOS LANG...


Ibig sabihin WEDE NA.


wede nang agtyagaan sa taong gutom.


uahahahaha!!


AY! Ang sama ni Sammy.


Bad Sammy, Bad!


arang aso lang.


"ero sa susunod hayaan mo nalang si Samantha magluto ng agkain ko" dagdag ni TO


0__0


A-AKO?


^_________^


Ako naman ay nakaramdam ng SOBRANG AGKA-GALAK!


"Hubby ano ang gusto mong agkain? Iluluto ko"


"aborito nya ang Kare-Kare" sagot ni Ami "Mahilig rin sya sa isda at gulay"


Wow! Thank you ha, TIMOTHY.


IKAW na ala ang Hubby ko ngayon, Ami.


Sumasagot ka a dyan.


Ikaw na! Ikaw na ang may alam. -____-


Tsk! Naman oh.


Dalawang taon.


Halaaaa... Hayan na naman...


DALAWANG TAON.


WAAAHHHHHH!!!


Magkasama sila sa loob ng DALAWANG TAON.


SILA LANG.


DALAWANG TAON.


Ano kaya ang ginawa ng talanding nurse na 'to kay Timothy?


Hindi kaya...?


Nakita nya na ang hindi daat makita ng iba kundi ako lang?


WAAAAAAAAAHHHHHH!!!


aaano kaya naliligo ang mga bulag?


WAAAAAAAAHHHHHH!!!


gt____lt


Minanyak nya ba si Hubby?!!


Alam kong nurse sya at marami na syang nakikitang ganon ero...


NURSE O HINDI MAAATAY ko to kaag nalaman kong sinili nya ang...


Ang...


Ang...


WWAAAAAAAAAAHHHHHHH!!!


Hinding hindi ko sya maaatawad! gt0lt


Sakin lang yon!


Ako lang ang wedeng maka-sili don!!


gtlt


HUH?!


AH! Ano ba 'tong umaasok sa isi ko?!


Tanghaling taat Samantha! Maghunusdili ka nga!


Ito ang naaala ng ginawa sayo kanina ni Timothy eh.	div

Ang HORMONES!!! >///<
CENSORED thoughts go away!!!
WAAAAHHHH!!
*_______*
"Wifey... Wifey..."
@0@*
"WIFEY!!"
"AYKAMOTE! Ano ba yon?" 0___0

"Ano'ng iniisip mo?" tanong nya
"Yung ano... Uhh... Ha-ha-ha! Wala Timothy, iniisip ko kasi kung ano ang iluluto
ko"
"Kahit ano kakainin ko"
Ngumiti ako.
"Okay!" ^0^
Biglang tumayo si Ami at lumabas ng kusina.
Saan naman kaya pupunta yun?
"O Timothy last na to, say Ahh..."
Sinubuan ko na ulit sya.
Pinunasan ko yung gilid ng bibig nya.

"Inumin mo na tong gamot mo" inilagay ko yung capsule sa palad nya
"No"
"Hmm? Anong NO?"
"I dont need that, Im not sick"
"Timothy..."
"Am I sick?"
"No pero sabi kasi ni--"
"Hindi ko rin iniinom ang mga gamot ko, iniluluwa ko yon at itinatapon" sabi nya
"Huh? Bakit mo ginawa yon?"
"Nalaman ko kasi na..."
"Na ano?"
"Wala, kalimutan mo na" tumayo sya
Hindi ko gusto yung hindi sya nag-sasabi sakin.
Kailangan kong malaman.
"Hubby, please tell me" hinawakan ko ang kamay nya
"Ayoko" kumunot ang noo nya
Ibig sabihin ayaw nya talagang malaman ko.
"Hubby..."
Tumayo na ako at hinawakan ang pisngi nya.
"Bakit? Hmm? Sabihin mo na, wala ka bang tiwala sakin?"
Huminga sya nang malalim.

"Ano sa tingin mo Miracle? Ano ako sa tingin mo ngayon?"
"Sa tingin ko?"
Itinakip nya ang kamay nya sa mukha nya.
"Baliw ba ako?"
"Ano? Baliw? Sino ang nag-sabi nyan Timothy?" 0___0
Ngumisi sya.
"Yung mga gamot na yon, para sa mga baliw"
Oh My God...

Hindi ko alam ang gagawin ko kaya naman hinayaan ko nalang muna si
Timothy na magpahinga sa kwarto namin.
Ang akala ng mga Doctor nababaliw na si Timothy?
My God. Bakit nila...?
God.
Tumayo ako mula sa pagkakaupo sa sofa at pinuntahan si Ami sa kwarto nya.
Pumasok ako nang hindi kumakatok.
"Pwede ba kitang maistorbo?"
Nagulat si Ami nang makita ako sa loob ng kwarto nya.

Nagbabasa sya ng makapal na libro at nakaupo sa may bintana.
Isinara nya ang libro at tumingin nang diretso sakin.
"Ano po ang kailangan nyo?"
"Yung mga gamot na ipinapainom mo kay Timothy para saan ba talaga ang
mga yon?"
"Sinabi ko na sa inyo kung para saan yon"
Nainis ako.
"HINDIBALIW SI TIMOTHY!!"
Nagulat sya sa sigaw ko.

"Maam ang mga gamot na yon ay para makontrol nya ang emosyon nya"
"Maayos naman sya ngayon ah. Wala akong nakikitang mali sa kanya!"
"Dahil hindi ikaw ang nakasama nya sa loob ng dalawang taon" mapait na sabi
nya
Parang galit na galit sya sakin.
"Hindi nya kailangan ang mga gamot na yon" giit ko
"Sino ba kayo para magsabi nyan Maam? Wala kayong alam sa pinagdaanan
ni Sir Timothy! Hindi nyo sya nakitang halos mamatay sa lungkot, hindi nyo
naramdaman ang sakit na dinanas nya" maiiyak na sagot nya
Napaiwas ako ng tingin.

3
www. wat t pad. com / 1709482- never - t akl - back- t o- a- gangst er - f ri st - hafl - ch- 03#! p=3 2/ 7
Totoo naman kasi.
Wala nga ako sa tabi ni Timothy nang mga oras na yon.
Dahil nasa France ako kasama ang bestfriend nya.
Ang Ex-Fiance ko.
"Kaya hayaan nyo nalang na inumin nya ang mga gamot na yon, mas
makabubuti yon sa kanya"
"Hindi gusto ni Timothy ang mga gamot na ipinapainom mo sa kanya"
"Lahat naman po nang may sakit hindi rin gusto na umiinom sila ng gamot"
"Walang sakit si Timothy!"
"Maam trabaho ko na po ang pinapakialaman nyo"
"At trabaho mong alamin kung kailan ka kailangan o hindi ng isang pasyente.
Nakikita mo naman na hindi na kailangan ni Timothy ng mga gamot na yon!
Maayos na sya!"

Tumayo sya at tumapat sakin.
"Hanggang kailan?" tanong nya
"Ang ano?"
"Hanggang kailan sya magiging maayos? Habang nandito kayo Maam?"
"Hindi ko sya iiwan. Hindi na kahit kailan" madiin kong sabi
"Nagiging dependent na sya masyado sa inyo, hindi nya kayang malayo nang
matagal sa inyo"
"Mahal nya lang talaga ako, ganon na sya dati pa" depensa ko
"Hindi. Hindi nyo kasi nakikita dahil iniintindi nyo sya, dahil kasalanan nyo kung
bakit sya nagkaganyan ngayon" matalas na sabi nya
"Ano bang alam mo? Nurse ka lang!"
"Nurse nga ako, ako ang nurse na nag-alaga sa taong iniwan mo. Kaya hwag
mong maliitin ang trabaho ko"

Itinuro nya yung pinto.
"Kung wala na po kayong sasabihin, pwede na po kayong lumabas. Hindi
magbabago ang desisyon ko na ipagpatuloy ang pagbibigay sa kanya ng mga
gamot"
AARRGGGGHHH!!!!
Umalis na ako.
LECHUGAS! BARABAS! HESTAS!
PUTAKTE! HUNYANGO!
ELEPANTE!!!
Nakakainis ang nurse na yon!
Pumasok na ako sa kwarto namin ni Timothy.
Tumabi ako sa kanya sa kama.
Natutulog sya.
Niyakap ko sya.
"Hubby..."
Kasalanan ko.
Kasalanan ko talaga.
"Im sorry Hubby..."


Forgive me readers for I have sinned? Matagal nawala si Ales at muling mawawala. -___- Ang hindi magbasa ng Authors Note, tutubuan ng imles.

VOTE. LIKE. TWEET. Leave a Comment. FAN. TY ^^

***


Ch.04 - Red Dela Cruz



May narinig akong engine ng sasakyan sa labas.

May bisita?

Teka~~ 0__0

SI RED AT ANGELO!!

Bumangon ako at dahil sa agmamadali nakalimutan kong maging maingat sa ag-galaw.

Nagising si Timothy.

"Miracle, what is it?"

"Si Red nandito"

"What? What's he doing here?" he frowned

"Uhh..."

Bago a ako makasagot ay may kumatok na sa into ng kwarto.

"Sir Timothy, may bisita o kayo" sabi ni Ami sa kabilang side ng into

"alayasin mo" utos ni Timothy =____=

"TIMOTHY!" hinamas ko sya sa balikat

"Ayokong nandito sya"

"Ano ka ba? Ano ba ang roblema?"

"WALA!"

"Hubby..."

Huminga sya nang malalim.

arang naiirita sya na ewan.

"Ayoko lang na lumalait sya sayo"

Ayyuuun... Lumabas na naman ang agiging seloso.

"Nagseselos ka na naman?"

"Hindi"

Ay? Hindi ala.. -___-" Mali ako..

"Eh ano?"

"Ah shit!" tumayo sya

Tumayo na rin ako.

Lumabas kami ng kwarto.

Dumiretso kami sa sala.

Wala si Red.

Asan yun?

Lumabas ako ng bahay at nakita ko na kausa ni Ami si Red.

arang nagtatalo sila.

"Sir bawal nga o kayong umasok sabi ni Sir"

"Sino ba nagsabing si TO ang dinadalaw ko? Si Samantha!" tila naiinis si Red

"Utos ni Sir hwag magaasok ng iba"

"Eh di alabasin mo sila!"

Sige Red ilosoohin mo, dali. ~___~

Naakamasunurin naman ni Ami.

"Ami" lumait ako "Ako na ang bahala dito, umasok ka na"

arehas silang naatingin sakin.

umasok na si Ami sa loob ng bahay.

Hinara ko si Red na mukhang inis arin.

Ngayon lang kasi sya nakaranas na iagtabuyan ng BABAE. =___=

"AM. Sino ba yon? Katulong?" tanong nya

Di ko sya masisisi. Kahit ako naiinis din sa Ami na yon eh.

"Nurse ni Timothy"

"Ayos makaagtaboy ah, bilhin ko buong agkatao non eh. Tsk"

"Oo nga no? Bayaran ko kaya sya ng limang milyon ara iwan si Timothy?" -___-

"Mommy!! Mommy!!" tumalon talon si Angelo sa tabi ko

Nakataas ang kamay nya.

Gusto nyang magabuhat.

"Ang bigat mo na Angelo" sabi ko nang buhatin ko sya

Isang linggo alang ang nakakalias nang huli kaming magkita ero bumigat na kaagad sya.

"Hindi mo naman siguro sya inaakain ng mga matatamis?" tinignan ko nang masama si Red -___-++

"H-Hindi! Syemre hindi!" gt___gt

"Angelo baby, totoo ba yon?"

"Mm!" tumango sya

Sinungaling na bata.

aano ko nasabi?

May chocolate sa ngiin nya. =____=

LE-CHU-GAS! -___-+++

Ibinaba ko muna si Angelo.

Lumait ako kay Red.

"ARAY!!" sigaw nya nang ingutin ko tenga nya

"JARED DELA CRUZ! Ilang beses ko ba naman sasabihin sayo na hwag mo
syang pinapakain masyado ng mga matatamis?! Gusto mo ba syang
tumaba?! HA?!"
Binitawan ko tenga nya para mabugbog sya sa hampas ko.
"Aray! Gusto nya eh-ARAY! SAMANTHA! HWAG ANG BUHOK KO!
ARAAAY!" ngiwi nya nang sabunutan ko sya
"NAPAKA MO TALAGA!! SOBRANG KUNSINTIDOR KA TALAGA!!" inalog
alog ko ang ulo nya habang nakasabunot sa kanya
"PLEASE TAMA NA!! ARAY! OW! NALALAGAS NA ANG BUHOK KO! SAMOW! OW!"
"UWAAAAAH!!!"
Napatigil kami ni Red ng isang iyak.
Nakita namin si Angelo na namumula sa pag-iyak.
"Angelo," lumapit ako at kinarga sya "Bakit ka naiyak baby?"
"UWAAAAAAHH!! MUMMY AND DADDY ARE *sniff* FIGHTING!! UWAAA!!"
TT0TT
=____=a Nakuu... Nakalimutan ko kami nga pala ang kinikilala nyang magulang

"Angelo" kinuha sakin ni Red si Angelo "Hindi kami nag-aaway, naglalaro lang
kami ni Mommy"
Baluga. Anong naglalaro?
"R-Really? *sniff* Pwamis?"
"Oo, diba Mommy?" sumenyas sakin si Red
"Yes Angelo baby, naglalaro lang kami" -____-
"K-Kiss *sniff*"
Eh? =_____=a
"Mommy kiss Daddy"
0___0;
HUWALANGYEYKANG KAPATID SAVIEL!
"No baby thats disgusting" sagot ko
"Hoy babae, once in a blue moon opportunity tong pinapalagpas mo"
"Oh eh di palagpasin"
"Tsk! Ikaw na! Ikaw na ang choosy" hinawakan nya ang mukha nya "Nai-stress
ako, kailangan kong magpa-facial" (~~,)b
Ayan na naman ang facial issue.

"Sigurado ka ba na hindi ka ba--"
"Ituloy mo ang sasabihin mo Samantha at pagbibigyan ko tong si Angelo" -
____-
"Sabi ko nga eh mananahimik na lang ako" =___=
"KISSY! KISSY! KISS!" >_______<
"Kiss daw Mommy" ang lapad ng ngisi ni Red
Masasapak ko talaga to.
"Anong kiss?"
Ang boses na yon..
"T-Timothy" 0__0;
"Tinatanong ko kayo, anong pinag-uusapan nyo?" kalmado ang boses nya
pero sobrang nakakatakot

>___<
Lumakad sya palapit samin.
"Miracle" tawag nya
"H-Hubby" >__<
"Pumasok ka sa loob" utos nya
"Pero Hubby--"
"May pag-uusapan lang kaming dalawa, sige na pumasok ka na don"
Tinignan ko si Red.

Tumango sya.
"Angelo" kinuha ko sya kay Red
"Mommy who is he?" turo nya kay Timothy
AHCK! PATAY!
>03
Tinawag nya akong Mommy sa harap ni TOP!
"A-ha-ha! T-Timothy si Angelo nga pala--"
"Later Miracle, Red follow me" lumakad sya papunta sa may dalampasigan,
may hawak syang walking stick
Sinundan sya ni Red.
Teka. Susundan ko ba sila?
Kinakabahan ako baka may kung anong mangyari. >3

"Mommy Im starving" @__@
Narinig kong tumunog yung tyan ni Angelo.
Haayy..
Wala na akong choice kundi pumasok sa loob ng bahay


Nagugutom na rin ako eh.
Pagkapasok sumalubong sakin ang mukha ni Ami na parang ewan.
"Kailangan mo ng diatabs Ami?" para kasi syang maje-jebs
O baka mali ako ng basa?
"Si Sir Timothy at yung BOYFRIEND mo Maam?" tanong nya
In-emphasize nya yung word na BOYFRIEND.

Hindi ko sya BOYFRIEND"
"Look Mommy! A witch!" turo ni Angelo kay Ami
BWAHAHAHAHAHA!!
"No baby, shes not a witch" shes a frog!
"Ang cute naman po ng ANAK nyo Maam. Mana sa AMA nya"
-___-++ Atribidang muchacha to ah! Nurse pala.
Gusto ko na syang sabunutan at kaladkarin pababa ng hagdan.
Tapos itatapon ko sya palabas ng bahay at ipapahabol kay Sam na k9.

At tatawa ako ng MWAHAHAHA! ^0^
"Actually KAPATID ko sya at mas mana sya kay Mommy" pagtatama ko
Hindi naman sya mukhang naniwala.
Malaki kasi ang agwat ng edad namin ni Angelo.
I dont care. Eh di hwag syang maniwala! EFF!
Nilagpasan na namin si Ami at nagpunta ng kusina.

Nagutom din ako ah.

Di kasi ako masyadong nakakain kanina.
Naghanda na ako ng pagkain para samin ni Angelo.
Bigla kong naalala si Red.
Kumain na kaya yon?
Tumayo ako at nagluto ng kung anong pwede sa ref.
Habang nagluluto, pinakain ko na si Angelo.
"Mommy kiss! Kiss!" ^-^/
Ayyieee. Ang kapatid kong Kissing Monster. Ang hilig sa kiss.

"Baby naaawa naman ako sa magiging girlfriend mo, mabubugbog ang labi.
Tsk. Tsk. Tsk." =___="
Hinalikan ko na sya sa cheeks. Haay.. Kapatid ko.
Pagkalipas ng ilang minuto narinig kong bumukas ang pinto at muling sumara.
"Takte ka talagang gago ka Pendleton!"
"Anong sabi mo?"
"Ang sabi ko may tokwa at baboy ba kayo dito? Nagugutom na ako eh."
"Dun sa kusina"
Pumasok sila sa kusina.
0___0;
"Oh my gosh! Red! Anong nangyari dyan?!" turo ko sa labi nya na may dugo
"Tsk!" nilagpasan nya ako at lumapit sa ref
Kumuha sya ng ice cube at isinubo.
"Aw" napangiwi sya at napahawak sa labi nya

"Timothy anong ginawa mo ha?" tanong ko
"Wala"
"Anong wala?!"
"Usapang lalaki yon Sam, ayos lang naman ako" Red
Para sa isang lalaking katulad ni Red na ayaw na ayaw nagagasgasan ang
mukha sa tingin ko hindi sya okay.
Umupo sya sa silya at nagpout. Medyo teary eyes.
Aww... *___*
"Dyan ka lang kukunin ko yung first aid kit!" tumakbo ako sa bathroom at
kinuha ang kit
Pagbalik ko, nakita kong katabi sa silya ni Timothy si Angelo.
"Who are you?" tanong ni Angelo kay Timothy
"Angelo--" saway ni Red
"Im your brother-in-law" cool na sagot ni Timothy

"Wuy Hubby anong pinag-uusapan nyo ah?"
"Mommy whats brother-in-law?" he looked up at me with big innocent eyes
"Huh? Kuya" =___="
"Kuya?"
Nilagay nya yung hintuturo nya sa labi nya at tumingin kay Timothy.
"KUYA! KUYA! KUYAAA!" ^O^
Umakyat sya sa lap ni Timothy.
=_____=" haay nako, pano ba 'to?
***Red's POV
Potek. Ang sakit ng labi ko. Lakas sumuntok ng gago akala ko nawala na lkas nun eh

Pano na yan? Kawawa naman ang mga babes ko, hindi ko mahahalikan. -
____-
"Red humarap ka sakin gagamutin ko yang sugat mo" Sam
"Hwag na baka mas lalong mapasama"
"Huh? Anong mapasama?" -___^
"Tsk. Kapag nalaman ni TOP na ginamot mo ko baka di lang ito abutin ko eh"
"Ang OA mo naman, wala naman dito si Hubby eh"
Nasa sala sila ni Angelo. Man-to-Man talk. Nyemas.
"Kahit na, akin na nga yan"
Ako nalang gagamot sa sugat ko.
Kinuha ko na yung cream na nilalagay para gumaling agad ang sugat.
Wooh! Ang lamiig!
"Wuy! Red anong pinag-usapan nyo ni Timothy ah?"
Tinignan ko sya.
"Tsk. Wala. Man talk lang hwag kang nosy!"
"Ch! Parang nagtatanong lang eh! Suplado mo ah! Meron ka no? Wahahaha!"

Tinulak ko yung noo nya gamit ang hintuturo ko.
"Pasalamat ka hindi ako naging babae"
"Bakit naman?"
"Dahil mamamatay ka sa INSECURITY"
"Ch! Ikaw na!"
"Oo naman! Ako na talaga!"
Ngumiti lang sya.
*lub.dub.lub.dub*
Nyemas.
Di parin pala nawawala.
"Red? Red!" tawag nya
"O-Oh?"
"Natulala ka na. Sinong iniisip mo? Yung babae ba na may bunny ears?"
"Babaeng may bunny ears?"
"Oo! Yung binalikan mo dito sa Pilipinas? Nakita mo na ba sya?"
"Ahh... Sya ba? Tsk!

Niligpit ko na yung kit.
Amp naman. Naaalala pa pala nya yon.
"Ano na? Nakita mo ba?"
"Oo nakita ko." >__>
Kasama ng lintek na Rex Parco.
"AYYYIIIEE!! May lablayp ka na!" >03
"Baliw! Lablayp pinagsasabi mo dyan?" -___-
"Oh bakit? Hindi ba? Asus!" ^o^ ngiting pang-asar nya
"Samantha! Tigil na! Patapon kita sa Baliwag dyan.."
"To naman! Di na mabiro!" >3
"Tsk!"
Ipinatong nya ang mga kamay nya sa mesa at tinitigan ako.
"Ano yan?"
"Tina-try kitang tunawin baka sakaling pumanget ka"
-____-

"Tatawag na talaga ako sa ospital ng mga baliw. Bagay ka don"
"How could you? Di ako belong don, masyado akong maganda"
"Conceited ka rin no?"
"Mana lang sayo! Bleh!" =P
"Baliw!"
Pumasok sa kusina si TOP.
"Sino ang baliw?" TOP
Tumayo si Sam at inalalayan si TOP na umupo sa tabi nya.
"Si Samantha pa-check mo sa mental baka lumala pa sakit nyan" sagot ko
"Haha! Oo Timothy nababaliw na nga ako. Haha!"
"Nagbibiro ka lang diba? Wifey?"
"Nope. Totoo yon. Nababaliw na ako... SAYO HUBBY! I LOVE YOU!!" niyakap
nya si TOP at hinalikan sa pisngi
"Ay ponyemas, makaalis na nga! PDA na to!" sabi ko at saka lumayas sa
kusina
"Arte mo!" sigaw ni Sam

"Mas mahalay pa kayo tignan kaysa sa porn!" sigaw na sagot ko
Lumabas muna ako ng bahay.
Naglakad lakad ako sa dalampasigan.
Ang hangin dito.
Sayang walang chix sa paligid para masaksihan ang pagdating ng isang Red
Dela Cruz sa lugar nila.
Ang payapa.
Nakakarelax.
Mukhang ayos naman ang pagsasama ng dalawang yon dito.
Tahimik.
Walang inaalala.
"Mabuti nalang.."
"Mabuti nalang ano?

"SYOKOY!!"
Nagulat ako nang may lumitaw sa harap ko.
"Walang syokoy dito" sagot nya sakin habang nakatingala sya sa mukha kong
gwapo
Nakatitig lang sya na parang namamangha sa buong pagkatao ko. Ngumisi
ako.
"Tapos ka na sa pagkilatis sa katawan ko? Like what you see?" (~~,)
Namula sya at napaatras.
"H-Hindi ako interesado sayo Sir"
Ngumiti nalang ako. Ayos. Tinatamaan din pala ng charms ko to.
"Pamumula ng mukha ng isang babae ay nagpapatunay ng isang bagay"
Nilagay ko ang mga kamay ko sa bulsa ng pantalon ko. Tinignan ko sya.
"Ami ang pangalan mo tama ba?"
"Tama kayo Sir"
"Nice" tinignan ko sya mula ulo hanggang paa
"M-May gusto lang ako itanong sa inyo Sir"
"Red. Red Dela Cruz hindi Sir. Ano ang gusto mong malaman? Kung may

girlfriend na ako? Always available but never single"
Huminga sya nang malalim at kunot noo na tumingin sakin ng diretso.
"Ano ba talaga ang relasyon nyo ni Maam, Sir Red?"
"Ah!" tumawa ako
"A-Ano ang nakakatawa?" usisa nya
"Hahaha! Ikaw"
Tumahimik lang sya.
Lumapit ako sa kanya at itinapat ko ang mukha ko sa mukha nya.
"Tsk. Interesado ka kay TOP?"
Hindi sya sumagot.
"Tumigil ka na. Wala kang mapapala sa kanya, nasa iisang babae lang sya
nakatingin" nakatingin? Bulag nga pala yon.
"Hindi ko sya ibibigay sa... sa babaeng may kasalanan kung bakit nagkaganon
si Sir"
Maling linya yan babae.
"Sino ba ang bulag? Ikaw o ang kaibigan ko?"
". . . ."

"Hindi mo makita? Wala kang dapat ibigay o ibalik dahil di naman sya sayo,
kay Samantha lang sya. Para sa kaibigan ko, wala na syang nakikitang ibang
babae maliban kay Samantha.."
"Pano mo nasabi yan? Dalawang taon kaming magkasama ni Sir Timothy.
Kaming dalawa lang at alam ko na hindi nya ako makakalimutan"
determinadong sagot nya
"Tama ka dyan, hindi ka nya makakalimutan. Katulad ng hindi nya pagkalimot
sa pangalan ng pinsan ni Sam, sa pangalan ng mga kaibigan nya pati na rin
ang address ng bahay nya. Pero hanggang doon lang yon. Matatandaan ka
lang nya bilang isang Nurse na nag-alaga sa kanya sa loob ng dalawang taon.
Yun lang yon, wala nang iba"
Tumungo sya. Nakakuyom ang mga kamay.
"Hwag kang magalit kay Samantha. Hwag mo syang sisihin, isa pa hindi ka
mabibigyan ng pagkakataon na mahawakan ang isang Timothy Odelle
Pendleton kung hindi umalis si Samantha. You owe her that one, No, you owe
her that much"
Lumakad na ako at nilagpasan ko sya. Pero hindi pa ako nakakalayo nang
muli syang magsalita.
"Sa mga sinabi mo hindi ko mapigilan na mapa-isip"
"Na ano? Titigilan mo na sila?" lumingon ako sa kanya
"Hindi" humarap sya sakin "Sa mga sinabi mo may bagay na nasiguro ako."
"Ano yon?"
Ngumisi sya at humalukipkip.
"Mahal mo sya diba? Mahal mo ang mahal ng taong gusto ko

Tumigil ang oras sa tingin ko.
Nagtitigan kami at sa tingin na yon mas lalo syang ngumisi.
"Mahal mo si Samantha, hindi ba?"
Tumalikod na ako at naglakad.
"Hwag kang umastang kontrabida sa dalawa. Hindi ako nagparaya para sa
wala."
***Author's Note
Soo... Intense ba ang last scene? Ooohh...
Di ko ine-expect na mapupunta sa ganon ang usapan nila.
Wala pa dito ang nasa teaser last update.
Meron akong WRITERS BLOCK sensya na qng pinaghintay ko kayo. Ayoko
kasing PUCHU-PUCHU ang maging update ko kaya di ko pinilit mag-sulat.
Natawa ako kay Athena Dizon sa pinost nya sa wall ko sa FB. Ang ganda ng
reason nya para mapa-update ako. Haha! XD
SABI NYA. Ate mag-upload ka na, wala na ang NTBG sa first page nasa
second page nalang kaya mag-update ka na para bumalik ka sa first page ng
wattpad.
WAHAHAHA!! LOL Ako dyan.
Dedicated to sa kanya. Athena Dizon na FB Friend ko. ^_________^v di q
alam UN nya d2 sa watty.
May ia-announce lang ako. Yung mga IBANG CHAPs ng NTBG ay ilalagay ko
sa PRIVATE.
Meaning yung mga naka-FAN lang sakin ang makakabasa.
Hanggat maaari ay gusto kong imonitor ang mga readers nito, WHY?
MARAMI ang may gusto ng BS or ng SEXYand HOT scene. PG-13!!!!
Yun lang ang ipa-private ko para di mabasa nang basta basta. Lalo na ng mga
bata.
Marami ang nagtatanong ng full name ni Ami. Paumanhin hindi ko maaaring
sabihin baka kasi sugurin nyo ang Fb nya. Kaya di ko sasabihin na Ami Aldea
ang full name nya. At di ko rin sasabihin na may plano syang lagyan ng
pampatulog ang pagkain ni TOP at gahasain ito bago matapos ang 1st half ng
NTBG. XD

VOTE. COMMENT. FAN. LIKE. TWEET. TY
Ako ay muling mawawala. Babush!
XOXO
Alesana Marie

Ch.05 - Seducing Ami
"Red ano ang tingin mo kay Ami?"
"Mukha naman naaalagaan nya nang mabuti si TOP"
"Sira! Hindi yon! Bilang lalaki, ano tingin mo sa kanya? Type mo?"
Nag-isip sya.

"May hitsura naman sya at curvy. Not my usual type pero pwede na rin..."
"Good! May hihingin akong pabor sayo eh.. hehehe!"
"Kapag ganyan ang tawa mo kinakabahan ako" =_____=
"Hihihi! Pwede mo ba syang..."
Lumapit ako sa kanya at bumulong...
Ako - "Kemberlu Chenez Churva Skempertush Achuchuchu"
Sya - =________________=
Pero syempre hindi yan ang binulong ko. ^0^
After 2 minutes of data processing...
TING!
"ANO?!" sigaw nya

"Sige na Red diba expert ka dun?" ^0^
"Ano bang expert ang sinasabi mo?" -___-"
"Expert ka naman sa mga chix diba? Simple lang naman ang gusto kong
gawin mo eh!" >3<
"A-YO-KO" -___-
"Eeeeeeh! Sige na kasi!"
"Hindi ko gagawin yan"
"BAKEEEETT?!" T^T
Di sya sumagot. Nag-patuloy lang sya sa pagkain ng niluto ko para sa kanya.
Late-lunch na nga eh.
"Dahil ba dun sa babaeng kuneho na gusto mo? Ano nga pala ang pangalan
nun?" 0-0?

"Abrilata. Wala syang kinalaman dito" -___-++
"Abrilata ang pangalan nya? Ang weird naman, diba yun yung pambukas ng
lata? Eh?" o__0?
"Tsk"
Tumingin sya sakin ng diretso.
"Hindi ako nang-seseduce ng mga inosente, pano kung ma-inlove yun sakin?
Gusot yan Samantha. GUSOT!"
Nag-iiba ng topic. Uuyy! ^-^
"Naman eh! Red naman eh! Minsan lang hihingi ng tulong eh.. Para ka namang
OTHERS! Friends tayo diba?" >0<;
May ibinulong sya sounds like "Sino may sabi?"
Ang sama! =___=
"RED NAMAN EH!!" sigaw ko dala ng inis
"Kahit magpapadyak ka dyan at umiyak hindi ko gagawin yan" sabay subo ng
pagkain
Kinuha ko yung plato nya na may pagkain.
"Oy! Hindi pa ko tapos kumain ibalik mo yan"
"Ayoko, bleh" =P
"Ay! Samantha hwag kang ganyan kanina pa ako nagugutom ibalik mo na yan.
Tsk!"
Ngumiti ako. ^_____^
"Gawin mo muna ang sinasabi ko!"
Nagbuntong hininga sya.
"I cant. May batas ako na sinusunod at isa don ang hindi pagpatol sa mga
inosente"
"Eeeeeeh! Hindi ba pwedeng labagin mo yun kahit isang beses lang?" >3<

"Lalabagin ang sarili kong batas kahit isang beses lang? Kung gagawin ko
yan, lalabagin ko na din yung isang rule na gusto kong labagin matagal na"
"Anong rule?"
"Rule number 3: Never date your friend's girl" seryoso nyang sabi
Huh? Never date your friend's girl? @0@*
Kinuha nya bigla sakin yung plato.
"WAAH! Madaya! Madaya ka!"

"Tahimik! Nagugutom ako, layas! Chupi!"
-____-+++
GRR!! Makalayas na nga!
Tumayo na ako sa silya ko.
Biglang pumasok si Ami sa kusina.
0__0;
Nakupo narinig kaya nya? >__<;
"Pupunta lang ako sa palengke may ipapabili kayo?" Ami

Mukhang wala naman syang narinig.
"Sa palengke? Uhh... Si Red meron daw syang gustong bilhin!" turo ko kay
Red
Hehehe! AYOS!
*COUGH.COUGH*
Nabulunan yata si Red.
"Sabi ni Red sasama daw sya sa palengke hintayin mo lang sya ah"
"Uh. Okay" sagot ni Ami
"Goooood!" ^_______^
At bago pa makapagsalita si Red tumakbo na ako papunta sa kwarto ni
Timothy. Hahaha!

***Red's POV
PONYETA.
ANTAE TALAGA.
"Manang Isang kilo nga po dito sa tilapia" Ami
Nasa palengke ako.
POTEK! =_____=
Hindi naman sa hindi pa ako nakakapunta dito kaya ako nagagalit.
Madalas ako sa palengke dahil don ako namimili ng pagkain ko imbes na sa
Supermarket. Mas fresh kasi sa palengke at di frozen.
Ang ikinaiinis ko lang ay naisahan ako ni Samantha

Ang nagagawa nga naman ng SELOS oh! Ampupu!
Pati ako nadamay eh.
Inabot na nya yung plastic.
Inagaw ko na sa kanya, may dala pa kasi syang gulay.
Nagulat ko yata sya. Kanina pa kasi ako tahimik.
"Ako na ang magdadala, ano pa ang bibilhin mo?" tanong ko
"Bigas, itlog, suka, cooking oil, peanut butter tsaka tinapay nalang ang kulang"
"Okay tara na"
Naglakad na kami.
"Ikaw?" bigla nyang tanong

"Ano?"
"Anong bibilhin mo?"
"Ahh.. May bibilhin ba ako?" wala sa sarili na tanong ko
"Wala ka palang bibilhin bakit ka pa sumama?" mataray na tanong nya
AMPUPU.
Para naman gusto kong samahan ka dito. NEVAH!
"May sinabi ba akong wala akong bibilhin?"
"Eh ano nga?"
"Bakit ba gusto mong malaman? Sakin nalang yun!" -___-
"Bahala ka nga"
"Tss

***Samantha's POV
"Why are you blind?"
"So all I can see is myWife"
"Who is your Wife?"
"Miracle"
"Wow! Mummy's name is Miracle!" ^0^
"Yeah she's myWife" =___=
Yan ang usapan na Angelo at Timothy.

Nakikinig lang ako sa kanilang Man-To-Man TALK.
Bawal daw ako sumingit sabi ng kapatid ko..
Di daw ako man. +___+
"My Mommy is your wife? You are my Daddy? But I have a Daddy already!"
"He's not your Daddy"
"No?"
"He's your Nanny"
"Nanny?"

Tumango si Timothy. =___=
Ano daw?
"But you... you said you are my brother and-and Mommy said you are my Kuya
but you said you are my Daddy and-and Daddy isnt my Daddy but my uhh my
Nanny" 0__0?
Ang talino mo Saviel Angelo mana ka sakin. ^___^
"Just because"
"Because whaaaat?" curiosity kills Angelo
"Because I said so" =___=
Tumalon si Angelo sa kama.

Bounce. Bounce. Bounce. CUTE! *___*
Ginawa nyang trampolin ang kama.
"Angelo stop" utos ni Timothy
Sumunod naman ang kapatid ko. *_____*
Pano nya yun nagawa?! >0<
"Sleepy..." kinusot ni Angelo ang mata nya at lumapit kay TOP
Humiga sya sa tabi ni Timothy at yumakap.
Naka-upo lang si Timothy sa kama.
"Wuy Hubby anong Nanny ang pinagsasabi mo dyan? haha!"
"Tss. Bawal magtanong, Man Talk lang yon" =____=

AHAHAHA!
"Ang cute nyong tignan, para kayong mag-ama" ^____^
". . ."
Ang tahimik niya.
"Anong iniisip mo?" tumabi ako sa kanya
"Kapatid mo ba talaga ang batang to?"
"Oo naman bakit? Anong akala mo?"
"Wala" =____=
"Akala mo anak namin ni Red?"
"Oo"

Silence...
"Anong gagawin mo kung sakaling anak nga namin sya"
Kumunot ang noo nya.
"Hahayaan kitang mgadesisyon, kahit ano pa man tatanggapin parin kita"
"Hahayaan magdesisyon?"
"Kung mananatili ka kasama... sila"
"Bakit masyado kang mapagparaya?"
Hinawakan ko ang kamay nya.
"Anong mangyayari..." bulong nya
"Saan?"
"Anong mangyayari kung mananatili akong bulag sa matagal na panahon?"

"Habangbuhay?"
"Oo"
Napa-isip ako.
"Timothy bakit ayaw mong magpa-surgery?"
Kumunot ang noo nya.
"Pass"
"Anong pass?"
"Iba nalang ang itanong mo"
"Hubby..."
Tinitigan ko sya.

"Dahil ba sakin?" tanong ko
Hindi sya umimik.
"Dahil nga sakin Timothy?"
Huminga sya nang malalim at pumikit.
"Desisyon ko yon."
"Pero... bakit?"
Matagal syang tahimik.
"Anong silbi ng mga mata ko..." Humigpit ang hawak nya sa kamay ko "Kung
hindi naman kita makikita?"
Oh.
*lub.dub.lub.dub*

"Hindi mo magugustuhan kung ano ang mga ginawa ko nung mawala ka kaya
naman hwag mo nang ipa-kwento pa sakin. Basta naging masaya ako kahit
papano nang mabulag ako.."
Huh? Mas naging masaya?
"Dahil sa kabila ng pagkabulag ko... nakikita ko parin ang mukha mo" ngumiti
sya
"Timothy..."
"Para sakin hindi ka nawala nang matagal dahil palagi kitang kasama kahit sa
panaginip lang

***Red's POV
Potek!
Umuulan.
Kapag nga naman minamalas. -___-
Malas yata kasama tong babaeng ito eh.
Tsk!

"Pano yan? May payong ka?" tanong ko
"Wala e"
Ampupu -___-
Sabi na eh malas sya.
STRANDED TULOYKAMI!
Pinag-iisipan ko yung sinabi sakin ni Samantha.
Haay. Ang babaeng yon.
Kung ako nalang kasi eh di walang problema.
HA?
HINDE! POTEK YAN! ERASE!

**

 

 

 

Ch.06 - One Rainy Day

 

 

 

"Hubby ang lakas ng ulan naku baka hindi na makauwi sina Red at Ami" 

 

 

SANA NGA!!! >___<

 

 

"Saan ba sila pumunta?"

 

 

"Sa bayan Hubby" 

 

 

"Kapag ganyan ang panahon dito hindi na masyadong nakakabyahe ang mga sasakyan"

 

 

"Kung ganon stranded sila?" 0___0?

 

 

"Oo bukas pa siguro sila makaka-uwi"

 

 

"YES!!! Walang Ami na epal ngayon!!! Mwahahaha!!" \(^0^)/

 

 

"Ano yon Wifey?" =______=

 

 

"Uhh ehh... Hahaha!! Tara Hubby sa kusina gusto mo ba ng kape?" ^-^"

 

 

"Sige" -____-

 

 

 

 

 

***Red's POV

 

 

 

"Sir hindi na po makakabyahe pabalik sa may beach ang mga sasakyan dito eh, isinara na po nila ang tulay" sabi nung tricycle driver

 

 

"Ano?!" 

 

 

Bakit isinara ang tulay? Huh?

 

 

"Ganon po ba manong? Sige po sa pinakamalapit na hotel nalang po manong" Ami

 

 

Ampupu naman. -___-

 

 

Ayoko matulog sa mumurahing hotel nila dito.

 

 

Allergic ako sa mumurahin.

 

 

Napahawak ako sa mukha ko.

 

 

Paano kung mamula at mamantal ang balat ko?

 

 

Balita ko pa naman hindi sila nagpapalit ng bedsheet. TSK!

 

 

"Hoy babae bakit isinara ang tulay?" tanong ko

 

 

"Para walang maaksidente, madulas don kapag umuulan"

 

 

TSK!

 

 

Nasa tricycle kami, nagsisiksikan kaming dalawa.

 

 

BAKIT BA ANG LIIT NG TRICYCLE?!?!!

 

 

Talaga namang sinusubukan ang pasensya ko! TOKWA!

 

 

 

 

 

***Ami's POV

 

 

 

Ang sikip naman.

 

 

Napatingin ako sa salamin sa itaas.

 

 

Nakita ko na hindi maipinta ang mukha ng lalaking katabi ko sa tricycle.

 

 

Anak mayaman kasi kaya ganyan.

 

 

Hindi sanay sa masikip.

 

 

Ang laki nya masyado para sumakay sa tricycle.

 

 

Ang laking mama.

 

 

Para syang poste sa tangkad at ang lapad pa ng katawan nya.

 

 

Ano kaya ang kinakain ng lalaking to para lumaki nang ganito?

 

 

Malamang yung mga pagkain na pang mayaman.

 

 

Ayoko talaga sa mga mayayaman na tao.

 

 

Mapag-maliit sila at hindi nila alam ang importansya ng pera sa buhay ng isang tao.

 

 

Puro sila gastos.

 

 

Puro luho.

 

 

Marami akong nakikitang pasyente na hindi makabayad sa hospital.

 

 

Marami sa kanila ang may malubhang sakit pero hindi makapagpagamot dahil walang pera.

 

 

Kaya naman kapag nakakakita ako ng mayaman na puro gastos lang ang inaatupag imbes na tumulong sa mga nangangailangan, nagagalit ako sa kanila.

 

 

Isa na don ang girlfriend ni Sir Timothy.

 

 

Halata naman kasi sa hitsura nung Samantha na mayaman sya at puro gastos lang din ang alam sa buhay.

 

 

Kung titignan sya, walang problema na dinadala.

 

 

Mayaman kasi eh.

 

 

Ganon naman talaga sila.
 

 

Matagal ko na syang kilala.

 

 

Every summer vacation napunta sya sa beach house at nakikita ko na tumutulong sya sa mga mangingisda don.

 

 

Mahal sya ng lahat.

 

 

Pati mga bata mahal sya.

 

 

At ang unang pagkakita ko sa kanya, nagustuhan ko na kaagad sya.

 

 

Hindi sya katulad ng ibang mayaman.

 

 

Yung mga walang pakialam sa paghihirap ng iba.

 

 

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

"AACHOOH!!"

 

 

"Miracle?" tawag ni Timothy mula sa sala

 

 

"Yes Hubby?"

 

 

"Halika nga dito" niyaya nya akong umupo sa sofa

 

 

Tinapos ko na yung tinitimpla ko at tumabi ako sa kanya.

 

 

"May sakit ka ba?"

 

 

Hinawakan nya ang ulo ko, yung noo ko.

 

 

"Hindi. Wala Hubby, baka may nakaalala lang sakin"

 

 

"Di kaya si Red?" >___>

 

 

"Eh? Bakit naman ako iisipin ni Red?"

 

 

"Bakit? May iba ka pa ba?" >___>

 

 

"Wala no! To naman binahing lang ako nag-selos ka na kagad? Malay mo ikaw pala ang nag-iisip sakin? Hahaha!"

 

 

"Tss"

 

 

Ibinigay ko sa kanya yung tasa ng kape nya.

 

 

"Hubby mainit yan ha, ingat baka mapaso labi mo" hahalikan pa kita mamaya eh ahihihi!! >///<

 

 

YEEEESS!! Walang istorbo na Ami! Walang magbabantay na Ami!! Walang sasaway na Ami!! YES! YES! YES!! ^0^d

 

 

SOLO KO SI TIMOTHY!!! ANG SAYA SAYA!!

 

 

"You're staring" sabi nya

 

 

"Pano mo alam?"

 

 

"Ramdam ko" -____-

 

 

"Ahihihi!!" >///<

 

 

"Bakit? Ano ba yon Miracle? May dumi ba sa mukha ko?"

 

 

"Wala Hubby ang gwapo mo kasi kaya ako nakatitig" >///<

 

 

"Tss" sabay iwas >___>

 

 

"Oh bakit ka umiiwas?" 

 

 

"Wala ang creepy mo" =____=

 

 

"Hindi yun creepy!! Romantic ang tawag dun Hubby!!"

 

 

"Creepy"

 

 

"Romantic"

 

 

"Creepy"

 

 

"Di ka kasi nanunuod ng Twilight kaya di mo alam na romantic na ngayon ang tumitig"

 

 

"Creepy" =_____=

 

 

"Ewan ko sayo Timothy hahalikan pa naman sana kita sinira mo na ang mood! Ewan ko sayo! Bahala ka dyan! Kahit kailan panira ng athmosphere!" <___<

 

 

*pbsssshhhhh*

 

 

Naibuga nya ang iniinom nya.

 

 

"Oy! Hubby!" kumuha ako ng napkin at pinunasan sya

 

 

"Ano'ng sabi mo?"

 

 

"Wala, ayos ka na ba? Napaso ka ba? Hindi ba masarap yung kape?" >3<

 

 

"May sinasabi ka kanina" =____=

 

 

"Ay wala Timothy guni-guni mo lang yun" -____-

 

 

"Miracle"

 

 

"Wala yun, sinira mo na ang mood eh, wala naaaa..." ininom ko na yung kape ko

 

 

=_____= Minsan na nga lang ma-solo eh. Kakainis!

 

 

Umuulan pa naman.

 

 

Malamig.

 

 

Maganda magpaka-romantic ngayon.

 

 

AT ITO PA ANG BONUS, WALA SI AMI!!

 

 

"Miracle kung gusto mo akong halikan pwede mo naman gawin kahit kailan mo gusto, hindi naman ako magrereklamo" =____=

 

 

Syempre ikaw pa?

"Ayaw, gusto ko yung romantic" >___>

 

 

"Tss"

 

 

Natahimik kami pareho.

 

 

Ang lakas ng ulan sa labas.

 

 

Ang hangin pa naman.

 

 

Imbes na kami ay nagpapaka-romantic ngayon, wala!

 

 

WALAAA! Ang hilig nya talaga manira ng mood kahit kailan.

 

 

Lagi nalang syang ganon tapos--

 

 

"Kumanta ka" sabi nya

 

 

"Ano?" 0__0?

 

 

"Kumanta ka" 

 

 

"Bakit?"

 

 

"Basta"

 

 

"Bakit nga?"

 

 

"Hindi pa kita naririnig na kumanta"

 

 

"Sus! Ikaw rin naman hindi pa kita naririnig na kumanta" 

 

 

"Pumunta ka nung Christmas Concert diba?"

 

 

"Oo bakit?"

 

 

"Nandon ako, kumanta ako don kaya narinig mo na akong kumanta"

 

 

"Weh? Di nga?"

 

 

"Oo" =___=

 

 

"Di kita nakita"

 

 

"Kumanta ako pero hindi mo ako nakita"

 

 

"Eh?"

 

 

"Narinig mo rin ako"

 

 

"Pano ka nakakasigurado?"

 

 

"Dahil sayo lang ako nakatingin habang kumakanta"

 

 

EH?!

 

 

Nandon ba si Timothy?

 

 

"Stripes ang suot mo, yellow at pink."

 

 

Tanda nya pa ang suot ko nung Christmas?

 

 

"Naka-upo ka sa bandang gitna at puro babae ang mga katabi mo"

 

 

*Lub.Dub.Lub.Dub*

 

 

ALAM NGA NYA!! Ibig sabihin nandon nga sya. >0<

 

 

Pero kumanta sya?

 

 

Binalikan ko ang nangyari nung concert.

 

 

May isa nga don. Isang lalaki na kumanta pero hindi naman kita ang mukha dahil nakapatay ang lights nang kumanta sya. Silhouette lang nya ang kita.

 

 

"Ikaw yung... solo?"

 

 

"Natandaan mo na?"

 

 

"IKAW YON?!"

 

 

"Oo"

 

 

"Kaya pala pamilyar ang boses"

 

 

Tumango sya.

 

 

"Sorry Hubby"

 

 

"Para saan?"

 

 

"Kasi nung party may mga nasabi ako na hindi maganda..."

 

 

"Ako nga ang dapat na mag-sorry dahil muntik na kitang..." napahawak sya sa batok nya

 

 

"Alam ko Hubby pero hindi yon mangyayari kung hindi dahil sa mga sinabi ko. Sorry ha?"

 

 

Ngumiti sya.

 

 

"Romantic na ba?" tanong nya

 

 

"Huh?" o.0?

 

 

"Ah. Wala" >___>

 

 

Napapangiti naman ako.

 

 

Nagtatanong sya kung romantic na?

 

 

Bakit? Gusto rin ba nya ng kiss?

 

 

Hahaha! Ang Hubby ko gusto rin ng kiss! ^-^

 

 

"Miracle..." 

 

 

"Ano?"

 

 

"Tumayo tayo"

 

 

Tumayo kami.

 

 

Hinawakan nya ang mga kamay ko at inilagay sa balikat nya. Yung mga kamay naman nya inilagay nya sa may waist ko.

 

 

Hinila nya ako nang mas malapit at para kaming magkayakap.

 

 

Akala ko niyayakap nya lang ako.

 

 

Pero unti-unti ay nagsayaw kami.

 

 

"Baguhin natin ang nangyari sa Christmas Ball noon Miracle" bulong nya

 

 

"Hmm?"

 

 

"Isipin natin na nandon ulit tayo pero naging masaya naman ang pagtatapos ng party"

"Hubby nagsasayaw tayo?"

 

 

"Oo bakit?"

 

 

"Wala naman" ^______^ ang lapad ng ngiti ko

 

 

"Romantic na ba?" bulong nya na sobrang hina

 

 

Hindi ko alam kung ako ang kausap nya o ang sarili nya.

 

 

"Wala pang music" sabi ko

 

 

"Gusto mo ng music?"

 

 

"Ako na ang bahala"

 

 

Niyakap ko si Timothy at patuloy parin kaming nagsasayaw.

 

 

Slow dancing.

 

 

"Close your eyes give me your hand darling~~"

 

 

"You're singing" he whispered smiling

 

 

"Do you feel my heart beating do you understand? Do you feel the same, am I only dreaming? Is this burning an eternal flame?"

 

 

Niyakap nya ako. Mas napalapit kami.

 

 

"I believe it's meant to be, darling. I watch you when you are sleeping, you belong to me~~"

 

 

"I knew it, you were watching me sleeping" he chuckled

 

 

"Sinisira mo ang mood Hubby"

 

 

"Hindi na, please continue" inilagay nya ang ulo nya sa may balikat ko

 

 

Ramdam ko ang paghinga nya sa may leeg ko. Nakakakiliti naman.

 

 

"Do you feel the same Or is this burning an eternal flame? Say my name, sun shines through the rain A whole life so lonely and then you come and ease the pain, I dont want to lose this feeling"

 

 

"I think it's romantic enough to do this.."

 

 

"Huh? Do what?"

 

 

"This" and then he kissed me

 

 

It was a slow and a passionate kiss.

 

 

Romantic isnt it? >///<

 

 

 

 

***Author's Note

 

 

Salamat kay Yckaj sa lyrics ng Eternal Flame.

 

WOOHOO!! Matagal na akong hindi nakakagawa ng Romantic Scenes.

 

Ewan. Nauubusan na yata ako? Hahaha!!

 

Yung mga may request ng promote ng story wait lang kayo sa next update. =)

 

COMMENTS PLEASE? 100? Demanding ako sa comments kasi konti lang ang nabasa ko last update.

 

Laganap na naman ang haters? Sina Denny at forgottenglimmer naman ang meron ngayon? Aw! Di ko alam kung bakit may mga Haters sila. Di kami ganon ka-close pero nakakausap ko naman si Denny sa Fb. Approachable naman sya so wala akong idea why sya may haters? Si forgottenglimmer naman, di ko talaga sya nakakausap pero nababasa ko ang SM nya. Mabait naman sya, nakikita ko sa AN's nya. ISA AKONG DAKILANG SILENT READER. ^___^" Naka-mobile ako eh. j3j3j3

 

Sana ako wala. As of now tahimik naman ang inbox ko dito sa watty. 

 

Kahit pa may mag-hate-message sakin sa watty, GOODLUCK nalang kung mabasa ko yan. Hahaha! Hindi ako madalas nagbabasa ng PM.

 

So yung Forever Without Ending ni akosiamithepretty1 ay masasabi kong napaka-interesting nyang basahin. Prologue palang saan ka pa? Spoiler si Ami. =) haha!

 

Yung genre nya is Drama and Romance I guess?

 

Kung hindi pa puno ang bookmarks nyo, i-save nyo na. =)

 

So ayuuun keep your requests coming I've been taking them. ^-^

 

Kung may gusto kayong isingit na scene sa next chaps nito, please do comment. Pag-iisipan ko.

 

AMIIII!!! Gusto mo ba gumawa ng POV? Kasama si Red sa motel???

 

Umuulan, magkasama sina Red at Ami sa motel? Oooohhh!!

 

Sino ang mapagsasamantalahan? Sino ang mananamantala?

 

Mapupunta na ba sa BS ang KS nila TOP at SAM?

 

VOTE. COMMENT. LIKE. TWEET. BECOME A FAN.

 

 

XOXO

Alesana Marie

Ch.07 - How To Produce A Baby

 

 

 

"Hubby!" 

 

 

"Ano?" 

 

 

"Hihihi! Hubbyyy!!" 

 

 

"Anooo?" =___= 

 

 

"Kiss! Kiss!" >0< 

 

 

"Lasing ka na ba?" 

 

 

Nakakalasing ba ang Tanduay Ice? Uminom kasi ako nun kanina eh. *^0^*

 

 

Ang saraaap nga eh! Hehe!

 

 

"Hihihi! Dali na Timmyyy!! Pa-kiss ulit ako!!" >3< 

 

 

"A-Anong itinawag mo sakin?" 

 

 

"Timmy! Timmy! Timmy! Hihihi!" 

 

 

Bakit kaya ang hyper ko? 0.0?

 

 

Ah basta kailangan sulitin ang moment habang wala si Ami! ^0^

 

 

"S-Saan mo napulot yan?" gulat nyang tanong 

 

 

"Sammy and Timmy Forever!! Hohoho!" *^0^* 

 

 

Itinaas ko ang dalawang paa ko sa sofa at sumandal kay Timothy. 

 

 

Malakas ang ulan sa labas at nandito kami ni Timothy sa sala. 

 

 

"Hubby bakit ang tahimik mo?" 

 

 

"De ja vu" 

 

 

"Ano?" 

 

 

"Dati.. Parang nangyari na to dati.." 

 

 

"Talagaaa?"

 

 

"Oo. Umuulan din dati at nandito tayo sa sala magkatabi. Ang kulit mo rin non. Parang 

 

lasing. Ganyang ka ba kapag naulan?"

 

 

"Makulit ba ako? Ha Hubby?" 

 

 

Gusto ko lang naman ng Kiss eh. >3<

 

 

Bumuntong hininga nalang sya, ngumiti at niyakap ako.

 

 

"Sana ganito ka nalang palagi kahit hindi umuulan" bulong nya

 

 

Huh? Ano daw yon? o__0?

 

 

Sana palagi akong lasing?

 

 

An idea struck me!

 

 

"Timothy alam ko na! May naisip akong gawin!"

 

 

"Ano?"

 

 

"Ahahaha!! Wait lang may kukunin ako"

 

 

"Miracle"

 

 

"Babalik din ako kagad!"

 

 

Pumunta ako sa cellar. 

 

 

Madilim at kailangan ko pang bumaba gamit ang hagdan na yari sa kahoy.

 

 

Mukhang nakakatakot. Nalaman ko ang tungkol dito nung isang araw na nag-libot ako sa 

 

buong bahay at binuksan ko ang mga pinto.

 

 

Baka kasi may itinatago pang lihim sakin si Timothy bukod sa kwarto na ayaw nyang 

 

pabuksan two years ago.

 

 

Speaking of, hindi ko pa pala nasasabi sa kanya na alam ko na ang tungkol sa past namin.

 

 

Sa tingin ko ito na ang tamang oras na pag-usapan namin ang tungkol don.

 

 

Nang nasa cellar na ako lumapit ako sa isang estante.

 

 

Ang daming wine na nakaimbak don na parang sobrang tagal na, kumuha ako ng dalawang 

 

bote.

 

 

Tumakbo ako pabalik sa sala.

 

 

Ita-try kong lasingin sya at saka ko sya... >///< KYAAAAAHH!!!

 

 

 

 

 

Red' POV

 

 

 

Lumakas pa ang ulan at sakto na nakapasok kami sa isang motel.
=_______=

 

 

Kung ikukumpara sa hotel namin, banyo lang namin to.

 

 

Hindi.

 

 

Kahit pala banyo namin may gold.

 

 

-_____-

 

 

"Dalawang rooms po" sabi ni Ami dun sa receptionist na babae

 

 

"One room available nalang po kami ma'am"

 

 

"One room two bed?" Ami asked hopefully

 

 

"No ma'am, its a honeymoon suit. One room, one bathroom and a queen size bed"

 

 

"With sofa?" she almost desperately

 

 

"None ma'am" ngumiti lang yung receptionist

 

 

Tumingin sakin si Ami.

 

 

=_______=

 

 

Anong akala nya pagiinteresan ko sya? TSS!

 

 

ASA!

 

 

Malaking ASANESKA!!

 

 

At kung manyari man yun, ang swerte nya.

 

 

Red Dela Cruz? 

 

 

Sya pa ang may ganang tumanggi sa isang Red Dela Cruz?

 

 

Something is really wrong with her.

 

 

Naalala ko tuloy yung sinabi ni Samantha.

 

 

Gusto nyang i-seduce ko ang babaeng ito dahil interesado si Ami kay TOP?

 

 

Baka yun ang dahilan kung bakit parang lagi syang umiiwas sakin?

 

 

Hmm.. Nakaka-challenge naman sa part ko.

 

 

Matagal na akong walang na-eencounter na ganitong babae.

 

 

Maliban kay Samantha? Sa babaeng may Bunny Ears?

 

 

TSk! Teka nga! TAKTE NAMAN!!

 

 

Bakit inalala ko pa yung mangkukulam na yun?

 

 

Hindi ko maiwasan na... AH! AMPUPUNG YAN!!

 

 

Kailangan ko ng distraction.

 

 

"Tayo na" sabi sakin ni Ami at naglakad sa unahan ko.

 

 

Sumunod ako.

 

 

Pumasok kami sa isang silid na kasing laki ng kwarto ko.

 

 

Isang Honeymoon suit.

 

 

Distraction.

 

 

Kailangan ko ng Distraction.

 

 

Siguro gagawin ko na rin ito.

 

 

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

"Bubuka ang bulaklak papasok ang reyna~" umikot ako nang umikot "Sasayaw ng-ng uhh 

 

Cha-Cha! Hik! Ang saya saya! Weeeeee!!!" ^0^ 

 

 

Hinila ko si Timothy para samahan ako sa pag-sayaw. 

 

 

"Miracle you're drunk" hindi ko sya nahila

 

 

Hmp! Hindi ko sya mahilaaaaaaaa!! Hik!

 

 

"Hubby nahihilo ako.." lumapit ako sa kanya at umupo sa lap nya

 

 

"Bakit ka ba uminom?" naramdaman ko na inayos nya ang buhok ko

 

 

Bakeeeeeet umiikot ang paningin ko? Hik! Bakeeeeeet ako sinisinok?

 

 

"Miracle?"

 

 

"Gusto ko kashiiiiiing.." hinimas ko yung dibdib nya @0@*

 

 

"Miracle? Tumayo ka muna"

 

 

"AYOTUUUUU!!" yumakap ako sa kanya nang mahigpit ang umiling iling

 

 

"Wifey," kinakalas nya yung braso ko na nasa leeg nya

 

 

"AYOTTUUUUUU Hubby naman eeeeehhh, dito lang tayo" >///<

 

 

Hindi na sya gumalaw. Nanatili akong nakaupo sa lap nya.

 

 

Waaahhh! >0<

 

 

Bakit parang ang init init ko?

 

 

"Hubby bakit ang iniiiiit?"

 

 

Naramdaman ko na may humawak sa mukha ko.

 

 

"Epekto nang ininom mo, dadalhin na kita sa kwarto para makapagpahinga ka na"

 

 

"Noooooo!!" winagayway ko ang dalawang paa ko para hindi sya makatayo
"Ah shit, fck... Miracle, hwag kang malikot" 

 

 

Tumigil na ako. Ang iniiiiiitt!!

 

 

Kumalas ako ng yakap kay Timothy at tinanggal ang damit ko.

 

 

Yumakap na ulit ako sa kanya.

 

 

"Shit! Miracle nasan ang damit mo?"

 

 

"Eeeeeewaaaaannnn hihihi! Biglang nawala eeeh. Magic!" ^///^

 

 

Bigla akong nakiliti.

 

 

"Timothyyyyyy!! Hwag mo akong kilitiin! Hahahaha!!" ipinadyak ko na naman ang mga paa ko

 

 

Hanggang sa hindi ko na namalayan pa ang ginagawa ko.

 

 

Friction.

 

 

May naramdaman akong friction sa bandang ibaba.

 

 

Nagulat ako sa naramdaman ko... *____*

 

 

Parang gusto kong... may gustong gawin ang katawan ko.

 

 

"Shit! Shit! Shit!" mura ni Timothy na parang nahihirapan

 

 

"Waaaah! Timmy koooo bakeeet?" >///<

 

 

At ang sumunod na naramdaman ko ay ang paglapat ng labi nya sakin.

 

 

 

 

 

 

***Author's Note

 

 

Sa mga gustong magpa-promote ng story, post nyo lang po sa wall ng watty ko ang title, 

 

plot at padedicate sakin ang isang chap para may link ako sa profile ko. Yung plot po 

 

pwede nyo rin i-PM sakin sa facebook. 

 

Paki-wait nalang po ng dedication. =)

 

Naka-PRIVATE po ang next part nito coz it contains...EHEM! EHEM! So konti lang ang 

 

makakabasa ng 2nd part.

 

MAWAWALA AKO NANG MATAGAL NA MATAGAL...

 

Soooo.... Gaano katagal?

 

Mga... 300 votes ganoon katagal... dagdagan nyo pa ng 200 comments. Ahahaha!

 

Nah,, di ko kayo inoobliga sinasabi ko lang na ganon ako katagal mawawala. Katulad ng 

 

kung gaano katagal makalikom ng ganoon karami.

 

Pero maganda na rin na may magandang bubungad sakin sa pagbabalik ko.

 

Mouhahahaha!!

 

Actually hindi ko dapat ito i-uupload since SUPER DUPER Short sya, but what the heck 

 

matagal ako mawawala so lets just upload this! Parang sneak peak?

 

Vote. COMMENT. Like. Fan. Tweet.

 

See yah next time. ^-^b

 

 

XOXO

Alesana Marie 

Ch.07 - How To Produce a Baby (Part 2) 

 

 

 

***Beach House (Sam and TOP) 

 

 

 

He drew her into him, slowly, inevitably, while his fingers skimmed along her cheekbones.

 

 

"Stop, stop" he stopped kissing her

 

 

"No" she argued and pulled his head closer so she could kiss him again

 

 

"No, Miracle please.. lasing ka," pilit nyang inilalayo ang nobya habang kaya pa nyang pigilan ang sarili sa pag-angkin dito. 

 

 

God knows how hard it is to control his lust and desire for this woman, pero ni hindi ito binibigyan ng importansya ng babaeng pilit na bumabasag sa kanyang self control.

 

 

"Let's make a baby Timothy, I want to give you a son. Don't you want it?" she said teasing him, halatang lasing ito

 

 

"Miracle you're killing me" he pressed his lips to hers.

 

 

She stole his sanity with her smooth skin and soft lips. Mahal nya si Miracle, at matagal syang naghintay dito. He was waiting for her, waiting for the right time. At alam nya na malapit na syang mawalan ng kontrol sa sarili. Ito mismo ang pumipilit sa kanya na iwan ang prinsipyo nya. After their wedding, he promised himself that he would claim her after their wedding, if not, atleast when she's sober. Alam nyang wala sa sarili si Miracle, but damn ang hirap ng sitwasyon nya! Nahahati sya between lust and righteousness, that is until she bit his lips, erasing all thoughts and acting on impulse he kissed her hungrily. A shudder coursed through him, an oath ripped out. His hands took the liberty of exploring her body. He touched her, 'mine, all mine' he thought.

 

 

"I love you" he murmured as he plunged his tounge inside her mouth, there was no control in madness.

 

 

 

 

***Motel (Red and Ami)

 

 

 

"Isa lang ang kama, sa sahig ka" sabi sakin ni Ami

 

 

"Asa" sagot ko "Malaki naman ang kama, share nalang tayo" humiga ako sa kama

 

 

"Hindi pwede!"

 

 

"Ano ba ang ikinakatakot mo? Na baka hindi mo mapigilan ang sarili mo at magahasa mo ako? Feel free to use me baby, sanay ako sa one night stand" 

 

 

Mukhang uusok na yung mukha nya na parang sa takure.

 

 

"Bahala ka nga!" pumasok sya sa banyo

 

 

"Tsk! Inunahan pa ako sa shower" tumingin ako sa ceiling at nakita ang repleksyon ko, salamin ang itaas nito

 

 

Pang-honeymoon nga ang kwartong to. Walang sofa pero may loveseat na kulay pula.

 

 

Halos lahat kulay pula. Buti nalang pala nagpa-dye ako ng buhok, black na ito ngayon. May flatscreen tv sa tapat. Hmm... Mabuksan nga. Kinuha ko ang remote at in-on.

 

 

Pfft! Ano to? Porn?

 

 

Ahahaha!! Ano ba to? Nilipat ko ng channel pero parang lahat yata ng channel eh puro ganon ang palabas.

 

 

Pinatay ko ang tv nang marinig kong bumukas ang pinto ilang minuto ang makalipas.

 

 

Lumabas si Ami sa banyo. Bathrobe lang ang suot.

 

 

=______= Ampupu naman nanunukso ba to?

 

 

Namula sya nang makita na nakatingin ako sa kanya.

 

 

"A-Anong tinitingin tingin mo?!" mataray nyang tanong

 

 

"Sus! Asa ka naman na sexy ka" tumayo na ako sa kama at lumapit sa kanya

 

 

Babaeng walang balakang... (~~,) Kekeke~

 

 

"A-Ano ang gagawin mo?"
Tabi ka nga, dadaan ako. Tsk! Nakaharang ka" 

 

 

Tinignan lang nya ako nang masama at umalis na sa harap ko.

 

 

Pumasok na ako sa banyo. Ano bang klaseng banyo to? Kinuha ko yung towel, inamoy ko. -___-

 

 

Okay, mukha naman malinis, pwede na. Amoy malansa ang damit ko eh. Tsk! Badtrip.

 

 

Hinubad ko na ang mga damit ko at nagbabad sa shower. Mabuti nalang may hot water. =____=

 

 

Ilang minuto rin ang nakalipas at natapos ako. Pinatay ko ang shower at nagpunas gamit ang twalya na nakasabit sa loob. May narinig ako.

 

 

Parang may umuungol?

 

 

Nanggagaling sa kabilang side ng banyo. Sa katabing kwarto namin. -___-

 

 

Wala ba silang alam gawin kung hindi ang...

 

 

Teka nga, ako din nga pala. Pero two years na simula nang may mahawakan akong babae. Nung nasa France pa kami ni Samantha wala naman akong naka-one night stand eh. 

 

 

Ganon na pala katagal.

 

 

Ang tagal na pala... Sinuot ko na yung isang bathrobe dun, alangan naman na nakahubad ako? Baka mahalay ako ng babaeng makakatabi ko. =____=

 

 

Lumabas na ako ng banyo at nakita ko na naka-upo si Ami sa kama at nakasandal sa headbord. Nagtetext yata sya.

 

 

Okay, nahiga na ako. Wala naman ibang gagawin eh.

 

 

Kapag nakabalik talaga ako sa beach house pepektusan ko yung si Samantha kahit pa mahal ko yun.

 

....

 

 

.......

 

 

..........

 

 

Huh? AH! Tsk! Makatulog na nga! Potek talaga kapag naulan kung anu-ano naiisip ko!

 

 

 

***Midnight

 

 

 

Nagising si Red nang may marinig syang ingay. Nakita nya na nakabukas ang tv at nanunuod si Ami.

 

 

"Don't stop... Ah.. Ah.. Ohh.." 

 

 

Napataas ang kilay nya nang makita ang pinapanuod nito. 

 

 

"Nanunuod ka ng porn?" tanong nya

 

 

Halata naman na nagulat ito nang makita na gising sya. Namumula ang mukha nito at agad na hinagilap ang remote para i-off ito.

 

 

"Oh baby... Sweet baby Im coming..."

 

 

Napatakbo si Ami sa tv at in-off ito.

 

 

Hindi alam ni Red kung tatawa sya o hindi. Nagising sya nang hatinggabi para makita na nanunuod ito ng porn? Pfft! 

 

 

"Mali ka ng iniisip.. Binuksan ko lang ang tv at hindi ko alam na ganon ang palabas!" depensa nito

 

 

"Wala naman akong sinasabi. At ang isa pa wala naman masama sa panonood nun, o pagpractice.." ngumisi sya sabay pahabol na sabing "Gusto mong i-practice natin?"

 

 

Namilog ang mata nito sa sinabi nya at mas lalong namula, umiwas ito ng tingin.

 

 

Tumawa sya. "Nagbibiro lang"

 

 

Humiga na sya ulit pero hindi na sya makatulog.

 

 

Humiga na rin si Ami sa kama.

 

 

"Anong nagustuhan mo kay Samantha?" tanong nito sa kanya

 

 

"Maganda sya"

 

 

"Typical answer"

 

 

"Matalino sya"

 

 

"Maraming matalino sa mundo"

 

 

"Inosente sya"

 

 

"Di halata"

 

 

"Matapang sya"

 

 

"No doubt 'bout that"

 

 

"She's special, there's just something about her... something I like"

 

 

"Kung ganon bakit hindi mo sya inagaw kay Sir Timothy?"

 

 

"Dahil hindi ko kayang tapatan ang pagmamahal sa kanya ni TOP" ngumiti sya

 

 

"Yun lang?"

 

 

"Mas mahalaga sakin ang kaibigan kaysa sa pag-ibig" yeah that's it "Hindi mo nakikita pero... soulmate sila"

Tumawa sya.

 

 

"Soulmate? Hahaha! That's crazy!"

 

 

"No sweet cheeks, it's romantic" tumingin sya sa dalaga

 

 

Napatingin si Ami sa binata. Nagulat sya sa sinagot nito. Isang playboy na naniniwala sa soulmate at sa romance? Di nya inaasahan yon. Hindi nya namalayan na malapit lang pala sila sa isa't-isa. Masyadong malapit. Kaya naman napagmasdan nya nang mabuti ang mukha ng binata. Mabilog ang mga mata nito at may mahahabang pilikmata na parang sa babae, makinis ang balat nito, matangos ang ilong at may mapulang labi. Mukha na sana itong babae ngunit nawala yon dahil sa hugis ng mukha nito. Meron itong strong and arrogant cheekbones and jawline.

 

 

Alam nyang delikado sya kay Red kung makikilala pa nya ito nang mabuti. Sa hitsura palang nito alam nya na, na lahat nang klase ng babae ay nakukuha nito. Mukhang anghel ang binata, pero hindi anghel na may puting pakpak kundi itim. Papaano nito nagawang magparaya sa kaibigan? Kung gugustuhin nito, alam nya na kaya nitong makuha si Samantha.

 

 

"Maganda ka pala..." bulong nito

 

 

"N-Nagbibiro ka ba?" tanong nya

 

 

"Kung hindi mo lang siguro gustong agawin si TOP kay Samantha magugustuhan kita"

 

 

"H-Hindi naman..."

 

 

"Ano'ng hindi?" 

 

 

"Bakit ba? Diba dapat ka pa ngang matuwa dahil inaagaw ko sya sa Samantha mo? May pagkakataon ka na kay Samantha"

 

 

Ngumiti si Red. "Two years of being alone with her did nothing to change the fact that she's inlove with my bestfriend. I loved her, she loves him and he loves her more than anything, that's that, the end, no more 'she loved me back'."

 

 

"Hindi ka gumawa ng paraan sa loob ng dalawang taon na yon?" napataas ang kilay nya

 

 

"Hindi" simpleng sagot nito

 

 

"Masochist ka ba?"

 

 

"Hindi, pero siguro nga, lahat kasi ng babeng nagugustuhan ko sadista. Yung isa pisikal kung manakit yung isa naman emotionally" bumuntong hininga si Red

 

 

Tumawa si Ami.

 

 

"Ang tanga mo naman"

 

 

"Gwapo naman at ang isa pa ayaw ko rin naman matali sa isang relasyon"

 

 

"Halata nga"

 

 

"Na gwapo ako?" ngumisi ito

 

 

"Yuck! Hindi no! Na ayaw mong matali sa isang relasyon"

 

 

"Hindi talaga"

 

 

"Bakit? Natatakot kang masaktan?"

 

 

"Hindi. Natatakot akong masaktan ko sila"

 

 

Natahimik sila. Nakatingin lang sa isa't-isa.

 

 

"Alam mo-" naputol ang sasabihin ni Red

 

 

"Shut up and just kiss me I know you want to"

 

 

Napangisi si Red at ngumiti.

 

 

"And because you need it" he answered

 

 

"Yes" lumapit ito

 

 

"As a distraction?" he asked moving forward

 

 

"As a distraction"

 

 

He kissed her lips lightly, tasting her, giving her time to think, to back out. But she didnt, she kissed him back eagerly. For a long time they just kissed. It was a closed mouth kiss.

 

 

"I don't do virgins" he said in a business like tone

 

 

"Well, Im not a virgin" she whispered

 

 

"We're not going to have sex Ami" he stated

 

 

"Fine" her mouth fastened on his.

 

 

He forced her lips apart, thrusting his tongue deep. Tasting every inch of her mouth. Her moan was one of unmistakable pleasure. It turned him on just like that. Her hands were frantic, touching him, searching. He could feel the urgency in them just as he could taste it on her heated lips. In a quick move she had stripped the robe from him. 
"Ill get the condom" he groaned, giving up to his lust

 

 

"Hurry up" she giggled

 

 

Wala sa plano nya ang may mangyari sa kanila pero matagal na syang walang babae. At alam nya ang limitasyon nya bilang lalaki. Kumuha sya ng condom sa bedside table. Since isa iyong hotel suite alam nyang may mga nakatagong ganon sa loob. Nakita nyang nakatingin si Ami sa kanya habang inilalagay iyon.

 

 

"Change of mind?" he asked her

 

 

"No. Just that... you're big"

 

 

"That's why I asked you if you're a virgin"

 

 

"Oh"

 

 

In a quick movement he was on top of her. Gently he kissed her temple, then the delicate curve of her eyebrow. Trembling, her fingers reached for his hair. Leaning forward, he trailed moist kisses over her throat. She shivered then moaned.

 

 

She pulled his hair and kissed his lips. Her tounge darting forward, shyly touching his lips, licking, begging for entrance. He willingly obliged her request. His hands now doing its job, undressing her so she was as naked as he. Her skin was soft and delicate under his touch. When there was nothing to separate them, they tangled together, their bodies hot and throbbing, tangling in the sheets.

 

 

 

 

***Author's Note

 

 

Dito ko puputulin ang kina Red at Ami although may malaking part pa dapat na kasunod dyan.

 

Hey! But atleast nagkaron kayo ng idea sa kung ano ang meron that night. RIGHT? Riiiight?

 

Well anyway, anyways, whatever, sorry sa pag-eemote ko kanina pero, magkaron na ko ng hater mas tanggap ko yon kaysa babuyin ng iba itong gawa ko. -_____-

 

This is my pride and joy, RESPETO lang sana.

 

Every single bit of my stories are original. LAHAT ng story ko ay nilika ko at pinag-isipan nang mabuti. Pati mga lines, plot o kung ano pa man ay sariling likha. And I am confident to say that I never plagiarized any stories.

 

Kaya naman ayokong may magbasa nito just to satiate their sexual pleasures. Dun kayo sa iba hwag dito. 

 

Sa mga boys na mag-aadd sakin sa Fb, hindi na ako nag-coconfirm unless may pm.

 

And I don't care kung mabawasan ang fans ko, hindi naman nababawasan ang readers ko dahil kahit mga taong galit sakin, binabasa to.

 

I wasnt born yesterday, so I know.

 

And Im gonna continue writing not just for myself but also for my 2000+ fans and mobile readers.

 

Since 2009 pa ako nandito and I think ako ang pinakamatagal na writer sa wattpad.

 

Respeto lang.

 

 

XOXO

Alesana Marie  
Ch.08 - The Aftermath (Part 1)

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

Ang liwanag...

 

 

Nasisilaw ako...

 

 

Nagtalukbong ako ng kumot at pilit na bumalik ulit sa pagtulog.

 

 

Pero hindi na ko nakabalik sa pagtulog ko dahil naramdaman ko na parang sasabog ang ulo ko sa sakit.

 

 

"Miracle, gising ka na?" boses ni Timothy 

 

 

Naramdaman kong hinawakan nya ang ulo ko. Tinanggal ko yung talukbong kong kumot at minulat ko ang mata ko.

 

 

Nasa kama ako...

 

 

"Timothy... Ang ulo ko..." napahawak ako sa ulo ko

 

 

"Inumin mo 'to" may inabot syang baso

 

 

Parang herbal tea...

 

 

Medyo bumangon ako kaya naman parang...

 

 

Teka...

 

 

0___0 

 

 

0///0

 

 

ASAN ANG MGA DAMIT KO?!!! Bakit nakahubad ako?!!! WAAAAHHH!!!

 

 

"HALA!!! TIMOTHY YUNG-YUNG DAMIT KO!! B-BAKIT AKO NAKAHUBAD?!" >///<

 

 

Itinaas ko ang kumot at tinakpan ang sarili ko. WAAAHHH!! Bakit?! Ano'ng nangyari?! HUH?! May nangyari ba?!

 

 

"Calm down Miracle, inumin mo muna to" inabot nya sakin yung baso

 

 

"Hubby..." TT.TT

 

 

"Ipapaliwanag ko ang nangyari Wifey, inumin mo muna to para mawala ang sakit ng ulo mo" 

 

 

Kahit na naguguluhan ako, sinunod ko na rin sya. Ang pakla ng lasa nung ipinainom nya sakin. Parang masusuka ako.

 

 

Inilagay ko na sa bedside table ang baso at sumandal muna ako sa headboard. Minasahe ko muna ang ulo ko. Ano ba ang nangyari?

 

 

"Nalasing ka kagabi" umpisa ni Timothy "Natatandaan mo ba? Kumuha ka ng wine sa cellar"

 

 

Ahh.. Oo, yun ay after kong uminom ng Tanduay Ice, sumakit nga tyan ko dun eh. Nakadalawang bote ako. =___="

 

 

"Nalasing ba ako at nagsuka kaya nawala ang damit ko?" tanong ko

 

 

"H-Hindi Miracle, Uhh..." kumunot ang noo nya "Kagabi... May nangyari na..."

 

 

May... nangyari...?

 

 

May... nangyari...

 

 

May... nangyari...

 

 

MAY NANGYARI?!!!

 

 

"M-May nangyari satin? Gano'n ba? Timothy?"

 

 

OH HINDE!! Anong ginawa ko?! 

 

 

Hindi!

 

 

Hindi naman kasi pwedeng si Timothy ang gumawa ng first move, bulag nga sya eh at ang isa pa... malakas ang self control nya. Kung katulad sya ni Red eh 

99 percent na talagang... NO! 

 

 

Ibig bang sabihin...

 

 

Ako ang gumawa ng first move?

 

 

Don't tell me...

 

 

Na-rape ko si Timothy?

 

 

0_____0;

 

 

N-Na-rape ko si Timothy....?

 

 

K-Kung totoo nga yon...

 

 

Ako ang pangalawang babae na nang-rape sa kanya....

 

 

0____0;

 

 

***imagining

 

 

"H-Hwag Miracle maawa ka sa bulag"

 

 

"Hihihi! Hik! Bakit ba Timothy eh sa gusto kitang matikman ngayong gabi eh Hik!"

 

 

"Miracle please... hwag. Maawa ka sakin diba mahal mo naman ako, hwag mong gawin to please"

 

 

"Heh! Hik! Gagawin natin to dahil sinabi ko! At ang isa pa mahal mo naman ako diba? Hik!" 

 

 

"Oo p-pero Miracle... hindi pa ako handa..."

 

 

"Pwes maganda yan, ihahanda kita Hik!"

 

 

"Hwag Miracle... Hwag..."

 

 

"Sakin ka na Timothy! SAKIN! WAHAHAHAHA!!!!"

"HWAAAAAAG!"

 

 

***end of imagination

 

 

 

"0TL  <---- taong nakaluhod

 

 

 

"OTL ni-rape ko sya....

 

 

@___@; Na-rape ko si Timothy...

 

 

WAAAAAAHHHH!!!

 

 

"Miracle.. Miracle!"

 

 

"Waaahhh!!" 

 

 

"Miracle..." -____-

 

 

"SORRY!!! Hindi ko sinasadya!! Lasing ako Timothy!! Hindi ko alam ang ginagawa ko nun!! WAAAAAHHH!!" TT.TT

 

 

"Alam ko Miracle nangyari na ang nangyari mabuti nalang-"

 

 

"SORRY TALAGA!! GUSTO MO BANG PANAGUTAN KO ANG NANGYARI?! HANDA NAMAN AKONG PANAGUTAN KA TIMOTHY!!" TT0TT

 

 

Niyakap ko si TOP.

 

 

Nakakahiya...

 

 

Nakakahiya talaga!! >0<

 

 

"Hahahahahaha!!" tumawa sya

 

 

"B-Bakit ka natawa?" 0___0?

 

 

"Wala, para kasing ako dapat ang magsabi ng linyang yan eh" nakangiti nyang sabi

 

 

"Timothy... Sorry..." TT3TT

 

 

"Bakit ka ba nahingi ng sorry? Para saan?" nagtatakang tanong nya

 

 

"K-Kasi kagabi... Diba? Ano..."

 

 

"Ah yun ba? Ayos lang yun,"

 

 

"T-Talaga? Ayos lang sayo?" 0__0

 

 

"Oo naman" ^______^

 

 

"H-Hindi ka ba galit?"

 

 

"Hindi, nabitin lang siguro.."

 

 

"N-Nabitin? Saan?" Gulp >___<;

 

 

"Bigla ka nalang nakatulog sakin kagabi hindi natin natapos ang ginawa natin" >____> 

 

 

"A-Ako? N-Nakatulog?"

 

 

"Ano ba ang iniisip mo?" =____=

 

 

"W-Walang nangyari? Hindi ba kita... Na...Ano?"

 

 

Pinitik nya ang ulo ko.

 

 

"Ano ba Miracle, ano ba ang iniisip mo dyan? Wala. Walang nangyari, muntik lang pero hindi natuloy. Tss" >_____> "Tinulugan mo ako bigla"

 

 

WALANG NANGYARI?

 

 

MUNTIK LANG?

 

 

NAKATULOG AKO?

 

 

"You passed out, lasing na lasing ka kagabi" -______-

 

 

^_________^

 

 

WALANG NANGYARI!!!

 

 

YAHOOOOOO!!

 

 

Pero ibig sabihin nyan... hindi ko sya na-rape? o___0?

 

 

Nakakapagtaka....

 

 

Kasi palagi kong iniisip yun eh. >///<

 Ch.08 - The Aftermath (Part 2)

 

 

 

 

"Si Saviel Hubby?" tanong ko nang makalabas ako nang bathroom

 

 

Nakaligo na ako at nakabihis! ^0^

 

 

"Kasama ni Red, nasa labas" sagot nya

 

 

"Bumalik na sila Red?"

 

 

"Oo kanina pa, mga 6"

 

 

"Hala! Ano'ng oras na ba?"

 

 

"10am, halika na sa kusina kumain ka na muna ng breakfast"

 

 

Bumaba kami ni Timothy at pumunta sa kusina.

 

 

"Si Ami nasa labas din ba?" tanong ko

 

 

Hindi ko kasi sya makita. Nakakapagtaka kasi kapag hindi ko makita ang babeng yun. =___=

 

 

Yung haliparot na dikit nang dikit sa Timothy ko. 

 

 

"Dumiretso sya sa kwarto pagdating nya, masama yata ang pakiramdam"

 

 

"Ahh..." kumuha na ako ng tinapay at nilagyan ng palaman na peanut butter

 

 

"MOMMY!! MOMMY!!" biglang sumulpot si Angelo at talon nang talon

 

 

Basang basa sya.

 

 

"Angelo bakit ka basang basa?"

 

 

"Mommy!! Good morning! Kiss!" ^0^

 

 

=____= Ayaaan kissing monster na si Angelo.

 

 

Hinalikan ko sya sa pisngi.

 

 

"Gising ka na pala Sam, isinama ko muna si Saviel sa labas, gusto daw nya magswimming eh" si Red

 

 

Tinapik ni Red si TOP, parang pinapaalam na nandito na sya.

 

 

"Sandali nga, bibihisan na muna kita Angelo. Baka sipunin ka pa.." sabi ko at kinarga na muna sya

 

 

Iniwan ko ang dalawa sa kusina.

 

 

Bakit ganon ang mukha ni Red, parang seryosong seryoso? Ano kaya ang meron?

 

 

"Mommy! Are we staying here? How long?"

 

 

"Haay Saviel, kailan ka ba magtatagalog baby? No babalik na kayo ni Red sa bahay natin, maiiwan muna si Mommy dito okay?"

 

 

"But Mommy..." >3< ayan nag-pout na 

 

 

Ang kanyang LEGENDARY POUT!! 

 

 

"Susunod si Mommy kapag..." kapag ano nga ba? "Basta susunod din ako sa inyo okay Angelo?"

 

 

"Owkei" > 3<

 

 

Pinalitan ko na ang damit ni Angelo. At bumalik na kami sa kusina.

 

 

"Oh, asan si Red?" tanong ko kay Timothy 

 

 

"Lumabas ulit, magpapahangin yata"

 

 

"May problema ba sya Timothy? Para kasing... may mali eh..." napakunot-noo ako

 

 

Lumapit si Angelo kay Timothy at hinila sa kamay.

 

 

"Daddy! Let's play! Let's play!" *^0^*

 

 

"Angelo" saway ko

 

 

"Kausapin mo si Red Miracle, kailangan nya non" sabi ni Timothy

 

 

Lumabas sila ng kusina.

 

 

Si Red? Kailangan ng kausap?

 

 

Ano kayang nangyari?

 

 

Lumabas ako ng bahay at hinanap si Red sa may beach.

 

 

Nakita ko sya sa dalampasigan, nakaupo sa buhangin.

 

 

Ang layo ng tingin sa dagat.

 

 

"Red!" tawag ko sa kanya at lumapit

 

 

Umupo ako malapit sa kanya.

 

 

Narinig ko syang bumuntong hininga.

 

 

"Sinabi ng lokong yon na puntahan mo ako dito no?" tanong nya

 

 

"Oo, nakakapanibago nga eh, na sa kanya manggaling yun"

 

 

"Sinabi ko na sa kanyang hwag na eh"  bulong nya at nagtapon ng bato sa dagat

 

 

Bato ba yun o seashell? o__0?

 

 

"Ano ba ang problema?" tanong ko

 

 

"Wala" 
"Red... Ano nga?"

 

 

Hindi sya sumagot.

 

 

Nakulitan yata.

 

 

Nung magsasalita ako, bigla syang nagsalita.

 

 

"May nangyari samin ni Ami" parang wala lang na sabi nya

 

 

Sinabi nya yun na parang... nag-uusap lang kami tungkol sa pangahon.

 

 

Pero... 0___0

 

 

"M-May... nangyari sa.... inyo ni Ami?" ang hirap i-process ng sinabi nya

 

 

"Oo, shit!" binato nya ulit yung dagat 

 

 

"P-Pero.." umiling ako "Bakit? Pano? Hindi mo nga sya gusto diba?"

 

 

"Nangyari nalang bigla eh" naihilamos nya ang palad nya sa inis

 

 

Huminga sya nang malalim.

 

 

Nasa state of shock parin ako.

 

 

"Ang sabi nya.. Hindi na daw sya virgin... pero.. Shit!"

 

 

"Ano?"

 

 

"May nakita akong dugo sa kama"

 

 

Napatakip ako sa bibig ko.

 

 

"Samantha, alam mo na kahit kailan, kahit minsan hindi ako pumatol sa..." napahiga sya sa buhangin

 

 

Hindi ko alam kung ano ang gagawin ko.

 

 

Pero napaiyak nalang ako sa nalaman ko.

 

 

Hindi ko alam kung bakit.

 

 

Bakit parang... nasasaktan ako?

 

 

Tumalikod ako kay Red para hindi nya makita.

 

 

"A-Anong balak mo ngayon Red?"

 

 

Matagal syang sumagot.

 

 

At parang ayokong marinig ang isasagot nya dahil alam ko na ang gagawin nya.

 

 

Sinabi nya yon sakin sa France.

 

 

At ang sagot nya noon ay hindi nag-iba sa sagot nya ngayon.

 

 

"Kailangan ko syang panagutan Samantha..."

 ***Gusto ko sana itong gawin na another Side Story pero since nasa present ang timeline ng story ay dito ko nalang ilalagay,, marami din kasi ang nagrerequest na mag-update ako nang tungkol sa Crazy Trios,, dahan-dahan nga lang sa request dahil marami akong ginagawa,, papasulputin ko sila kung kailan ko gusto o kung kailan... ko trip. =____= Ang Lucky 13 naman sana makontento muna kayo sa nasa Playing Casanova. Hindi ko kaya na mag-update ng buhay ng 13 members nang sabay-sabay, isama pa ang mga girls at extras. Maraming lines yon, pagod na ang Humor ni Ate okay kids? Good! =)

 

By the way,,, napansin nyo ang Cover ng NTBG? Bago noh? Maganda ba?

***

 

 

 

Naranasan nyo na bang magkaron ng isang panget na stalker?

 

 

Bilang isang babae, ano ang mararamdaman nyo kung may palaging nakasunod sa inyo na isang panget na lalaki?

 

 

Isang maiitim, tadtad ng pimples at buhok bao na lalaki na sobrang baduy kung pumorma?

 

 

Syempre wala ni isa man sa atin ang gustong magkaron ng ganitong klase ng stalker.

 

 

Higit pa don, kung ang panget na lalaking yon ang dahilan kung bakit ka palaging laman ng usapan ng mga chismosa sa hallway ng school nyo.

 

 

Stalker?

 

 

Hindi ba dapat kung stalker ang isang tao, nagtatago sya at misteryoso?

 

 

Pero bakit yung stlaker ko bulgar?

 

 

Hindi ba sya nahihiya sa mga ginagawa nya?

 

 

Ang panget na nga nya, ang weirdo pa.

 

 

Ako si Audrey Dela Cruz.

 

 

18 years old.

 

 

At sa edad na yon, naranasan kong magkaron ng isang...

 

 

Panget na Stalker.

 

 

 

 

EXTRA Ch.09 - Ang Panget na Lalaki sa Library

 

 

 

 

"Audrey! May nagpapabigay sa'yo ng rose oh!" sigaw ni Maggie sa may hallway habang naglalakad palapit samin

 

 

Napatigil ako sa pagbubukas ng locker ko. Nagtinginan lahat ng nasa hallway sa direksyon ko.

 

 

Walangya ka Maggie ipapatapon kita sa San Juanico Bridge eh, napaka-ingay! -____-++

 

 

BALIW!!

 

 

"Kanino galing?" tanong ni China na katabi ko

 

 

Nakalapit samin si Maggie na may sobrang lapad na ngiti.

 

 

"Kanino pa ba?" inabot nya sakin yung pink na rose "Oh, pinapabigay ng admirer mo"

 

 

"Nice naman Audrey, lumalandi!! Hahahaha!!" China

 

 

Isa pa 'tong baliw! Buti wala yung isa.

 

 

"Ang panget na lalaking yon!" padabog kong isinara ang locker ko

 

 

"Nasa library sya, nakita ko na hinahanap nya yung libro na sinauli mo kanina" kwento pa ni Maggie

 

 

"Wow, stalker much ah" China

 

 

"Swerte ni Audrey sa stalker nya" Maggie

 

 

"Bakit naman?" China

 

 

"Mayaman eh"

 

 

"Mayaman?"

 

 

"Mayaman sa pimples!"

 

 

"WAAAAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!" tawa nilang dalawa at pati na rin yung mga chismosa

 

 

-________-++++

 

 

 

WAAAAAPPPPPAAAAAAAKKK!!!

 

 

Sinapak ko silang dalawa bago umalis. Baka kung ano pa ang magawa ko.

 

 

 

Kumukulo ang dugo ko sa panget na yon. -_____-+++

 

 

Bakit ba kasi sakin pa nagkagusto yon?

 

 

Lagi tuloy akong inaasar ng mga baliw na yon?!

 

 

Sinusumpa ko ibabalik ko yung tatlong yon sa Samantha na yon!

 

 

Nakakapagtaka nga eh, simula nang mawala si Samantha, sakin na dumikit yung mga baliw na babaeng yon! Kaasar!

 

 

Habang naglalakad ang dami na naman nakatingin sakin. 
Problema nila? Ngayon lang sila nakakita ng ganito kaganda?

 

 

"Hey Audrey, free ka ba sa saturday?" tanong ng lalaking hindi ko naman kilala

 

 

"Hindi! May date kami ng aso ko" sagot ko nang hindi tumitingin at iniwan ko sya

 

 

"Audrey paturo naman sa Math Plus oh" guy #2

 

 

"Punyeta! Umalis ka nga sa harap ko!" nilagpasan ko sya

 

 

"Hi Audrey, ganda natin ngayon ah..." guy #3

 

 

"Gusto mong maputulan?!" singhal ko sa lalaki

 

 

0__0; Nagulat naman sya at tumakbo palayo. 

 

 

Mga walang kwentang lalaki!

 

 

Hindi ba nila nakikita na may importante akong misyon ngayon?

 

 

Papatayin ko na talaga ang panget na yun eh! 

 

 

Kung nandito lang kasi sana ang kapatid kong babero eh di sana wala akong problema.

 

 

Ang kaso asan sya? Ayun! Kasama ang Fiancee nya! Aist!

 

 

Nakarating din ako sa library.

 

 

Hinanap ko kagad ang panget na yon.

 

 

Kakaasar yon ah.

 

 

"Si Romeo ba ang hinahanap mo?" tanong ng babaeng naka-duty sa library bilang assistant

 

 

"Oo" sagot ko

 

 

"Nasa aisle 15 sya"

 

 

"Lunyeta Park! Nakita na siguro nya yung libro!" bulong ko

 

 

"Ano?" tanong nung babae

 

 

Naglakad na ako papunta dun sa panget na yun.

 

 

-_____-+++

 

 

Nakita ko sya, talagang nasa dulo ng library pa sya tumambay.

 

 

Naka-upo sya sa sahig at nakasandal sa book shelf.

 

 

Sinipa ko yung paa nya.

 

 

"Hoy panget!" tawag ko

 

 

"H-Hi Audrey" ^__________^

 

 

Ang sobrang LAPAAAAD ng ngiti nya sakin.

 

 

Ni hindi man lang sya natatakot sakin!

 

 

Mas lalo tuloy akong naaasar! 

 

 

"Bakit mo hawak yan?!" turo ko sa libro

 

 

"A-Ah ito?" tinignan nya yung libro na hawak nya at muling tumingala sakin "Binabasa ko, ang ganda nga eh" naka-ngiti parin nyang sagot

 

 

-_______-+++

 

 

"Alam kong maganda yan, kakatapos ko lang nyan kahapon"

 

 

Nagkunwari syang nagulat.

 

 

=______=

 

 

"T-Talaga? Kung ganon parehas tayo ng interes sa mga libro" tumayo sya at pinagpagan ang damit kahit wala naman dumi

 

 

Humarap sya sakin at ngumiti na naman.

 

 

"Baka naman marami pa tayong same interest sa mga bagay?"

 

 

"Anong same interest? Nagpapatawa ka ba?" tanong ko

 

 

Ako naman ngayon ang tumingala sa kanya.

 

 

Matangkad kasi ang panget na to eh, kasing tangkad ni kuya.

 

 

"Ikaw talaga Honey!" ^u^

 

 

Kinurot nya ako bigla sa pisngi.

 

 

HONEY?

 

 

LUN-YE-TA PARK!!!

 

 

*WAPPPPAAAAAKKK!!!*

 

 

Sinapak ko sya.

 

 

"Aray ko naman Honey!" daing nya habang nakakamot sa likod ng ulo nya

 

 

"Hwag mo nga akong mahawak-hawakan panget!" -____-++

 

 

"Ang sweet mo talaga sakin Honey, kaya mahal na mahal kita eh!" ^0^

 

 

Ano daw? =_____=?

 

 

Inilahad  ko ang kamay ko.

 

 

"Ibigay mo na sakin ang libro!" hinatak ko sa kanya

 

 

"P-Pero Honey hindi ko pa yan tapos basahin" hindi nya binitawan
"Akina sabi eh!" hinigit ko ulit

 

 

"Mamaya na Honey" hinigpitan nya ang hawak

 

 

At syempre hinigit ko parin ito pabalik...

 

 

Hanggang sa....

 

 

*sssssssshhhhhhhhzzzzzttttt*

 

 

"HALA!" sabi nya "Napunit"

 

 

=___________=

 

 

Patay...

 

 

 

***Author's Note 

 

LIKE I SAID, present time po ito kaya naman hindi na sila nag-aaral sa St Celestine High. College na po sila, although hindi ko pa sinasabi ang course at school. 2 years laters po ito ng NTBG...

 

Sa sobrang dami kong story sa wattpad hindi ko alam ang uunahin ko, hindi ko kaya ang number ng demands kaya naman dito ko to inilagay imbes na another Side Story sya,,  

 

Haaayy (_ _)

 

 

XOXO

Alesana Marie

Ch.10 - Ang Panget na Malas

 

 

 

***Audrey's POV

 

 

 

Nagkatinginan kami ng panget na to.

 

 

=______=

 

 

"Lagot ka Honey sinira mo yung libro" sabi nya with matching hand gesture na sinasabing lagot ako

 

 

"Ano'ng ako?! Ikaw kaya!" -_____-

 

 

"Hindi" umiling sya "Ikaw ang humila"

 

 

"Kasi hindi mo binitawan!" naiinis na sagot ko

 

 

"Pero hinila mo pa rin" sagot nya

 

 

Lanyang panget na to, sinisi ako! KAPAL!

 

 

KAPAL NG PIMPLES NYA!!

 

 

"Ano'ng ginagawa nyo dyan?" biglang sumulpot ang Librarian

 

 

Nakita nya yung hawak na libro ni...

 

 

"Miss Dela Cruz!" gulat yung librarian

 

 

Napatingin ako sa kamay ko, ako ang may hawak ng libro?!

 

 

Paanong...?

 

 

Tumingin ako dun sa panget, iniwasan nya tingin ko.

 

 

-___________-++

 

 

Sinet-up nya ako! Shit!

 

 

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

Nag-lunch kami ni Timothy, kakaalis lang ni Red kasama si Angelo. Bumalik na sila sa bahay namin. 

 

 

Haayy...

 

 

Ang tahimik.

 

 

Si Ami hindi parin nalabas ng kwarto.

 

 

Kakausapin ko yun mamaya.

 

 

"Miracle?"

 

 

"Hmm?"

 

 

"Ang tahimik mo" puna nya

 

 

"Wala, iniisip ko lang yung problema ni Red. Kasalanan ko rin kasi eh..."

 

 

Tuluyan na akong nawalan ng gana na kumain.

 

 

Pinanood ko nalang si Timothy na kumain.

 

 

Kahit papaano nakakakain naman sya nang maayos.

 

 

"Miracle"

 

 

"Ako kasi ang nagpilit kay Red na sumama kay Ami kahapon eh, kahit papano kasalanan ko"

 

 

Binagsak ni Timothy ang kutsara at tinidor nya sa pinggan, akala ko nabasag.

 

 

"Miracle hindi mo kasalanan yon. Hindi mo kasalanan na isang manwhore ang kaibigan ko" prangka nyang sabi

 

 

"Timothy!"

 

 

"Ginusto nila yon. Matanda na sila kaya hayaan nalang natin kung ano ang mangyayari"

 

 

"Pero kasi..."

 

 

"Hwag mo nalang masyadong isipin"

 

 

Haay.. (_ _)

 

 

Pero kasalanan ko...

 

 

At kahit hindi ko kasalanan hindi pwede na wala akong gawin..

 

 

 

 

***Audrey's POV

 

 

Leche...

 

 

Nyeta...

 

 

Malas...

 

 

May kasama pang pangit...

 

 

"Hwag ka ngang dumikit sakin, nakakadiri!" lumayo ako sa kanya

 

 

"Honey naman ito ang una nating date!" ^^

 

 

"Nyeta umayos ka sasapakin kita dyan!"

 

 

"Honey namaaaan, ang sweet mo yieeehh" >///<

 

 

"BALIW!" lumakad ako nang mabilis para makalayo sa kanya

 

 

Nandito kami sa mall, napagalitan kasi AKO kanina dahil ang panget na to hindi inako ang kasalanan na SYA naman talaga ang may gawa!

 

 

BADTRIP!

 

 

Sabi ng librarian kailangan ko daw humanap ng libro na katulad non.

Kaya naman papunta kami sa National Bookstore.

 

 

Actually ako naman talaga dapat mag-isa ang pupunta...

 

 

Sumunod lang sya.

 

 

STALKER.

 

 

SPELL NYO.

 

 

R-O-M-E-O

 

 

"HONEEEEY!! WAIT!!" sigaw nya

 

 

Nagtinginan ang mga tao samin.

 

 

Gusto kong lamunin ako ng lupa... >.<

 

 

SHIT! SHIT! SHIT!

 

 

"Tumahimik ka nga!" bulyaw ko sa kanya "Lapit ka nang lapit! Kaya ako minamalas! Ang panget mo na nga ang malas mo pa!" sabay walk-out

 

 

"Honey galit ka ba?" tanong nya

 

 

Yung mukha nya napaka-clueless.

 

 

"Ay hindi po, hindi po ako galit. Tuwang tuwa nga ako na na-miss ko yung quiz ko sa ComArts eh! SOBRAAA" sarcastic kong sabi

 

 

Nagulat naman sya.

 

 

"T-Talaga?" tanong nya

 

 

"Oo sobrang saya ko kasi bababa ang grade ko dahil sayo! Nyeta!"

 

 

"Audrey my love, ang weird ng sinabi mo pero kung masaya ka masaya na rin ako" ^^

 

 

ITLOG NG MANOK!

 

 

PINAKULUANG BUTO-BUTO!

 

 

TINADTAD NA PATATAS!

 

 

Hindi po nya alam ang SARCASM!!!

 ***So may mga hindi nagbasa ng Otor's note,, hmm? Sino kaya yon? Anyways sa mga nagtataka kung bakit may boys sa school ni Audrey eh it's because,,, COLLEGE na po sila. Two Years ago ay 4th year high school sina Audrey right? Sa TBYD yun,, 16 palang sila non,, at two years later of course 18 na sila.. meaning...? Yep! College na po,, meaning? Wala na po sila sa St Celestine High... at ang St Celestine ay school lang para sa mga...? High School... Yes.. Kaya po sya St Celestine High School... At hindi ko pa sinasabi ang course o name ng school dahil dahan-dahan lang po ang pagdaloy ng kwento ayoko ng isang bagsakan lang sa details.

 

At nag-iwan ako ng clue sa book1,, Ang reason kung bakit lumipat ng school for 1 week ang graduating students ng St Celestine High ay dahil sa college papasok na po sila sa CoEd.

 

Kaya po napapunta sina Miracle sa Pendleton High that time kasi graduating na sila,, kung natatandaan nyo po...

 

Alam ko na mahaba ang book 1 at hindi lahat ng details don ay matatandaan nyo pero marami kasi talagang clues don. Everything happens for a reason and Im always one step ahead. =) 

 

Sa lahat ng magpapapromote please,,, please,, mag-send po kayo sakin ng PM sa FACEBOOK. I-PM nyo sakin ang plot para may makwento ako sa mga readers. Padedic narin ng isang chap para may link ako sa profile page ko at madaling mapuntahan. Tamad si Author mag-search ahaha! Salamat.. =)

 

 

IMPORTANT NOTE: Ang pangalan po ni Author ay ALESANA MARIE at HINDI PO ARIL DAINE... IBANG TAO PO SYA... OKAY? Kaya please maawa po kayo,, hwag nyo po syang i-harrass sa mga PM at WALL POST please... sa dami ng XOXO Alesana Marie ko sa bawat end ng bawat update hindi nyo parin kilala ang otor nyo? I AM HURT. =____= E-MO-TE-RA

 

Naka-upload din ang Part two ng Ch.07 nandito sa story group,, pakihanap,, at please wala na pong magtatanong kay Aril ng link ng Original,, tinanggal at pinaltan ko na nga, yun parin ang hinahanap nyo.. Uhuh... Mga kabataan... Napaghahalata...  -_____-"

 

May mahalaga akong tanong,, ibubukod ko ba ang kwento ng Panget o dito ko nalang ilalagay?

 

Ayoko muna mag-update nang tungkol kina Sam kaya naman... kay Audrey muna tayo..

 

 

 

 

 

Ch.10 - Ang Panget na Malas (part two)

 

 

 

"Miss pwede makuha ang number mo?"

 

 

May sumulpot na loser sa harap ko habang abala ako sa paghahanap ng mahiwagang aklat sa National Book Store.

 

 

-_____-

 

 

"At bakit mo kukunin ang number nya?" biglang sulpot ni Panget

 

 

Tinignan nung lalaki si Panget.

 

 

Minamata.

 

 

"Wala naman type ko lang kasi sya" sagot nung lalaki "Bakit? May magagalit ba?"

 

 

"Oo, ako!" sagot naman agad ni Panget

 

 

May dumating pa na isang lalaki. Back up yata.

 

 

"Dude nakuha mo na ba?" tanong nung bagong dating

 

 

"Hindi eh may humarang" sagot nung lalaki

 

 

"TAKEN na sya," sinamaan ng tingin ni Panget yung dalawa

 

 

=________="

 

 

Hindi ko nalang pinansin, mas mabuti pa na hanapin ko nalang yung libro.

 

 

Ayoko dito, gusto ko nang lumayo sa panget na Romeo na 'to.

 

 

Malas sya.

 

 

Kahit saan ako pumunta basta kasama ko sya minamalas ako.

 

 

Iniwan ko na sya kasama yung dalawang lalaki.

 

 

Busy yata sila sa pag-uusap.

 

 

Lumipat ako ng shelf.

 

 

Nyeta asan na ba ang lintek na librong 'yon?

 

 

Audrey Hepburn.

 

 

Asan na ba ang libro nya?

 

 

Marami ang nagtataka kung bakit si Audrey Hepburn ang hinahanap ko.

 

 

Eh kasi naman binabasa ko yung Biography nya.

 

 

Isa syang kilalang actress, model at humanitarian.
Paborito sya ni Mama kaya naman Audrey ang ibinigay nyang pangalan sakin.

 

 

Hindi ko nakumpletong basahin ang librong yon.

 

 

Ang dami kasi. -_____-

 

 

Tinignan ko dun sa Biography section.

 

 

Hinalungkat ko lahat.

 

 

Ano nga palang title nun?

 

 

Elegant Soul ba?

 

 

Ampupu naman hindi ko matandaan.

 

 

Nagulat ako nang may biglang dumampot sa librong nasa harap ko.

 

 

"Ito oh," may kinuha syang libro, yun pala 'An Elegant Spirit' pala ang title "Honey umalis na tayo dito dali"

 

 

Si Panget pala.

 

 

"Tawagin mo pa akong Honey paduduguin ko na nguso mo" -______-++

 

 

"Honey naman..." nag-pout sya

 

 

Ay tokwa!

 

 

Nang makita ko syang gawin yon, parang gusto kong magkasala.

 

 

Gusto kong sabihin lahat ng cuss words na natutunan ko sa kapatid ko.

 

 

Outloud.

 

 

"Bayaran mo na" utos ko

 

 

"Huh?"

 

 

"Ikaw naman talaga ang may kasalanan diba? Ikaw magbayad nyan"

 

 

"AH!" kinapa nya ang bulsa nya

 

 

Bigla syang ngumiti nang ewan.

 

 

"Bakit?"

 

 

"N-Naiwan ko wallet ko sa bag,"

 

 

"Asan ang bag mo?" -_____-

 

 

"Nakalimutan ko sa Library" ^_______^"

 

 

1

 

2

 

3

 

4

 

 

Hinga nang malalim...

 

 

5

 

 

"Kahit kailan wala ka talagang kwenta! Bwiset!" kinuha ko yung libro at umalis

 

 

Nyetang panget yon!

 

 

Pumila na ako at binayaran ang libro.

 

 

Nakasunod parin sakin yung stalker ko.

 

 

Bumalik na ako sa school.

 

 

Lahat nang nakakasalubong ko umaalis sa daan ko.

 

 

Magkasalubong na naman kasi ang kilay ko.

 

 

At alam na nila na badtrip na naman ako.

 

 

Pagdating ko sa library wala yung nagbabantay.

 

 

5pm na pala.

 

 

Nagsasara ang Library ng 5pm.

 

 

Kaya naman pala walang tao.

 

 

"Honey..." bulong nung panget na yon

 

 

Hunyeta.

 

 

Pumasok pala dito.

 

 

"Honey naman..." yung boses nya parang nagpapa-awa

 

 

Ch!

 

 

Sigurado pati yung mukha nyang pathetic ay mas maging pathetic dahil nagpapa-awa sya.

 

 

As if! Yang pathetic na loser face na yan?

 

 

Kahit umiyak sya ng dugo dyan hindi ko sya papansinin.

 

 

"Sorry na oh..."

 

 

Hindi ko parin sya pinansin.

 

 

"Pansinin mo naman ako please?"

 

 

Kausapin mo sarili mo dyan. Nyeta.

 

 

Bigla nalang syang lumapit at hinawakan ang braso ko.

 

 

Mabilis ko namang tinabig yung kamay nya.

 

 

"ANO BA?!"

 

 

"Sorry-"

 

 

*CRASH!!*

 

 

May nabasag.

 

 

Napatingin ako sa basag na vase na nasa likod ko.

 

 

Natabig ko pala.

 

 

Nabasag ko ang paboritong vase ng librarian.

 

 

Ano'ng gagawin ko?

 

 

"Nakita mo na?! Alam mo malas ka talaga kahit kailan eh! Malas!" tinulak ko sya palayo
"S-Sorry hindi ko naman sinasadya eh" halatang nagulat din sya

 

 

"Sorry?! Ang daling sabihin no? Hindi naman kasi ikaw yung mapapagalitan dyan eh! Ako na naman!"

 

 

"Sorry..."

 

 

"Aanhin ko yang sorry mo?! Umalis ka na nga! Leche!"

 

 

Hindi na sya kumibo.

 

 

Nyeta ako na naman masisisi nito eh.

 

 

Bakit ba kasi ang malas ng kasama ko?!

 

 

Bumukas ang pinto at dumating ang Librarian.

 

 

Si Mrs Montesa.

 

 

Napaka-terror pa naman nyan.

 

 

"SINONG MAY GAWA NITO?!" galit na tanong nya

 

 

Regalo kasi sa kanya ng may ari ng school ang vase na yon.

 

 

Kaya naman galit na galit sya.

 

 

Napakagat ako sa labi ko.

 

 

Humakbang ako.

 

 

"Mrs Montesa ak-" naputol ang sasabihin ko

 

 

Hinila ako ni Panget at nag-step forward sya.

 

 

Nakatingin lang ako sa likod nya.

 

 

"Ako po ang nakabasag, Im sorry po..."

 

 

Nagulat ako.

 

 

Inaako nya?

 

 

"Very well, follow me.." pigil na pigil nung librarian ang galit nya

 

 

Lumakad si Mrs Montesa palabas ng Library.

 

 

W-Wait!

 

 

Sumunod si Romeo pero hinigit ko sya sa damit.

 

 

"What the hell are you doing?" tanong ko

 

 

"Kasalanan ko naman kasi eh" ngumiti sya

 

 

At natulala naman ako..

 

 

"A-Ano?"

 

 

"Audrey, sorry talaga.. Hindi ko naman sinasadya na mapahamak ka eh gusto ko lang naman na..."

 

 

Tumigil sya at yumuko tapos tumingin sakin at yumuko ulit.

 

 

"Gusto ko lang naman na mapansin mo ako eh... Sorry..." halos pabulong na sabi nya 

 

 

Tapos nun tumakbo na sya palabas ng library, naiwan ako sa loob nang nakatingin sa kakasarang pinto.

 

 

*LUB.DUB.LUB.DUB*

 

 

Bakit... ang lakas ng tibok ng puso ko.

 

 

Muling bumukas ang pinto at nakita ko ang mukha nya.

 

 

"Honey! Pwede mo ba akong hintayin? Sabay tayo umuwi ha?"

 

 

Nag-puppy eyes sya.

 

 

*LUB.DUB.LUB.DUB.LUB.DUB*

 

 

Kung kanina gusto kong magmura nang gamitin nya sakin yon...

 

 

Ngayon yung puso ko naman parang nagwawala sa sobrang bilis ng tibok...

 

 

Nakatingin lang ako sa kanya...

 

 

Hindi ko alam pero hindi ko maalis ang tingin ko sa kanya...

 

 

Nakatingin lang din sya sakin...

 

 

Ano daw sabi nya?

 

 

"Audrey?"

 

 

"H-Huh? Ano yon?"

 

 

"Sabi ko hintayin mo ako para sabay tayo umuwi, pleeeeaase? Please? Mag-aalala kasi ako kung hindi kita makikitang safe naka-uwi."

 

 

Napakurap ako.

 

 

Bakit biglang uminit? Yung pisngi ko parang uminit?

 

 

"Ah... okay" wala sa sarili na sagot ko

 

 

Nanibago ako bigla sa sinabi ko.

 

 

Bakit ko sinabi yon?!

 

 

Ano ba ang nangyayari sakin?

 

 

Ngumiti sya nang todo.

 

 

Nawala na sya sa paningin ko pero narinig ko parin ang sigaw nya sa labas.

 

 

"YES!!"

 

 

At bago ko pa namalayan, nakangiti na pala ako. 
Ch.11 - THE TALK

 

 

 

"Bahay ko..." tumigil ako sa tapat ng gate namin

 

 

"Alam ko" ngumiti sya

 

 

"Stalker" -_____-

 

 

"Proud to be" ^____^

 

 

"Hindi na kita iimbitahin pumasok baka kung ano pa ang kunin mo sa mga gamit ko" -____-

 

 

"Okay"

 

 

Nag-door bell na ako

 

 

[Dela Cruz Residence] sagot ng butler sa intercom

 

 

"Si Audrey to pabukas ng gate"

 

 

[Yes Young Lady]

 

 

Umilaw yung green sa intercom. At nag-unlock ang gate.

 

 

"Alis na"

 

 

"Good night" sabi nya at nakangiti parin sya nung umalis

 

 

Ipinaglihi ba sya sa asukal?

 

 

Kung makangiti...

 

 

=____=

 

 

Pumasok ako sa bahay.

 

 

"Audrey" si Mama may kargang bata

 

 

"Mama sino yan?"

 

 

"Si Angelo ang cute no? Hihihi!"

 

 

Ayos to si Mama nagpapacute na naman.

 

 

"Hello" bati nung bata

 

 

-_______-

 

 

"Angelo that's your Ate Audrey okay? Say Hi Ate Audrey"

 

 

"Hi Ate Audrey" *^0^*

 

 

"KYAAAAAAHH!! Ang cute mo talagang bata!!" >0<

 

 

Si Mama nakahanap na naman ng bagong baby.

 

 

Hindi na kasi ako nagpapa-baby kay Mama.

 

 

Malaki na ako.

 

 

At ganon din si Kuya.

 

 

"Saan ba galing yang batang yan? Mama nag-ampon ka ba?"

 

 

"Hindi ano ka ba? Pero gusto ko ngang ampunin 'tong si Angelo eh kung hindi lang sya anak ni kumare. Hihihi!"

 

 

"Sinong kumare? Isoli nyo na nga yan Mama baka mamaya umiyak pa yan. Ayoko nang maingay mag-aaral pa ako"

 

 

"Audrey! Ang meanie mo" nag-pout si Mama

 

 

ANO BA ANG MERON NGAYON AT ANG HILIG NG MGA TAO MAG-POUT?!

 

 

Naalala ko tuloy ang lintek na Panget na Romeo na yon!

 

 

At sa tuwing naaalala ko sya...

 

 

Gusto kong....

 

 

Gusto kong.....

 

 

Hinde Hinde!

 

 

"MAMA! HINDI KA BAGAY MAG-POUT!" -____-++

 

 

"Hindi yan totoo" sumulpot si Papa mula sa kusina, may inaalog syang bottle, yung para sa mga baby "Ang pout ng Mama mo ang dahilan kung bakit ko sya pinakasalan. Hindi ba Honey?"

 

 

Yuck!

 

 

Honey?

 

 

May naalala na naman ako!

 

 

Nakakataas ng balahibo. 

 

 

At si Papa lumabas ng office nya?

 

 

Himala!

 

 

"Ano'ng meron? Bakit ba may bata dito? Kapag yan nag-ingay ihahagis ko yan sa labas ha"

 

 

Bigla silang tumahimik at tinignan lang ako.

 

 

-________-

 

 

"Angelo dont mind her, she's just jealous because you're cuter than her" sabi ni Mama

 

 

"Ate, Ate Pretty!" sabi nung Angelo

 

 

EEEEH!!

 

 

Masyadong masayahin ang batang ito. -___-

 

 

Ang sabi nya pretty daw ako..

 

 

O sige na nga, cute narin sya.

 

 

"Papa ano'ng ginagawa nyo dito? Diba dapat nasa loob ka ng opisina at nagpapayaman?"

 

 

"Pagod na 'ko at ang isa pa bakit ko pa kakalabanin sina balae? Balang araw ikakasal na rin naman ang kapatid mo at ang anak nilang si Samantha. Magiging isa nalang ang mga pamilya natin"

Leche! Ayoko nga sabing maging kapatid si Samantha eh! -____-

 

 

"Kanino bang anak yan?" naiinis na tanong ko

 

 

"Kay balae" sagot ni Mama

 

 

"Sino?"

 

 

"Kapatid 'to ni Samantha yung fiancee ng kapatid mo" sagot ni Mama "Yung classmate mo nung High School"

 

 

Nagulat ako.

 

 

"Bumalik na sila? Nasan sila ni Kuya?"

 

 

"Ang kuya mo nasa itaas nagpapahinga" sagot ni Papa

 

 

Tumakbo na ako sa itaas.

 

 

"Red" kumatok ako sa pinto ng kwarto nya

 

 

Binuksan ko yung pinto.

 

 

Nakita ko sya na nakaupo sa sofa.

 

 

Ano'ng problema ng isang to?

 

 

Nakatulala sya.

 

 

"HOY RED DELA CRUZ!"

 

 

Nagulat sya.

 

 

"Asan na pasalubong ko? Yung bagong design na Hermes bag?"

 

 

Tinignan nya ako nang parang tinatamad.

 

 

"Nasa kwarto mo na," sagot nyang walang energy "Now go away..."

 

 

=______=

 

 

*WAPAAAAAAKK!*

 

 

"ARAY!! PARA SAN YON?! TAKTENG KAMAY YAN NAPAKABIGAT!"

 

 

Sinapak ko sya.

 

 

"Ano bang problema mo ha? Babae na naman ba? Shit kuya kalimutan mo na nga yung babaeng kuneho na yon! Eh diba may iba na yon?!"

 

 

"Hindi 'to tungkol kay April" mahinang sabi nya

 

 

"Ahh so ngayon April na pangalan ng kuneho? Dati Bea.."

 

 

"Bakit ba natin sya pinag-uusapan? Hwag mo na ngang balikan ang nakaraan"

 

 

"Eh bakit mukha kang nalugi sa sugal?"

 

 

Teka...

 

 

"Hoy kuya! Nagsugal ka na naman no?! Leche hwag kang mangungutang sakin masasapak kita ulit"

 

 

"Kailan ba ako nangutang sa'yo? Madami akong pera no! Asa ka naman na matalo ako sa sugal"

 

 

"Eh bakit ka nga mukhang loser dyan? Ang panget mo!"

 

 

Panget?

 

 

Bakit ba lahat ng words ngayon eh nakakapagpaalala sakin dun sa panget na yon?

 

 

Lahat kasi ng negative words na sa kanya na. -_____-

 

 

"Panget?" hinawakan nya mukha nya "Kailangan ko na bang magpa-facial?"

 

 

"Oo tara sama ako, libre mo"

 

 

"Bakit kita ililibre?" -___^ tinaasan ako ng kilay

 

 

"Eh diba marami ka naman pera?" -_____-++ "Hwag kang kuripot kuya"

 

 

"HAHAHA! Tara na nga, mag-bihis ka na, hihintayin kita sa kotse"

 

 

Lumabas na ako ng kwarto nya at nagpalit ng damit.

 

 

Mabuti nalang vain si Kuya sa hitsura nya. May kasama ako sa salon, sa shopping at sa mga kung ano-ano.

 

 

 

 

 

***The Next Day

 

 

 

"Hoy Angelo hwag kang tatakbo ha"

 

 

"Yes pow!" ^0^

 

 

Hawak ko ang kamay nya habang naglalakad papunta sa playground ng subdivision namin.

 

 

Sakin sya ibinilin nila Mama.

 

 

Ipasyal ko daw muna dahil may meeting sila with foreign investors.

 

 

=______=

 

 

Ginawa akong yaya.

 

 

Hwag lang talaga magpapakita sakin si Samantha... masasapak ko talaga ang babaeng yon.

 

 

Hindi pa sapat na iniwan nya sakin ang mga kaibigan nyang baliw, pati kapatid nya nasa akin din.

 

 

Ano ba yan?

 

 

Tingin nila sakin?

 

 

Babysitter?
Nakarating na kami ni Angelo sa playground.

 

 

May mga batang naglalaro.

 

 

Tumakbo si Angelo sa swing at sumakay.

 

 

Buti nalang mababa yung upuan ng swing kaya naman nakasakay sya.

 

 

Pinanood ko lang sya mag-swing.

 

 

Tumingin ako sa paligid.

 

 

=_____=

 

 

Bakit puro yaya?

 

 

"HONEY!!"

 

 

AY PANGET!

 

 

Pagtingin ko...

 

 

Panget nga.

 

 

"Hoy panget ano na naman ang ginagawa mo? Sinusundan mo na naman ako?"

 

 

"Oo kanina pa" inabot nya sakin yung ice cream

 

 

"Ayoko ng ice cream, ayoko sa matamis."

 

 

"Ganon ba?" dalawang ice cream yung hawak nya

 

 

"UWAAAAAAAA!!! WAAAAAAAAA!!"

 

 

Narinig ko nalang na may umiiyak.

 

 

May yumapos sa binti ko.

 

 

Si Angelo.

 

 

"UWAAAAAAA!! WAAAAAAAA!!" TT0TT

 

 

AY LECHE ito na nga ba ang ayaw ko eh.

 

 

Iyakin na bata.

 

 

"Honey sino yan? Anak mo? Sino ang ama?!! Bakit hindi ko alam?!!"

 

 

LECHE!

 

 

Binatukan ko nga.

 

 

Isigaw daw ba?

 

 

"Gunggong! Wala akong anak!" -_____-+++

 

 

"Phew! Akala ko eh..." ^0^

 

 

Lumuhod ako sa tapat ni Angelo.

 

 

Pinunasan ko yung mukha nya.

 

 

Buti may panyo ako.

 

 

"Bakit ka umiiyak?" tanong ko -___-

 

 

"Huk!" may itinuro syang bata na nasa swing kung saan sya kanina nakaupo "He pushed me and *sniff* I fell.." may luha pa sa mata na kwento nya

 

 

"Binully ka?" tanong ko

 

 

Tumango sya.

 

 

"Hwag ka nang umiyak heto ang ice cream oh. Oooy tatahan na yan.." sabi ni Romeo sa bata

 

 

Inabot ni Angelo ang ice cream at saka nilantakan.

 

 

Ano bang klase ng pagpapalaki ang ginawa dito ni Samantha at ni Kuya?

 

 

Parang hindi pinapakain eh.

 

 

"Angelo kapag may tumulak sayo, itulak mo din" sabi ko sa kanya

 

 

Tinitigan lang nya ako gamit ang kanyang malalaki at inosenteng mata.

 

 

"But Mommy-" 0.0

 

 

"Basta hwag kang papayag na apihin ka" -___-

 

 

"Honey hindi naman yata tama na sabihin mo yan sa kanya, baka mamaya maging bully yan paglaki" epal ni Panget

 

 

Tinulak ko sya palayo.

 

 

"Angelo makinig ka sakin, yung batang umaway sayo ganito ang gawin mo-"

 

 

"Honey hindi mo naman siguro balak na-"

 

 

"Manahimik ka dyan!"

 

 

Nag-pout sya.

 

 

"Ang panget mo talaga lumayas ka nga!"

 

 

"Honey mas lalo akong naiinlab sa'yo kapag nagtataray ka! Ang cute mo tignan" *u*

 

 

-_____-

 

 

WEIRDO

 

 

Hindi ko na sya pinansin at tumingin nalang ulit ako sa kapatid ni Samantha.

 

 

Binulungan ko ng dapat nyang gawin.

 

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

"Kumusta na kaya si Red?"

 

 

Bigla akong kinurot ni Timothy sa waist.

 

 

"Ow!" hinampas ko sya sa dibdib

 

 

"Malapit na akong mag-selos" bulong nya at kinagat ang tenga ko

 

 

Itong si Timothy napapansin ko palaging nakadikit sakin ngayong araw.

Nasa duyan kami, nakahiga at nagpapahangin.

 

 

"Napapaisip kasi ako eh... Hindi ko maiwasan na isipin..." sabi ko

 

 

"Anong gusto mong gawin? Sundan sya?" medyo flat na tono nya

 

 

"Nagseselos ka na ba?" tanong ko

 

 

"Oo, kanina pa"

 

 

Tumahimik nalang ako.

 

 

Nang medyo matagal na ang katahimikan at hindi ko na kinaya nagsalita na ako.

 

 

"Timothy?"

 

 

"Hmm?"

 

 

"Anong iniisip mo?"

 

 

"Hwag mo nang alamin" -___-

 

 

"Huh? Sabihin mo na dali..." niyakap ko sya at ipinikit ko ang mata ko

 

 

Nakapatong sa dibdib nya ang ulo ko.

 

 

Ang sarap matulog.

 

 

"Hwag na..."

 

 

"Ibang babae siguro?"

 

 

Bigla nyang hinawakan ang...

 

 

"TIMOTHY!"

 

 

Tumawa sya.

 

 

"Sinabi ko nang hwag mo nang alamin eh..." tumatawang sabi nya

 

 

Hinawakan ba naman ang butt ko. >///<

 

 

"I can't get enough of you Wifey"

 

 

"Eh? Hwag mong sabihin na iniisip mo parin yung ano... yung ano..." >///<

 

 

"Oo"

 

 

Hinampas ko sya sa dibdib.

 

 

"Can't help it, Im a guy" nakangiti nyang sabi

 

 

"G-Ganon ba?"

 

 

"Let's not talk about it"

 

 

"Hinding hindi na ako iinom ng kahit anong may alcohol"

 

 

Tumawa lang sya at tumahimik na ulit kami.

 

 

Ang hangin...

 

 

Makakatulog na sana ako kaso...

 

 

"Kailan kaya matutuloy?"

 

 

0.0

 

>///<

 

 

"TIMOTHY!!"

 

 

"What? Tsk!"

 

 

"EEEH! NAMAN EH! Change topic!"

 

 

"Tss"

 

 

Silence...

 

 

Nawala na tuloy ang antok ko.

 

 

"Hubby..."

 

 

"Mmm?"

 

 

"Mahirap ba mag-pigil?"

 

 

Tumawa sya.

 

 

"Bakit?" tanong ko

 

 

"My naughty wifey"

 

 

"Hubby naman eh!"

 

 

"Ano sa tingin mo? Ikaw? Nahihirapan ka ba?" tumawa na naman sya

 

 

OO naman!

 

 

"Ay ewan!" bigla ko nalang nasabi

 

 

"Hwag mong sabihin na hindi mo iniisip yon? Hindi ako maniniwala"

 

 

"Iniisip ko, kaya nga muntik na kitang ma-rape eh"

 

 

"Ayos lang na gawin mo yon basta pakakasalan mo ako"

 

 

"Pero di nga Timothy? Pano ka nakakapag-pigil?"

 

 

"Don't ask, Wifey"

 

 

"Eeeh! Dali na share mo na! Pano mo nagagawa?"

 

 

"Second option..."

 

 

Silence...

 

 

"Ano yun?"

 

 

"Ever heard of masturb-"

 

 

"AAAAAHHHCK!" tinakpan ko tenga ko "Hwag mo nang ituloy!" >///<

 

 

Tumawa lang sya.

 

 

"Tanong ka pa.." tumatawang sabi nya

 

 

Tumahimik nalang ako.

 

 

SILENCE...

 

 

SILENCE...

 

 

SILENCE...

 

 

"Saan mo ginagawa sa banyo?" tanong ko

 CURIOSITY KILLS!

 

 

"Wifey..." tinakpan nya yung mukha nya

 

 

"WAAAAH?! Sa banyo nga tapos anong gamit mo?!"

 

 

"Hindi, ginagawa ko sayo yun kapag natutulog ka"

 

 

AHDGSHVSVDKJ!!!

 

 

Ano?

 

 

ANO?! GINAGAWA NYA SAKIN?!

 

 

BAKIT HINDI KO RAMDAM?!

 

 

"Nagbibiro lang ako Miracle.. Tigilan mo na ang tanong baka mamaya hindi na ako makapagpigil kung ano pa ang magawa ko"

 

 

Mahabang katahimikan...

 

 

"Pero alam mo ba Hubby palagi ko rin iniisip yon"

 

 

"For God's sake Miracle..." he groaned

 

 

"Hindi nga Hubby, makinig ka dali! Kasi nga no.. Hahaha!"

 

 

"Ano?"

 

 

"Ang sexy mo kasi.. Hihi!"

 

 

"Miracle..." gamit ang warning tone nya

 

 

"Tapos iniisip ko kung ano ang feeling nun kapag ginagawa na at saka kung ano ang hitsura ng ano yung... uhhh"

 

 

"Nakita mo na dati yung akin diba? Sinilipan mo ako.."

 

 

"HINDI KAYA!!"

 

 

"Tss!"

 

 

"Hindi ko nakita kasi madilim" >__>

 

 

Tumawa sya.

 

 

"Sinilip mo nga"

 

 

"Hindi no!" >///>

 

 

"Miracle..."

 

 

"Ano?"

 

 

"Bigyan kita ng clue..." nakangiting sabi nya

 

 

"Ano'ng clue?"

 

 

At ang sunod nya ginawa?

 

 

Kinuha nya yung kamay ko at...

 

 

"WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH!!"

 

 

Tumawa lang sya nang malakas.

 

 

"Baliw ka Timothy!"

 

 

"Nagustuhan mo naman ang nahawakan mo..."

 

 

Kinuha ba naman nya ang kamay ko at ipinatong sa...

 

 

 

Dun sa...

 

 

Dun sa part na hindi ko nakita noon dahil madilim..

 

 

KYAAAAAAAAAAAHHH!!!!

 

 

AT BAKIT PARANG NAKATAAS?!!!

 

 

"NAKAKAASAR KA!!" hinampas ko sya sa dibdib

 

 

Tumawa lang sya.

 

 

"Matulog ka na nga..." sabi nya at hinigpitan ang yakap sakin

 

 

SILENCE...

 

 

"Kaya ka pala palaging tumatakbo sa banyo... HAHAHA-!!"

 

 

Tumahimik na ako.

 

 

Bigla kasi nya akong hinalikan. *u*

Ch.12 - Falling IN or OUT of Love?

 

 

 

***Audrey's POV

 

 

 

"Sa tingin nyo ba tama ang ginawa nila sa alaga ko ha?! HA?!" sigaw ng katulong habang pinapatahanan ang batang patuloy sa paghagulhol

 

 

-_____-

 

 

Nandito ako sa harap ng committee chairwoman na namamahala sa subdivision namin. Tsk!

 

 

Ipinatawag kaming mga nasa playground so lahat nang nandon kanina nandito. Saksi sila sa mga nangyari sa playground at sa naging away ng dalawang bata.

 

 

Aba >___>

 

 

Wala naman masama sa ginawa ni Angelo ah.

 

 

Nakinig lang naman sya sakin at tama naman ang sabi ko na upakan nya yung kaaway nyang mataba, tch! -___- Alangan naman na magpa-api kami?

 

 

Ako, si Audrey Dela Cruz ay hahayaang apihin ng iba ang batang kasama ko? No way!

 

 

Kaso itong yaya nung matabang bata na mukhang balyena biglang nagsisisigaw, natakot tuloy yung ibang bata sa playgound at dahil don nagalit din yung ibang yaya...

 

 

At ngayon nga ako ang sinisisi nila. -___- Badtrip!

 

 

"Nakikita nyo ba to?! May black-eye ang alaga ko!" sigaw pa nung balyena

 

 

"Yaya!! I want Mama!! WAAAAAAAH!!" iyak nung alaga nya

 

 

Nyeta naman napaka-ingay.

 

 

Malapit ko nang pasakan ng bulak ang bunganga ng dalawang 'to eh!

 

 

"Ano'ng masasabi mo don uhhmm.. Miss? Dedepensahan mo ba ang bintang nila o aaminin mo na-" di ko na pinatapos ang chairwoman

 

 

"Magkano ba? Magbabayad nalang ako" sagot ko -____-

 

 

Tinignan ako ng mga tao na nandon.

 

 

"Honey, mag-sorry ka nalang para matapos na" bulong ni Panget

 

 

"Tumahimik ka dyan" -_____-+++ "Bakit ako magsosorry wala naman akong kasalanan ah! Shit!"

 

 

"Aba't mga kabataan nga naman kung makaasta akala mo kung sino nang mataas ah, oy babae pareho lang tayong nag-aalaga dito ng bata. Pareho lang tayo ng trabaho! Pareho lang tayong Yaya!" pangaral sakin nung balyena

 

 

Nakita ko naman na sumangayon sa kanya yung ibang yaya. Napatingin ako kay Panget... binatukan ko. Pano? Nakiki-'Oo nga' sa sinabi nung Yaya.

 

 

At ano'ng sinabi niya?!

 

 

AKO?!

 

 

YAYA?!

 

 

EH *too censored to type* PALA NAMAN ANG MGA ITO EH!!

 

 

"PWEDE BA?! SINO NAMAN ANG NAG-SABI SAYO NA YAYA AKO HA?!" tumayo na ako sa silya

 

 

Makakasapak na ako dito, nangangati na ang kamay ko, gusto na talagang manapak. Shit yan ah!

 

 

"AY OO NGA PALA HINDI NGA PALA YAYA! ANO GA ANG GUSTO NILANG TAWAG SA KANILA NGAYON? AH! BABYSITTER! INGLESERA KA DAY!" tumayo din yung balyena

 

 

-______-++++

 

 

Sinasagad na talaga nito ang pasensya ko ah. Masasampiga ko na talaga tong babaeng 'to!

 

 

"Honey sige kaya mo yan!" cheer ni panget

 

 

Sinapak ko nga. Epal eh.

 

 

***25 minutes later...

 

 

"Ayos na po ang lahat Young Lady," sabi ni Edward

 

 

Tinawagan ko si Edward para ayusin yung gulo. Bayaran ang dapat bayaran basta hindi ako mag-sosorry! Si Edward ang butler namin sa mansion.

 

 

"Ay 'Ne pasensya ka na ha? Bakit naman hindi mo kagad sinabi na Dela Cruz ka pala?" sobrang bait baitan na sabi nung yaya at tumingin kay Angelo "Tutoy pasensya ka na sa alaga ko ha? Hwag na sana itong makarating kay Madam at baka masisanti aku.." T.T

 

 

PSSSSHHHHHH!!!

 

 

Umalis na kami.

 

 

"Honey pano ako? Sama ako!" >.< "Ipakilala mo na ako kina Papa at Mama!" >3<

 

 

"Leche!" tinalikuran ko na sya at sumakay sa kotse
Nasa tabi ko si Angelo na walang tigil sa paglantak sa jelly ace. Isang balot kasi ang ibinigay sa kanya nung panget na yun. Tch!

 

 

Nag-drive na si Edward.

 

 

NAKU! NAPAKA-MALAS TALAGA KAPAG KASAMA ANG PANGET NA YUN EH!

 

 

Napatingin ako kay Angelo.

 

 

"Penge nga ako" kumuha ako ng jelly ace at kumain

 

 

Nakakainis.

 

 

Paborito namin 'to ni Samantha nung bata pa kami eh...

 

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

"YAAAAAAAAH!! Hubby!! Umuulan!!" napabagon ako sa duyan

 

 

Tumayo na si Timothy at hinila ang kamay ko.

 

 

Tumakbo na kami papasok sa bahay.

 

 

Ay ano ba yan nabasa ako...

 

 

"Hubby basa ka na din oh!" may nakita akong twalya sa may sofa

 

 

Ginamit ko yon at pinunasan sya.

 

 

"Ako na..." kinuha nya sakin ang towel at ipinunas naman sakin

 

 

"Mas nabasa ka Hubby"

 

 

"Okay nang ako ang magkasakit hwag lang ikaw, baka hindi kita maalagaan nang maayos" tuloy sya sa pag-pupunas sakin

 

 

"Ayyyyiiiieee ang sweet mo talaga Timothy! Kaya kita love eh!" naka-ngiti kong sabi

 

 

Ngumiti lang sya.

 

 

Pumanhik na muna kami sa kwarto para mag-bihis.

 

 

Nasa loob ako ng banyo na nasa kwarto namin. Sya naman nasa labas.

 

 

Nang matapos akong magbihis naghintay muna ako ng ilang minuto bago lumabas, baka kasi hindi pa sya tapos sa pagbibihis.

 

 

0.0

 

 

Pero ano kaya...? 0.0?

 

 

Ako nalang kaya ang magbihis sa kanya? >///<

 

 

Tama wala naman malisya. Wahahaha! >///<

 

 

Pero hwag na nga lang... =____=

 

 

Tapos na kaya syang magbihis?

 

 

Hmm...

 

 

Tick Tock Tick Tock

 

 

Silipin ko kaya? @0@*

 

 

TAMA! Bulag naman sya kaya hindi nya malalaman...

 

 

ESTE! ANO-UHH... >___< BASTA!

 

 

Hinawakan ko na yung knob.

 

 

Maingat kong pinihit..

 

 

Tiniyak kong walang ingay... Hihihi! >///<

 

 

At unti-unti kong binuksan ang pinto...

 

 

At nang mabuksan ko na...

 

 

Malayo sa inaasahan ko ang nakita ko...

 

 

....

 

 

..........

 

 

.................

 

 

Si Ami at si Timothy.....

 

 

Naghahalikan....

 

 

Pakiramdam ko sasabog ang dibdib ko sa hindi ko maipaliwanag na dahilan.

 

 

Galit ako at nasasaktan, hindi ko alam kung ano ang mas matimbang sa dalawa...

 

 

Ilang segundo akong hindi nakagalaw...

 

 

Pero sobrang tagal na non para sakin.

 

 

*SLAAAAAAAAAAAAP!*

 

 

Hindi ko na namalayan ang ginawa ko.

 

 

Nakita ko nalang si Ami na nasa sahig at nakahawak sa pisngi nya at ako na nasa gitna nila ni Timothy.

 

 

Nakita ko yung mata nya.

 

 

Parang hiyang hiya sya at gulat na gulat.

 

 

Mabilis syang tumayo at lumabas ng kwarto namin ni Timothy.

 

 

"Miracle?"

 

 

Ang sikip parin ng dibdib ko.

 

 

Naramdaman ko ang kamay ni Timothy na humawak sakin.

 

 

"Miracle.."

Humarap ako sa kanya.

 

 

"She kissed you! I can't believe she just did that! She kissed you! SHE KISSED YOU!"

 

 

"Try to calm your self Miracle" pinaupo nya ako sa kama.

 

 

"HOW CAN I DO THAT?! I JUST SAW SOMEONE KISSING YOU! IN FRONT OF ME! INSIDE OUR BEDROOM! HOW CAN I CALM DOWN?!"

 

 

"I know.. I know.."

 

 

"She kissed you! She effin kissed you! I am pissed!"

 

 

Kinuha ko yung unan at itinakip sa mukha ko. Doon ako sumigaw.

 

 

"AAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHH!!!!!"

 

 

"Miracle.. Miracle.. Stop that" kinuha nya yung unan

 

 

"WAAAAAAHH! Kasi naman eh! Bakit ka nya hinalikan?!"

 

 

Naiinis talaga ako. Hindi, nagagalit ako! Naluluha na nga ako sa sobrang galit eh! Ang sakit kaya!

 

 

"It was just a kiss" parang wala lang na sagot ni Timothy

 

 

Napatingin ako sa kanya.

 

 

Just A Kiss...?

 

 

"Sabihin mo sakin.. Alam mong si Ami ang humalik sayo pero hindi mo sya pinigilan?"

 

 

Natahimik sya.

 

 

Bumuntong hininga muna sya bago sumagot.

 

 

"Alam ko na sya ang nasa harap ko bago pa man nya ako halikan"

 

 

"And yet you didn't even stop her?"

 

 

"I-"

 

 

"Do you like her?!"

 

 

"What?! No! Miracle ofcourse-"

 

 

"Ewan ko sayo Timothy! It doesn't change anything kahit na magpaliwanag ka pa! Hinalikan mo rin sya kahit na alam mong hindi ako yon! At ang sakit non!" binato ko sa kanya yung unan

 

 

Mabilis akong tumayo at lumabas ng kwarto. Narinig ko pa syang sinigaw ang pangalan ko pero hindi ako bumalik. Tumakbo nalang ako palabas ng bahay kahit na naulan pa.

 

 

Alam nyang si Ami yon pero ni hindi sya lumayo!

 

 

Anong ibig sabihin non?!

 

 

Na gusto rin nya?!

 

 

Napahinto ako sa pagtakbo.

 

 

Hindi kaya may nararamadaman na rin sya para kay Ami?

 

 

Na-inlove ba sya kay Ami dahil sa pagsasama nila sa loob ng dalawang taon?

 

 

Ganon ba yon?

 

 

Hindi...

 

 

Hindi yon pwede...

 

 

Sabi nya sakin ako lang ang mahal nya.

 

 

Pero pano kung hindi pala?

 

 

Pano kung mahal nya rin pala si Ami?

 

 

Sumilong muna ako sa cottage.

 

 

Umupo muna ako at niyakap ang binti ko.

 

 

Pano na...?

 

 

Kaya ko ba...?

 

 

Ilang oras din ako na naka-upo don hanggang sa tumila na ang ulan at nakita ko na madilim na pala ang paligid.

 

 

Tumayo na ako at naglakad pabalik sa bahay.

 

 

Dati kapag nawawala ako hinahanap nya ako...ngayon hindi na.

 

 

Para namang kinurot ang puso ko don.

 

 

Naiinis ako sa kanya, sa kanilang dalawa.

 

 

Pumasok ako nang bahay at nakita ko si Timothy na naka-upo sa sala.

 

 

"Miracle... Please... Let's talk..." lumapit sya pero lumayo ako

 

 

"Ayoko..." pumanhik ako sa itaas

 

 

"Miracle it's not what you think okay? Just please listen-"

 

 

"She kissed you at alam mo na hindi ako yon! Wala kang ginawa! Hindi ka umiwas alam mo ba iniisip ko nga eh, pano kaya kung hindi ko kayo naistorbo siguro nakarating na kayo sa kama no! Well SORRY sa ISTORBO! Bakit hindi nyo nalang ipagpatuloy ang ginagawa nyo kanina?!"

 

 

Pumasok ako sa loob ng kwarto, nakasunod sya.
"Wifey just please..." mukha na syang nahihirapan humanap ng tamang salita para magpaliwanag

 

 

"Just don't call me that! I HATE YOU NOW!"

 

 

Kinuha ko yung ilang pamalit kong damit at lumabas ulit ng kwarto. Nabunggo ko pa sya paglabas ko.

 

 

"Miracle where are you going?" medyo natatarantang tanong nya

 

 

"Ayokong matulog sa tabi mo! Si Ami nalang patulugin mo dyan!"

 

 

"M-Miracle are you leaving me?"

 

 

Napahinto ako.

 

 

"Oh good idea, pero bukas nalang ha, pagod na kasi ako" binuksan ko na yung pinto sa kabilang kwarto at pumasok

 

 

Agad kong ini-lock.

 

 

*tok tok tok!*

 

 

"Miracle mag-usap muna tayo, hwag ka naman dyan matulog oh.. Miracle" kumatok ulit sya

 

 

"LEAVE ME ALONE!" sagot ko

 

 

*BAM BAM BAM!*

 

 

Tsk! 

 

 

"Ayoko makipag-usap! Umalis ka na-!" napapiyok ako

 

 

Naiiyak na pala ako.

 

 

Nakakainis naman eh!

 

 

Bakit ba kasi nangyari pa yon?!

 

 

Pinahid ko na yung luha ko.

 

 

"Miracle..."

 

 

Hindi ko na sya pinansin sa kabilang pinto.

 

 

Tinakpan ko ng unan ang tenga ko para hindi ko sya marinig.

 

 

Ayokong marinig ang mga sasabihin nya, baka mas masaktan pa ako.

 

 

Dahil kahit na anong sabihin nya, wala paring magandang dahilan para halikan nya si Ami.

 

 

Lalo na kung nasa malapit lang ang girlfriend nya!

 

 

Hindi ko pinansin ang boses nya.

 

 

At nagpatuloy lang ako sa pag-iyak.

Ch.13 - Summer Break o Heartbreak?

 

 

 

***Audrey's POV

 

 

 

"Bukas na ang last day!! YAHOOOO!!" sigaw ni Maggie habang sumusuntok sa hangin 

 

 

"OH YEAH! UHUH!" nagsasayaw si China sa hallway

 

 

Nakakahiya talaga kasama ang mga ito. -___-"

 

 

Tumingin nalang ako sa mga nadaan.

 

 

<___<...>___>...-___-?

 

 

Hmmm... Bakit kaya wala ngayon ang panget na yon?

 

 

Nakakapanibago naman samantalang dapat kanina pa sya sumusunod sakin.

 

 

"Gusto kong puntahan si Sammy!" >3< "Namimiss ko na sya! Huhuhu!" Michie

 

 

"Ang balita ko nga dumating na sila galing france eh! Asan kaya si Sammy?" China

 

 

"Malamang alam ni Audrey!" China

 

 

*______* Tumingin silang tatlo sakin nang naka-puppy eyes.

 

 

"Hindi ko alam" -____-

 

 

"UWAAAAAAH! Madamot si Audrey!" naka-pout na sabi ni Michie

 

 

"Oo nga ayaw mag-share"

 

 

"Baka kasi gusto nya solohin ang friend natin?"

 

 

"MANG-AAGAW! Di ka na namin bati diba Michie at Maggie?" tanong ni China

 

 

Tumango yung dalawa.

 

 

"Di hwag!" tumalikod na ako at pumunta sa locker ko

 

 

"OOOYY! Joke lang Audz!" China

 

 

"Si Audrey pala ang cute kapag nagtatampo!" Michie >.<

 

 

"OO NGA! NYAHAHAHAHA!!" Maggie

 

 

Malakas silang tumawa habang nakasunod sakin.

 

 

-______-+++

 

 

Gusto ko nang mag-bakasyon para mawala na sila sa buhay ko.

 

 

Mid-April na.

 

 

Ang High School March palang bakasyon na. Iba talaga ang college.

 

 

Binuksan ko ang locker ko.

 

 

>___>

 

 

<___<

 

 

Walang kahit na anong unusual...

 

 

BAKIT WALA?!

 

 

Sumilip ang Crazy Trios sa loob ng locker ko.

 

 

"OOOY! Bago yan ah..." sambit ni Maggie

 

 

"Oo nga, bakit walang flowers sa locker ni Audrey?" Michie

 

 

"Baka naman sumuko na yung stalker nya?" China

 

 

Sumuko?

 

 

Yun si Panget susuko?

 

 

Isinarado ko na ang locker ko. TSS!

 

 

"Uy mukhang may dissappointed oh.." panunukso ni Maggie

 

 

"Hehe! Audrey baka naman kasi may mas malaki syang surprise para sayo" Michie

 

 

"Leche ewan ko sa kanya!" sagot ko

 

 

Bakit ba ako naiinis?

 

 

Eh diba dapat masaya ako dahil sa wakas wala na sya?

 

 

"Hala! Nagtampo na si Audz! Ohhh... WAAAAH! NAG-POUT SYA OH!!" turo sakin ni China

 

 

Nag-tinginan silang tatlo sakin.

 

 

NYETA ang weirdo. -_____-+++

 

 

"SAYANG HINDI KO NAKITA!!" Michie at Maggie

 

 

"WAHAHAHA! ANG KUKUPAD NYO EH! BUTI AKO NAKITA KO!" China "WAHAHAHAHA!!"

 

 

"Ikaw na China! Ikaw na!" Maggie

 

 

"Audrey mag-pout ka ulit sige na" Michie

 

 

"Che! Tigilan nyo nga ang pangungulit sakin" umalis na ako 

 

 

"Hala nag-walk out si Audrey"
PUNYEMAS NA PANGET YON!

 

 

BADTRIP!

 

 

Nag-lakad nalang ako papunta sa library.

 

 

Ibabalik ko na yung mga libro na hiniram ko.

 

 

"Hi Ate Audz!"

 

 

Napatigil ako sa paglalakad.

 

 

"Ethan, dito ka din pala nag-aaral?"

 

 

Tinignan nya ako nang parang hindi makapaniwala.

 

 

"Tagal na po ate" TT___TT "Isang taon na po"

 

 

Si Ethan Dela Cruz, pinsan ko. Mas matanda ako sa kanya ng dalawang taon.

 

 

First year college sya, architecture ang kinukuha nyang course. Samantalang ako naman ay Business Management kasama ang tatlong baliw.

 

 

"Nagbibiro lang ako," nginitian ko sya, ang cute nya, mukha syang tuta

 

 

Mukha syang harmless pero ang totoo sya ang itinuturing na blacksheep sa pamilya namin. Mas malala pa sya sa kuya ko sa pambababae. Gusto nya ng atensyon kaya naman lahat ginagawa nya para makuha yon. Nakikipag-away sya madalas, nakukulong din, ibinabangga ang sasakyan sa kung saan at nang-aagaw ng girlfriend. Magaling din sya sa halos lahat ng bagay. Nangunguna sya sa klase, sa sports at sa pinaka-gwapo sa buong campus. 

 

 

DELA CRUZ. Nakuha nya nga ang dugo namin. -___-

 

 

Sweet syang bata pag-dating sakin, sabi nya crush nya daw kasi ako. NYETA.

 

 

"Saan ka pala pupunta Ate?" tanong nya na sumabay na sakin mag-lakad

 

 

"Sa library isosoli ko lang 'tong mga libro tapos uuwi na ako"

 

 

"Ganon ba? Sasama na ko-" naputol ang sinasabi nya

 

 

"Hi Ethan" may bumati na babae at nag-wink sa kanya tapos umalis na

 

 

"Ah Ate may gagawin pala ako byebye!" at tumakbo na sya para sundan yung babae

 

 

Manwhore -____-

 

 

Pumasok na ako sa library at isinauli ang libro.

 

 

Nung pagkapasok ko nag-init naman ang ulo ko sa nakita ko.

 

 

-______-+++

 

 

Kaya naman pala hindi ko makita eh kasi nasa library at nakikipag-landian kay Maddison.

 

 

Si Maddison Santana. Ang pinaka-mahigpit kong kaaway sa school. Unang pagkikita palang namin ayaw na namin sa isa't-isa. Saksakan sya ng arte. At napaka-papansin, shit! Ang landi nya!

 

 

Hindi ko nalang sila pinansin at lumabas na ng library. Pero pansin na pansin ko yung bulaklak na nasa table nila. 

 

 

Yung panget na yon! KAPAL!

 

 

ANG KAPAL NG OIL NYA SA MUKHA!

 

 

PWEDE NA SYANG MAG-TAYO NG OIL FACTORY!

 

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

Hindi ko parin pinapansin si Timothy. Kapag lalapit sya, lumalayo ako at kapag magsasalita sya umaalis ako. Lumabas ako ng bahay at nakita ko si Ami sa may kubo. Eeesh! Naiinis talaga ako sa kanya. Hindi pa sapat na nakuha nya si Red pati si Timothy gusto nyang kunin? May balak ba syang tuhugin yung dalawa?

 

 

 

Pumasok nalang ulit ako sa loob ng bahay. =____=

 

 

Ayoko kasing makita si Ami, baka kung ano pa ang magawa ko. Hindi pa sapat ang sampal ko sa kanya eh. Gusto ko rin syang sigawan para sa ginawa nya kay Timothy at Red.

 

 

Si Red alam ko namomroblema parin sya pero itong si Ami? Ch! Galing ha!

 

 

"Miracle" nakatayo si Timothy sa porch ng beach house "Kausapin mo na ako.."

 

 

"Go away..." bitter kong sabi at pumasok sa bahay

 

 

Umakyat ako ng hagdan.

 

 

"Ayusin naman natin to, nasasaktan na ako sa hindi mo pagpansin sakin. Please naman-"

 

 

Sinaraduhan ko sya ng pintuan. Humiga nalang ako sa kama.

 

 

Gusto ko syang patawarin kaso nangingibabaw yung galit ko. Hindi ko makalimutan ang nakita ko. At gusto ko syang parusahan sa ginawa nya. Gusto ko syang pahirapan.

At alam ko na mahal nya ako.

 

 

At ginagamit ko yon para saktan sya.

 

 

Ang sama ko ba? 

 

 

Kinuha ko yung unan at niyakap. Ayoko rin naman nito eh. Pero galit ako. At ayokong humarap sa kanya. Ayokong marinig ang sasabihin nya, para saan pa? Nakita ko na ang dapat kong makita at inamin nya na with permission nya ang halik na yon!

 

 

Ang sakit eh!

 

 

Ang mga lalaki nga naman, malingat lang ang girlfriends may iba nang titikman.

 

 

Ano kami? Ulam? Kapag nagsawa na sila pwedeng tumikim ng iba?

 

 

Eh LECHUGAS naman oh!

 

 

Ni hindi ko nga pinatulan si Red kahit na dalawang taon wala si Timothy. Pero lechugas barabas hestas talaga ang mga lalaki. Nasa nature na ba talaga nila ang maging mahina pagdating sa mga babae? Bakit ako? Hindi ba naging willing naman ako para sa kanya nung isang gabi?

 

 

Ibig kayang sabihin...?

 

 

Hindi attracted si Timothy sakin? 

 

 

Mas attracted sya kay Ami?

 

 

Ganon ba...?

 

 

Pero hinintay nya ako!

 

 

Mahal nya ako.

 

 

Hindi nya ako hihintayin ng dalawang taon kung hindi nya ako mahal! 

 

 

Pero dalawang taon din yon, at alam ko na may gusto sa kanya si Ami. Pero si Timothy? Hindi ko pa natatanong sa kanya kung sino si Ami para sa kanya. Kung ano ang nararamdaman nya para sa nurse na yon. Dalawang taon din yon. Hindi kaya pareho na nya kaming mahal? 

 

 

Hindi Hindi Hindi!

 

 

Hindi pwede! Hindi pwedeng mangyari yon! Hindi pwedeng magmahal ng iba si Timothy! Hindi pwede! Ayoko! Hindi ako papayag! Hindi! Hindi!

 

 

Dalawang taon.

 

 

Ano nga ba ang nangyari sa kanila ni Timothy sa loob ng dalawang taon?

 

 

Ni wala akong alam. Hindi ko man lang natanong! Bakit nga ba hindi ko natanong? Naging kampante ba ako masyado? Inisip ko na wala naman aagaw kay Timothy mula sakin dahil hindi naman ako kayang iwan ni Timothy?

 

 

Masyado na siguro akong umasa.

 

 

Oo nga, iniwan ko nga pala sya. At nasaktan ko sya, at si Ami ang nakasama nya habang nagpapagaling. Sya yung nag-alaga kay Timothy.

 

 

Baka nga ganon..

 

 

Tumayo ako at naglakad pabalik-balik. Nag-iisip.

 

 

Posible nga yon, pero.. Pero si Red?

 

 

Nagawang gawin ni Ami yon kasama si Red.

 

 

Anong ibig sabihin non? Bakit nya ginawa yon kay Red?

 

 

Hindi kaya ginamit ni Ami si Red para magising ang nararamdaman ni Timothy para sa kanya?

 

 

Seloso si Timothy.. Hindi kaya ganon ang plano nya? Para malaman ni Timothy na mahal nya nga si Ami?

 

 

At kaya hinayaan ni Timothy na halikan sya ni Ami kasi may nararamdaman nga sya? At nalaman nya na mahal nya si Ami nang malaman nya na may nangyari kay Red at kay Ami? Na nagalit sya at nagselos?

 

 

Napaupo ako sa kama,,,

 

 

Hindi! Hindi!

 

 

Hindi yon pwede.

 

 

Hindi ako pwedeng iwan ni Timothy, mahal nya ako.

 

 

Sabi nya mahal nya ako.

 

 

Sinabi nya yon eh kaya hindi pwedeng mahalin nya rin si Ami.

 

 

Kung mahal nya man si Ami... mas mahal naman nya ako eh.

 

 

Kasi mas matagal nya na akong kilala. Simula mga bata palang kami kilala na nya ako. Hinanap pa nga nya ako diba? Oo naman mas mahal nya nga ako.

 

 

Tama. Mahal nya nga ako at hindi si Ami. Imposible lang talaga yon.

Siguro nga nag-iisip ako ng kung ano-ano.

 

 

Natatawa ako sa mga naiisip ko.

 

 

Bakit ko naman naisip na mahal ni Timothy si Ami?

 

 

Eh ano ngayon kung lumipas ang dalawang taon na sila lang ang magkasama? 

 

 

It's ridiculous!

 

 

Si Timothy yon eh, si Timothy na mahal na mahal ako.

 

 

Hindi naman nya yon magagawa sakin... Pero bakit parang pinipilit ko lang ang sarili ko na maniwala?

 

 

Siguro mas mabuti pa kung kausapin ko nalang si Timothy.

 

 

Tama, pakikinggan ko nalang ang sasabihin nya.

 

 

Baka wala lang yon.

 

 

Binuksan ko na ang pinto sa kwarto ko.

 

 

"Timothy?" tawag ko habang kumakatok sa loob ng kwarto namin

 

 

Nang binuksan ko wala naman tao. Bumaba nalang ako sa sala, wala rin sya.

 

 

"Timothy? Nasan ka?"

 

 

Lumabas na rin ako ng bahay at lumibot sa paligid. Wala sya. Pumunta narin ako sa dalampasigan at sinilip ang mga cottage na nandon pero wala. 

 

 

Kahit si Ami wala...

 

 

Hindi kaya magkasama sila?

 

 

 

 

 

***Audrey's POV

 

 

 

May humablot sa braso ko habang naglalakad ako papunta sa parking lot ng school. Agad kong hinarap ang taong yon at ready na akong sigawan sya.

 

 

"Honey!" hinihingal nyang sabi

 

 

Mukhang tumakbo sya.

 

 

=_______=

 

 

"Ano'ng kailangan mo Panget?" -____-++ tinignan ko sya nang masama

 

 

Kumukulo ang dugo ko.

 

 

"A-Ano kasi Honey" yumuko sya at nagkamot ng batok

 

 

"Alam mo kung wala kang sasabihin pwedeng hwag mo nang aksayahin ang oras ko?"

 

 

"Para sayo oh!" bigla nyang itinapat sa mukha ko yung pink roses

 

 

Bouquet ng pink roses.

 

 

"Para san yan?" tinitigan ko lang sya

 

 

Tinignan nya ako.

 

 

Tinitigan nya nang matagal ang mukha ko tapos bigla syang yumuko.

 

 

Ang lapad ng ngiti nya at parang namumula.

 

 

"A-Ano kasi eh hehe!" nakangiti lang sya habang nakayuko

 

 

Sapakin ko na kaya to? Yuko ng yuko eh wala naman ako sa sahig? =_____=

 

 

"M-Mahal kasi kita Audrey" sabi nya at saka sya nagtakip ng mukha at parang kinikilig

 

 

Diba dapat ako yung kiligin?

 

 

Kaso hindi ko magawa.. Pano ba naman kasi nakita ko syang may kalandian sa library,

 

 

"Sinungaling" =___=

 

 

Napatingin sya sakin. Tinalikuran ko na sya at naglakad.

 

 

Mahal? Mahal? LECHE!

 

 

Bigla syang humarang sa daan ko.

 

 

Nanlalaki ang mga mata nya at parang iiyak na bata.

 

 

Napakahina naman nya, bakit sya iiyak?

 

 

"H-Hindi ako sinungaling Honey" kinuha nya ang dalawa kong kamay "mahal talaga kita"

 

 

 

 

 

 

Tinignan ko lang sya.

 

 

Ganon parin ang mukha nya.

 

 

Para syang tuta.

 

 

Naka-pout nang konti ang labi nya at nakatingin lang din sya sakin.

 

 

"Nakita kita sa library"

 

 

"T-Talaga?" 

 

 

"Ang sweet nyo nga ni Maddison eh" sarcastic kong sabi "bagay kayong dalawa"

 

 

"Honey!" bigla syang sumigaw at hinawakan ako sa magkabilang balikat "pano mo nasabi yan?! Tayo ang magka-loveteam ah! Ayaw mo ba sakin?"

"Ayoko" =_____=

 

 

Hindi nya pinansin ang sagot ko.

 

 

"Syempre naman gusto mo rin ako! Cute naman ako diba?" at ngumiti na naman sya

 

 

Hindi ba talaga sya titigil sa kakangiti?

 

 

"Honey! Hwag kang mag-alala kasi gagawin ko ang lahat para maging akin ka na! Hindi ako susuko! Promise yan! Ako ang una mong magiging boyfriend!" ^________^v

 

 

Inakbayan nya ako at naglakad kami.

 

 

"Ako ang magiging una mong kiss, ang unang lalaking ipakikilala sa parents mo, ang unang lalaking papasok sa kwarto mo, ang unang lalaking magdadala sayo sa flowers sa Valentines-"

 

 

"Maraming nagdadala sakin ng flowers kahit hindi Valentines" tinatanggal ko ang akbay nya sakin pero hindi ko matanggal -____-++ "Nyeta lumayo ka nga sakin ang panget mo!"

 

 

"Pero Honeeey! Masanay ka na kasi okay?" ^0^

 

 

"Panget! Ang panget mo talaga! Sa sobrang panget mo lumalayo lahat ng tao sa'yo" sabi ko

 

 

"Ayyyyiiiiieee!! Ang sweet mo talaga Honey! Kaya mas lalo kitang minamahal eh!"

 

 

-_______- sana marealize nya na insulto ang sinabi ko at hindi compliment..

 

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

Wala nga silang dalawa.

 

 

Naiwan ako sa bahay nang mag-isa.

 

 

Hindi ako makapaniwala na iniwan ako ni Timothy! Sumama na sya kay Ami?! Ganon?!

 

 

Eh di magsama silang dalawa!

 

 

Iniwan nya ako. Hindi ako makapaniwala na nagawa nya yon sakin!

 

 

Umupo ako sa sofa.

 

 

Ako na naman ang umiiyak ngayon. Hindi na yata ako titigil sa pag-iyak, iniwan nya ako...

 

 

Iniwan ako ni Timothy para kay Ami..

 

 

Iniwan nya ako...

 

 

Iniwan nya na nga ako nang tuluyan.

 

 

 

Sana kasi kinausap ko na sya kanina eh!

 

 

Kung bakit kasi nag-inarte ako kanina.

 

 

Bakit nga ba kasi?!

 

 

"HUBBY!! WAAAAAAH!! HUBBY!!" umiyak nalang ako sa sala

 

 

Nakakainis naman eh!

 

 

Saan kaya sila nag-punta?

 

 

Nagtanan na sila?

 

 

Nakita ko yung vase sa table.

 

 

Ibinato ko sa kung saan.

 

 

*CRASH!!*

 

 

Ang lakas ng tunog pero hindi parin sya dumating.

 

 

Wala na nga talaga sila, iniwan na nya ako.

 

 

Timothy naman eh! Bakit mo ako iniwan dito?!

 

 

Ang sakit na nga ng puso ko mas lalo mo pang sinaktan.

 

 

Hindi na halos ako makahinga dahil patuloy lang ako sa pag-iyak at the same time yung puso ko pa nakikisabay parang hinihiwa sa gitna.

 

 

Hindi ko maisip na mawawala sakin si Timothy.

 

 

Kasalanan 'to ni Ami!

 

 

WAAAAAAAAHHHH!!!

 

 

"Miracle?" boses ni Timothy yun ah

 

 

Napatingin ako sa pinto, nakatayo don si Timothy kasama si Ami.

 

 

"T-Timothy!! Huk!"

 

 

"Mi-" natapakan nya yung basag na vase sa sahig "Ano 'to?"

 

 

"May basag na vase po sa sahig Sir Timothy" sagot ni Ami

 

 

"Miracle?" 

 

 

"Im here Hubby"

 

 

Nilapitan nya ako nang dahan-dahan. Bakit ang bagal nyang lumapit?!

 

 

Pinunasan ko ang luha ko.

 

 

"Ayos ka lang ba? Ano'ng nangyari? Bakit may nabasag na-"

 

 

"SAAN KA NAG-PUNTA?! BAKIT MO KASI AKO INIWAN DITO?! HA?! NAKAKINIS KA NAMAN EH! BIGLA KANG MAWAWALA!! INIWAN MO 'KO! WAAAAAAHH!!"

Niyakap ko sya at umiyak ulit.

 

 

Akala ko talaga wala na sya!

 

 

"Ssshhh It's okay Wifey," hinalikan nya ang ulo ko "Im sorry, Im sorry, Im so sorry"

 

 

"Kasi naman eeh! Huk! Iniwan mo ko eeeh! Akala ko hindi ka na babalik!" TT3TT

 

 

"B-Bakit mo naman naisip yan Miracle?" umupo na sya sa tabi ko

 

 

Tumingin ako kay Ami na nakatingin samin ni Timothy.

 

 

"Akala ko iniwan mo 'ko kasi mas gusto mo si Ami!" > 3<

 

 

Natahimik silang dalawa. Umiwas ng tingin samin si Ami at umalis na papuntang kusina.

 

 

"Miracle, we need to talk" 

 Ch.14 - One Love

 

 

 

Two Years Ago

 

 

 

***Ami's POV

 

 

 

Journal Entry 1

 

 

 

Pumasok kami ni Sweety sa loob ng beach house. Unang pasok ko bilang private nurse ng kapatid nya. Naaksidente ito sa sasakyan at kasalukuyang nagpapagaling. 

 

 

Malinis ang bahay at malaki ang espasyo. Simple at komportableng tignan. 

 

 

"Si Timothy ay may... sabihin na natin na may pagka-anti social ang kapatid ko hahaha!" tawa ni Sweety pero alam kong kinakabahan sya

 

 

Hindi ko alam kung bakit sya kinakabahan.

 

 

Para sakin?

 

 

Kaibigan ko si Sweety simula Highschool. Mas ahead nga lang ako ng 2 years sa kanya.

 

 

Senior nya ako at kaka-graduate ko lang bilang nurse.

 

 

Kaunti lang ang nabibigyan ng ganitong opportunity bilang fresh graduate, pero kailangan ko ng pera kaya naman kahit baguhan ako ay tinanggap ko na rin ang trabaho.

 

 

And besides, hindi naman mahirap ang ipinapagawa nila sakin.

 

 

Sa tingin ko.

 

 

 

***Journal Entry 2

 

 

 

Lumipas ang mga araw at nalaman ko kung bakit at kung para kanino ang kaba ni Sweety. Nag-bago na pala ang kapatid nya. Kilala ko si Sir Timothy simula palang noon pero hindi nya ako kilala. Marami akong alam sa kanya, na isa syang matulungin at mabait na tao. Pero ngayon, parang ibang tao na sya.

 

 

Palagi na syang malungkot at iwas sa mga tao.

 

 

 

***Journal Entry 3

 

 

 

May naririnig akong ingay tuwing gabi mula sa kwarto ni Sir Timothy.

 

 

Tunog ng pag-iyak. 

 

 

Kung bakit? Hindi ko alam.

 

 

Simula nang dumating ako dito, palagi na akong nakakarinig na kung ano-ano.

 

 

Minsan pati pagkabasag ng ilang bagay.

 

 

At nakapagtataka na palaging lampshade ang naaabutan kong basag sa kwarto nya.

 

 

 

 

 

***Journal Entry 4

 

 

 

Unang beses na lumabas ng bahay si Sir Timothy.

 

 

Katulad ng dati ayaw nya ng hinahawakan ko sya.

 

 

Ayaw nyang kinakausap o sinusundan.

 

 

Gusto nyang mag-isa.

 

 

Sa tuwing lalabas sya, uupo lang sya sa may dalampasigan at magpapahangin.

 

 

Uupo sya doon hanggang sa halos isang buong araw na ang magdaan.

 

 

Mukha syang may hinihintay.

 

 

 

***Journal Entry 5

 

 

 

Dumating si Sweety na may dalang tuta.

 

 

Isang K9 para sa kapatid nya.

 

 

Ang sabi nya para naman may iba pa kaming kasama sa bahay.

 

 

Pero alam ko na ibinigay lang nya ang tuta para may iba akong makasama sa bahay.

 

 

Dahil mukha naman akong mag-isa dito dahil ayaw sakin ng kapatid nya.

 

 

 

***Journal Entry 6

 

 

 

Lumipas ang mga araw at nauubusan na din ako ng sasabihin kay Sir Timothy.

 

 

Binabati ko sya kapag umaga pati na rin sa gabi. 

 

 

Kung minsan ikinukwento ko rin kung sino ang mga nadalaw na kapitbahay at kung gaano kaganda ang panahon.

Pero hindi sya nagsasalita.

 

 

Palagi lang syang tahimik.

 

 

Parang wala syang naririnig.

 

 

Minsan, nagkukulong lang talaga sya sa kwarto nya.

 

 

Ang tigas talaga ng ulo nya.

 

 

At medyo naiinis narin ako.

 

 

Sya na yata ang pinakamahirap na alagaan na pasyente sa lahat ng nahawakan ko.

 

 

 

***Journal Entry 7

 

 

 

Dumating si Sweety, titira sya kasama namin.

 

 

Mabuti nalang may makakausap na ako.

 

 

Malapit na rin akong mabaliw dahil sa sobrang tahimik.

 

 

Sa pagdating nya nag-simula ang improvement.

 

 

Nag-sasalita na rin ang pasyente ko.

 

 

Sa wakas.

 

 

 

***Journal Entry 8

 

 

 

Naging close si Sir Timothy sa asong si Sam.

 

 

Mas madaling naging close ang aso sa kanya kesa sakin.

 

 

Palagi nyang kasama kahit saan ang aso na yon.

 

 

Hindi ko alam kung improvement na bang matatawag yon.

 

 

Pero sa dalampasigan parang nakikita ko na kinakausap nya ang aso.

 

 

At sa tuwing kinakausap nya, may tipid syang ngiti palagi.

 

 

Ano kaya ang nangyari sa kanya?

 

 

 

***Journal Entry 9

 

 

 

Itinanong ko kay Sweety kung ano ang dahilan kung bakit naging ganon si Sir Timothy.

 

 

Pero hindi sya nagsasalita ng tungkol don.

 

 

Iniiba nya ang topic at umiiwas.

 

 

May kung anong misteryo dito.

 

 

Alam kong hindi ko na dapat pang alamin yon, nurse ako at ang trabaho ko lang ay ang alagaan sya.

 

 

Pero gusto kong maintindihan si Sir Timothy.

 

 

Gusto kong malaman kung ano ang makakapagpasaya sa kanya.

 

 

 

***Journal Entry 10

 

 

 

Binuksan ko ang pinto na katabi ng kwarto ni Sir Timothy.

 

 

May balak akong maglinis ng buong bahay ng araw na yon.

 

 

Wala na kasi akong ibang magawa dahil si Sweety na ang nagpapainom ng gamot sa kapatid nya.

 

 

Parang wala na nga lang ako dito.

 

 

At naiisip ko minsan na sayang lang lahat ng napag-aralan ko kung magtatagal ako dito kasama ang isang pasyente na katulad nya.

 

 

Naiisip ko na rin na umalis.

 

 

May iba pa naman siguro akong mapupuntahan.

 

 

Kailangan ko nga ng pera pero natatapakan na ang dignidad ko bilang nurse.

 

 

Gusto kong maramdaman na kailangan ako.

 

 

Hindi yung ganito.

 

 

Pero nawala yon sa isip ko nang makita ko ang laman ng kwartong yon.

 

 

Naintindihan ko na kung ano ang pinagdaraanan ni Sir Timothy.

 

 

Ngayon alam ko na kung sino ang hinihintay nya sa may dalampasigan.

 

 

Isang babae.

 

 

 

 

***Present Day

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

"We need to talk"

 

 

Kinabahan kaagad ako sa sinabi ni Timothy.

 

 

Yung expression ng mukha nya... parang nahihirapan sya.

 

 

"A-Ano yon Timothy?"

 

 

Umayos sya ng upo sa sofa at hinila ako palapit sa kanya.

 

 

Isinandal ko ang ulo ko sa balikat nya.

Huminga sya nang malalim.

 

 

"Let's... break up"

 

 

Hindi ako nakagalaw.

 

 

Hindi ako makahinga.

 

 

Bigla na lang tumulo ang luha ko.

 

 

"W-What?" bulong ko

 

 

Hindi ako makapaniwala.

 

 

Pero alam ko sa loob ko na mangyayari ito.

 

 

Inaasahan ko na tong mangyari pero...

 

 

Pero hindi ko alam na mangyayari talaga to.

 

 

Masyado akong mahal ni Timothy.

 

 

Umiling ako.

 

 

Tinignan ko sya at nakita ko na may luha na umaagos mula sa mga mata nya.

 

 

"Hindi, hindi, hindi yan pwede Timothy! Pano mo nasasabi yan? G-Gusto mong mag-hiwalay tayo?!"

 

 

Hindi sya sumagot.

 

 

Pero alam ko na nasasaktan sya.

 

 

Nakikita ko yon, nasasaktan sya ng sobra.

 

 

"Kaya mo?" halos pabulong na tanong ko "Kaya mo akong iwan Timothy?"

 

 

Please say no...

 

 

Napayuko sya at bigla nalang akong niyakap.

 

 

"Im sorry, Im sorry..." he cried

 

 

Ramdam ko ang panginginig nya.

 

 

Mas lalong humigpit ang yakap nya.

 

 

"Bakit ka ba nagsasabi ng ganyan Timothy?!" galit na tanong ko habang umiiyak na rin

 

 

"Hindi ko alam" sagot nya habang hinahaplos ang buhok ko

 

 

Huminahon ako ng kaunti.

 

 

"May kinalaman ba si Ami?"

 

 

"Wala, maniwala ka wala. Wala syang kinalaman.."

 

 

"Kung ganon bakit ka nakikipaghiwalay?" naiiyak na naman na tanong ko

 

 

Pesteng luha to, ayaw tumigil.

 

 

"Hindi ko pala kaya.." bulong nya "kalimutan mo nang sinabi ko yon"

 

 

Nakahinga din ako.

 

 

"Hwag mo na ulit sasabihin yon Timothy, at hwag mo na ring sabihin pa ang mga bagay na hindi mo gustong sabihin..." pinunasan ko ang luha ko.

 

 

Naramdaman ko syang tumango at mas lalo lang akong niyakap.

 

 

Nanatili kaming magkayakap nang matagal.

 

 

"Miracle si Ami at ako ay walang relasyon" sabi nya

 

 

Hindi ako nagsalita at nakinig lang sa kanya.

 

 

"Hinayaan kong halikan nya ako dahil sa isang bagay. Dahil nagmamahal sya ng dalawang tao. At hindi nya alam kung sino ang mas matimbang.. At gusto kong marealize nya na hindi ako ang taong yon.."

 

 

"Galit parin ako sa kanya.." sagot ko "Anong tingin nya sayo? Pabango? Pwedeng may 'Tester'? O pagkain? May 'free taste'?"

 

 

Hindi nya ako pinansin at nagpatuloy sa pagsasalita.

 

 

"Si Red ang mahal nya, mas mahal nya at sa tingin ko alam na nya yan ngayon..." paliwanag nya

 

 

Humiwalay sya sa yakap ng kaunti at hinalikan ang noo ko.

 

 

Si Red? Ngayon naman mas lalo akong nainis kay Ami!

 

 

Ayoko talaga sa kanya.

 

 

"Pero bakit mo hinayaan na gawin nya yon? Pwede mo naman sabihin ah!" sabi ko

 

 

"Alam ko na pareho kayo ni Ami nang nararamdaman" malungkot na sabi nya

 

 

"Anong ibig mong sabihin Timothy?"

 

 

Ngumiti lang sya.

 

 

"Na mahal mo rin ang kaibigan ko" sabi nya "Mahal mo rin si Jared"

 

 

Natigilan ako.

 

 

Inisip ko nang mabuti ang sinabi nya. 

 

 

"Nagpapatawa ka ba?! Si Red?!"

 

 

Ano bang sinasabi ni Timothy?

 

 

"Kahit hindi mo aminin yon Miracle, alam ko na mahal mo din sya" 

Hinawakan nya ang mukha ko at isinandal ang noo nya sa noo ko. Nakapikit sya.

 

 

"Nagmamahal ka rin ng dalawang tao ng sabay ngayon Miracle" parang nahihirapan syang sabihin "At alam kong alam mo rin yon.. Natatakot ka lang aminin.."

 

 

Sa sinabi nyang yon...

 

 

...nakaramdam ako ng sobrang takot.

 Ch.15 - A Thousand Miles

 

 

 

Mahabang katahimikan ang dumaan sa'min ni Timothy. Naghihintay kung sino ang magsasalita.

 

 

Hinihintay ko parin na mag-sink in sakin ang sinabi nya.

 

 

Ang tungkol sa nararamdaman ko kay Red.

 

 

"Dumating ang kapatid ko kanina and she gave me this..." may ipinakita sya sakin "Sinamahan ako ni Ami sa bayan para makipag-kita sa kanya kanina"

 

 

Ticket... sa eroplano...

 

 

"Aalis ka?" hindi makapaniwalang tanong ko

 

 

"Everything's set" huminga sya nang malalim "Pupunta akong Japan"

 

 

"Sasama ako"

 

 

"No Miracle" umiling sya at tipid na ngumiti "Ako lang ang aalis... at si Ami"

 

 

Napatayo ako.

 

 

"Pero bakit?! Bakit si Ami kasama at ako hindi?! Timothy! Sasama ako! Hindi tayo pwedeng mag-hiwalay hindi ba?!" 

 

 

"At maiiwan si Angelo? Hindi Miracle, hindi pwede.."

 

 

"Pero-" hindi ko magawang dugtungan ang sasabihin ko

 

 

Tama sya. Hindi ko pwedeng iwan si Angelo nang matagal. Nasa England si Mama at si Papa naman ay naiwan sa France ngayon. Hindi ko rin naman sya pwedeng iwan kay Red nang matagal. Hahanapin ako ni Angelo. 

 

 

Hinawakan ni Timothy ang kamay ko at tinapik ito. Ngumiti sya na nagsasabing naiintindihan nya ang sitwasyon ko.

 

 

Sa sobrang frustration napaiyak na naman ako.

 

 

"Miracle.. Bukas ng umaga ang alis ko"

 

 

Natigilan na naman ako sa sinabi nya. Bakit ang bilis naman?

 

 

"Bakit ka aalis Timothy? Iiwan mo na ba ako? Kaya ka ba nakikipag-hiwalay sakin? Yun ba ang dahilan?"

 

 

"Babalik ako Miracle" ngumiti sya "At ibabalik ko na ang dating Timothy na nakilala mo, yung madalas mong kainisan at sigawan"

 

 

"Kung ganon pupunta ka ng Japan para sa surgery?"

 

 

Tumango sya.

 

 

"Oo" niyakap nya ako "dahil ngayong nandito ka na, gusto na kitang makita. Gusto kong makita kung ano ang nagbago sayo at kung gaano kabagay sayo ang maiksing buhok. Wala nang dahilan pa para tanggihan ko ang surgery"

 

 

Napahikbi ako.

 

 

"Gaano katagal ka mawawala?" pinunasan ko ang luha ko

 

 

"Not long enough. Magugulat ka nalang isang araw na nandyan na ako sa harap mo" hinaplos nya ang buhok ko "Gusto kong pahabain mo ulit ang buhok mo Miracle"

 

 

"Gusto mong pahabain ko ulit ang buhok ko pero gusto mong makita ang hitsura ko kapag maiksi ang buhok. Ano'ng gusto mong gawin ko?"

 

 

Ngumiti lang sya. Hinalikan nya ang noo ko.

 

 

"Nothing. Just wait for me.."

 

 

Lumunok ako at huminga nang malalim para naman gumaan ang sakit sa dibdib ko. Isipin ko palang na mawawala sya nang matagal...ngayon palang na-mimiss ko na sya.

 

 

Kahit na magkayakap kami ngayon. Isipin ko palang na aalis sya bukas ng umaga... Sobra ko na syang na-mimiss.

 

 

Ayoko nang mag-umaga pa.

 

 

"I think I can do that"

 

 

Hinigpitan nya ang yakap nya sakin.

"Thank you"

 

 

 

 

 

Sinulit namin ni Timothy ang huling gabi na magkasama kami. Huling gabi namin bago sya umalis papuntang Japan. Tinulungan ko syang ayusin ang gamit nya at nang matapos na yon nahiga kami sa kama nang magkayakap.

 

 

Hindi kami natulog. Tahimik lang kaming dalawa. Sinusulit ang nalalabing oras.

 

 

Naubos ang oras na yon sa yakap at halik.

 

 

Pareho naming ayaw mahiwalay sa isa't-isa. Pero nangako syang babalik at nangako naman ako na maghihintay.

 

 

At gagawin namin yon.

 

 

Babalik sya sakin at sa panahon na yon magiging kumpleto na ulit kami. Dahil sa araw na maghiwalay kami, alam ko.. na may mawawalang bahagi samin.. dahil sa paghihiwalay na yon dadalhin namin ang puso ng bawat isa.

 

 

So soon... kinailangan na namin maghiwalay.

 

 

Too soon... dumating ang umaga.

 

 

Umalis sya.

 

 

Naiwan ako sa bahay.

 

 

Natatakot ako na makita syang umalis kaya naman naiwan ako sa kwarto. 

 

 

Alam kong pagsisisihan ko yon,,,

 

 

At nagsisi nga ako nang marinig ko na ang tunog ng helicopter paalis.

 

 

Hindi kami nagpaalam sa isa't-isa.

 

 

Isang pangako lang ang kailangan namin.

 

 

Sana... dumating kaagad ang araw na yon.

 

 

 

 

 

***Audrey's POV

 

 

 

Maaga akong umalis sa bahay para pumasok sa school. Last day na ito at kailangan ko nalang ng attendance. Ch! Ang totoo nyan para lang ang araw na to sa mga taong hindi pa tapos ang mga projects nila. Last chance na nila ang mag-submit ngayon.

 

 

At isa na sa mga yon ang Crazy Trios. -____-

 

 

Ngayon lang nila ipapasa ang projects nila kaya naman haggard sila.

 

 

Naglalakad na ako sa hallway ng school at napadaan ako sa Science Lab, medyo nakabukas ang pinto nito. May dalawang taong nag-uusap, hindi ko naman sinasadya na makinig pero may sarili yatang pag-iisip ang mga paa ko at ayaw lumakad.

 

 

"Sigurado ka ba na nagawa mo nang maayos ang ipinagawa ko sayo?"

 

 

"Oo" tipid at malamig na sagot nung lalaki

 

 

"Mabuti naman, maaasahan ka talaga" tumawa yung babae

 

 

"Nagawa ko na kaya kung pwede hwag ka na ulit lumapit pa sakin" sabi ng lalaki

 

 

"Oh pleaaaase as if gusto kong lapitan ang isang katulad mo. Nakakasuka ka kayang tignan, ang sakit mo sa mata" 

 

 

Yung boses na yon...

 

 

Yung maarteng boses na yon, kilala ko yon. -____-

 

 

"Ito na sana ang huling beses na mag-uusap tayo Maddison" cold na sabi ng lalaki

 

 

Sino kaya yung lalaki?

 

 

Sinilip ko yung room. Nakatalikod sakin eh.

 

 

Pero yung babae tama nga ang hinala ko. Si Maddison. Tawa palang nya alam ko na.

 

 

"Nope, hindi pa tapos ang trabaho mo sakin. Masyadong interesting ang laro na 'to. This is soooo much fun! And I want FUN!" nag-smirk sya

 

 

Medyo nag-side view yung lalaki kaya naman nakita ko ang kalahati ng mukha nya.

 

 

Pero sapat na yon para makilala ko sya.

 

 

Si Romeo.

 

 

Yung Panget na yon! Ano'ng ginagawa nya kasama si Maddison?! -____-+++

 

 

At bakit parang ibang-iba ang aura ni Panget?

 

 

Parang hindi sya...

 

 

Umalis na ako sa tapat ng pinto. Mahirap na dahil baka mahuli pa nila ako.

 

 

Hindi ko naman maiwasan na mapa-isip.

Magkakilala silang dalawa?

 

 

Ano'ng meron sa kanilang dalawa?

 

 

 

 

 

***Red's POV

 

 

"Kumusta ang France Red? Madami bang chics?" Jack

 

 

"Syempre marami ano ba naman klaseng tanong yan?" Vin

 

 

"Nasan ang kambal?" tanong ko "Hindi kumpleto ah, akala ko ba welcome party 'to para sakin? Pati si Omi wala asan ang mga yon?"

 

 

Nandito kami sa bar ni Enzo. Sarado 'to sa umaga at mamaya pang 5pm ang bukas.

 

 

Pero dahil si Enzo naman ang may-ari, pwede kami dito anytime.

 

 

"Si Omi sabi padating na daw may inaasikaso lang" Vin

 

 

"Babae siguro" Jack

 

 

"Hindi na yata makakarating ang kambal, sinusundo yung kapatid nila galing kasing Cebu eh. Alam mo naman si Seven sobra kung makabantay sa kapatid nyang si Aril daig pa ang nanay" Mond

 

 

"Oo nga eh, kawawa naman malamang hindi na magkakaboyfriend yon.." Sun

 

 

Sabay sabay kaming tumagay at uminom ng tequilla. Ramdam ko ang init sa lalamunan ko.

 

 

"Lime pare?" inabot sakin ni Jun ang lime

 

 

Umiling na lang ako. Muli akong nagsalin ng tequilla at ininom ng diretso.

 

 

Si April Beatrice Barasque. 

 

 

Makikita ko na naman pala sya.

 

 

Takte... Bakit kaya ang daming babae na biglang nasulpot ngayon sa buhay ko?

 

 

"Siguro tatandang dalaga yon hahaha!" 

 

 

"Mm? Diba may boyfriend na yon?" tanong ko 

 

 

"Huh?" halos sabay sabay na tanong nila

 

 

"Bakit?" tanong ko ulit -____-

 

 

"May boyfriend ba yon?" Mond

 

 

Meron diba? Yung lintek na Rex Parco? -_______-

 

 

"Dumating na!!" si Enzo sumigaw at pumasok

 

 

Kasunod nya ay mga babae.

 

 

Ibang klaseng Welcoming 'to ah.

 

 

Ngumisi nalang ako.

Ch.16 - Dream High (Part One)

 

 

 

***Audrey's POV

 

 

 

Naglalakad na ako pauwi nang maramdaman kong may sumusunod na naman sakin.

 

 

-______- si Panget na naman siguro...

 

 

Hindi ko nalang pinansin at nagtuloy tuloy lang ako sa paglalakad,

 

 

*thump.thump.thump*

 

 

Ang lakas naman ng yabag nya, parang hindi stalker -____-

 

 

Tumigil ako sa paglalakad at tinignan sya. Bigla syang tumakbo para magtago.

 

 

=______="

 

 

May hawak syang sanga ng puno na may maraming dahon. Itinatago nya ang sarili nya gamit yon. Nakaupo pa sya sa may likod ng poste.

 

 

Shit! Napaka-weirdo nya.

 

 

"Romeo! Alam kong ikaw yan, hwag ka ngang weirdo dyan!" -____-++

 

 

"Hindi ako si Romeo isa lang akong pangkaraniwang halaman" ^^

 

 

"Nasa likod ka ng poste" -_____-

 

 

"Isa akong halaman" >___<;

 

 

"Sementado dyan hindi tutubo ang halaman" -____-++ naglakad na ulit ako

 

 

Lecheng pilosopo. Tsk!

 

 

Nadaanan ko yung mamihan na palaging pinupuntahan namin ni Red. Eeesh! Hindi na nya ako nadadala sa kainan na 'to. Kainis! Nasan na naman kaya ang lalaking yon? Nangako sya sakin na ililibre nya ako dito eh.

 

 

Kung titignan ito, isa lang naman itong pangkaraniwang kainan. Isang karindirya. Pero napakasarap ng beef mami nila dito.

 

 

Matagal na rin akong hindi nakakakain dito ah.

 

 

Pumasok ako sa loob.

 

 

"Aba Sweety Pie nandito yung isa nating regular customer!" sigaw ni Mang Lito kay Aling Mila

 

 

Nakita kong may hawak na tray ng mami si Aling Mila. Ngumiti sya sakin.

 

 

"Aba'y oo nga, hija ang tagal mo na rin hindi nakaka-kain dito nakakatampo na tuloy"

 

 

"Abala lang po sa school"

 

 

"Ay dito ka umupo hija," dinala nya ako sa isang bakanteng mesa

 

 

"Isang order po ng special beef mami nyo, pati siomai" order ko

 

 

"Ah yun parin okay, eh ikaw hijo?"

 

 

Napatingin ako sa kausap ni Aling Mila.

 

 

=_____= Kailan pa umupo sa tapat ko ang Panget na 'to?

 

 

"Ganon din po katulad ng order ng Honey ko!" ^0^

 

 

"Ay ke gwapong bata sandali lang ha, hahaha!" umalis na si Aling Mila

 

 

>___> Gwapo? <___< Asan? >___> Asan ang gwapo?

 

 

"Honey! Ang exciting naman pala ng mga taste mong kainan!" ^0^

 

 

Iginala nya ang tingin nya sa buong paligid na parang manghang mangha.

 

 

"Oh bakit ka ganyang kung makatingin? Diba sa mga ganito ka rin naman nakain? Dukha"

 

 

"H-Ha? Ah! Oo nga! Ahahaha!" ^_____^"

 

 

=_____= Ang panget nya talaga.

 

 

Ang alam ko nakapasok lang sya sa University namin dahil sa scholarship. Hindi ko alam kung dahil ba sakin kung bakit sya pumasok don. Ang alam ko lang mahirap sya.

 

 

Panget + Mahirap + Panget + Mahirap + Weirdo = Syntax Error

 

 

Nakatingin sya sakin. *_____*

 

 

=_____= Ano na naman ba ang gusto nya?

 

 

"Hoy Panget hwag mo nga akong titigan"

 

 

"Ang ganda mo kasi Honey" >///<

 

 

Ay Leche!

 

 

"Panget"

 "Bakit Honey kooo?" ^^

 

 

"Hwag mo akong tawaging Honey"

 

 

"Anong gusto mo? Munchkin? Apple pie? Spinach? Chestnut? Cream-O? Oreo? Butterscotch?"

 

 

"Shut up!"

 

 

"Ito na ang order nyo... Ingat ha, mainit yan, pakabusog kayo. Ang cute nyong tignan bagay na bagay kayo" si Aling Mila habang inilalagay ang order namin sa lamesa

 

 

"Salamat po" ^0^

 

 

"O sige" umalis na ulit si Aling Mila

 

 

"Narinig mo yun Honey? Bagay daw tayo? Hahaha! Yieee! Kinikilig ka na no? Hahaha!" >///<

 

 

"Baliw!" 

 

 

"Yiiiieeee!"

 

 

"Tumahimik ka nga! Hindi ako makakain sayo, bwiset!"

 

 

"Ang cute mo Honey, sige na nga kumain na tayo" tinignan nya yung pagkain "Yuum!"

 

 

Parang engot lang.

 

 

Kumain na kami ng tahimik. Katahimikan! Sa wakas!

 

 

Pero may gusto akong itanong sa kanya.

 

 

Nangangati na talaga ang dila ko para mag-tanong.

 

 

Tsk! Baka naman kasi iba ang isipin ng panget na to kapag nag-tanong ako.

 

 

Leche bahala na nga.

 

 

"Close pala kayo ni Maddison no?" >___> hindi tinitignan na tanong ko sa kanya

 

 

Napa-ubo sya bigla at hinampas hampas ang dibdib nya. Ininom nya yung tubig...KO.

 

 

"Akin yan" sabi ko

 

 

"Wooh!" hinga nya nang malalim "K-Kami ni M-Maddison? C-Close? Pano mo naman n-nasabi yan? Ha-ha-ha!" ^0^"

  

 

=____=

 

 

"Nakita ko kayong dalawa sa Library kahapon, ang lapit nyo nga eh" 

 

 

"N-Naku wala yon, nagpapaturo lang sya sakin Hahaha!"

 

 

"Siguraduhin mo lang" bulong ko sabay subo na ulit

 

 

Tss! Bakit ba ako nabo-bother? Eh ano kung close sila?

 

 

Alam ko naman na weird ang taste ni Maddison eh. Pero yung kanina kaya?

 

 

Ano kaya yung pinag-uusapan nila kanina?

 

 

"Hoy Panget sabihin mo nga sakin, talaga bang susundan mo ako kahit saan?"

 

 

"Oo!"

 

 

"Hindi ka ba napapagod? Wala kang pag-asa sakin, di kita type at ang isa pa bumalik na ang kuya ko kaya kapag nalaman nya na may stalker ako sigurado ako na sa kangkungan ang bagsak mo" -____-

 

 

*____* tinitigan na naman nya ako tapos ngumiti sya ^_____^

 

 

"O bakit?" -_____-

 

 

"Concerned ka sakin? Ako ay kinikilig! Ahihihi!" >///<

 

 

"Ay leche! Ewan ko sayo!" >___>

 

 

"Honey naman.." >3< "Hwag kang masyadong sweet!"

 

 

Binato ko sya ng binilog na tissue

 

 

"Asa ka pang panget ka!"

 

 

"Mas lalo kitang minamahal kapag nagiging brutal ka sakin! Haha!"

 

 

Kumain na ulit sya.

 

 

Nakakawalang gana naman to! Tsk!

 

 

"Hwag ka nang sumunod sakin, aalis ako, pupunta ako sa malayong malayo ngayong bakasyon" 

 

 

Bigla syang napatingin sakin

 

 

"Saan?" 0.0?

 

 

"Kung saan wala ka"

 

 

"Susundan kita"

 

 

"Hwag"

 

 

"Kahit na anong manyari susunod ako!" >___<;

 

 

Tigas ng ulo.

 

 

"Bakit ka ba sunod nang sunod sakin?"

 

 

"Ang sabi ng Lola ko sundan mo ang pangarap mo at hwag titigil hanggang sa makuha mo sya!" >3<

 

 

"Narinig ko na yan. Been there, done that! Well guess what sunshine this is reality! Hindi lahat ng bagay makukuha mo dahil lang sa pagsunod mo. Better stop dreaming and suck it up!"

Matagal na naman nya akong tinitigan, nakakunot ang noo nya at medyo nakanguso. 

 

 

Alam ko na ang iniisip ng Panget na to,,, =____=

 

 

"Ano ba ang masama sa pag-sunod sa taong mahal ko?"

 

 

Tsk!

 

 

Ayan na naman... 

 

 

*LUB.DUB.LUB.DUB*

 Ch.16 - Dream High (Part 2)

 

 

Kumuha ulit ako ng tissue at binato sya sa mukha.

 

 

"Ang panget mo na nga ang baduy pa ng mga linya mo" sabi ko 

 

 

"Kinilig ka naman hahaha!" ^^

 

 

"Tumahimik ka na nga, kapag hindi ka patumigil aalis na ako dito!"

 

 

"Hwag naman Honey, sige tatahimik na ako ubusin mo na yang pagkain mo. Masama ang nagsasayang lalo na kung biyaya ng Dyos"

 

 

"Mas bagay sayo mag-pari tss!" umiling nalang ako at nagpatuloy sa pagkain

 

 

"Magpapari lang ako kung magmamadre ka Honey!" ^^

 

 

"Leche, sapak gusto mo? Kumain ka na nga!" -_____-+++

 

 

"Okay!" ^^

 

 

Natapos din kami sa pagkain sa wakas.

 

 

Napakakulit nya. At dahil mabait ako eh sya na ang pinagbayad ko. Tsk.

 

 

"Grabe ang sarap naman nun! Bumalik ulit tayo dito ah Honey?" excited na sabi nya

 

 

"Ayoko nga" -____- "Napapasarap ka nang kasama ako ah"

 

 

"Eh masarap ka kasing kasama Honey eh!" ^0^

 

 

"Lahat nalang ba ng sasabihin ko palaging may sasabihin ka din? Hindi ka ba nauubusan ng linya?" -___-

 

 

"Nauubusan, speechless nga ako sa presence mo minsan eh" >///<

 

 

Kinilig na naman sya sa sarili nyang linya.

 

 

"Bading ka ba?" tanong ko

 

 

"Huh? Bading asan?" lumingon lingon sya

 

 

"Ikaw. Bading ka ba? Ginagamit mo lang ba ako para maitago ang pagiging bading mo ah?" -____-++

 

 

"H-Honey!!" 0___0; "Pano mo nasasabi yan?" >___<;

 

 

"Eh bakit ka kinikilig? Diba dapat babae lang yon?" 

 

 

"Sino ang nagsabi nyan? Tao lang din kaming mga lalaki, nakakaramdam ibig sabihin pwede rin kaming kiligin"

 

 

"Tss! Ewan ko sayo!"

 

 

"Eh ikaw Honey? Lesbian ka ba--ARAY!!"

 

 

Sinapak ko sya.

 

 

"Subukan mong itanong ulit sakin yan, hindi lang yan ang makukuha mo"

 

 

"Napaka--" > 3<

 

 

"Ano?" -____-+++

 

 

"Ganda mo talaga Honey!" ^0^

 

 

"Shut up" >___>

 

 

Naglakad na ulit kami. Nakatingin sya sakin kaya sinasapak ko minsan. 

 

 

"Bakit ka nga pala naglalakad Honey? Nasan ang kotse mo?" himas nya ang ulo nyang bugbog sa sapak ko

 

 

"Wala, iniwan ko sa bahay" =____=

 

 

"Huh? Bakit naman? Ayaw mo nang naglalakad diba?" 0.0?

 

 

"Hwag ka na ngang matanong dapat ka pa ngang magpasalamat na iniwan ko yun eh"

 

 

"What do you mean?"

 

 

"Sa tingin mo masasabayan mo ako kung may kotse ako?" wala lang na sabi ko

 

 

Napansin ko na tumigil sya sa paglalakad.

 

 

Nilingon ko sya.

 

 

"Oy Panget ano na naman--"

 

 

"Ang sweet mo talaga Honey!!" TT.TT "Iniisip mo ako"

 

 

Bigla syang lumapit at umamba ng yakap, syempre itinulak ko.

 

 

"Lumayo ka nga! Grabe ang panget mo na nga sa malayo pati up-close ang panget mo parin!" sabi ko habang tinutulak sya

 

 

"Honeeey!" TT3TT

 

 

"Yuuuuck!! Lumayo ka sabi eh!!"

 

 

"I love you Honey!!" >3<

 

 

Grrr! Kainis!

 

 

Sa huli nayakap din nya ako. Tsk!

 

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

"Coz you know I'd walk a thousand miles if I can just see you tonight~~"

Timothy!! 

 

 

Timothy kooo... (_ _") Namimiss ko na kagad sya.

 

 

Pinihit ko yung volume ng player na nasa kotse ko para mas laksan pa. Ito ang kanta na kinaadikan ko nang pumunta ako sa France. Para kasing ginawa ang kantang ito para lang sakin eh. >3<

 

 

Tagos yung lyrics sakin eh.

 

 

"And I still need you and I still miss you and now I wonder~~" kanta ko habang nag-d-drive

 

 

Papunta na ako sa bahay nila Red para sunduin si Angelo. Na-miss ko din si Angelo. TT3TT

 

 

Sana hindi sya palaging pinapakain ng mga matatamis ni Red. Hmm si Red kaya? Ano na kayang nangyari dun? Hindi man lang nagparamdam. 

 

 

"If I could fall into the sky do you think time would pass me by? Coz you know I'd walk a--HOLY SHIZ!"

 

 

Tinapakan ko yung break.

 

 

WAAAAAAHHH!! >___< 

 

 

Ano yun? Hininaan ko yung volume ng player.

 

 

Si--Si Audrey ba yun? 0___0

 

 

Sino yung kayakap nya?! WAAAH!! May boyfriend na sya?!

 

 

Gaano na ba ako katagal nawala? Alam ba 'to ni Red?

 

 

Tekaaaa bakit ganon ang hitsura ng boyfriend nya?

 

 

Parang... below below ang hitsura. =____=

 

 

Humanap kaya ng panget si Audrey dahil nasawi sya sa pag-ibig kay Timothy?

 

 

Humanap ka ng pangit at ibigin mong tunay?

 

 

Audrey Dela Cruz!! Ang karibal ko sa St Celestine High!!

 

 

Anong nangyari sayo? TT.TT

 Ch.17 - Beast and Beastly (Part 1)

 

 

 

 

***Audrey's POV

 

 

 

Isinarado ko ang gate. Langyang panget na yun napapasarap sa pakikipag-close, feeling nya! Nakakadiri talaga! Niyakap nya ako! Yuck! Kailangan kong magsabon at maligo sa alcohol baka mahawa ako ng kung anong bacteria dun! Tsk.

 

 

May nakita akong nag-park ng sasakyan sa may fountain na nasa tapat ng bahay namin.

 

 

Mabilis akong lumakad para makita kung sino sya. Bumaba sya ng sasakyan at nakita ko na isa syang babae. 

 

 

Kasing height ko sya, maputi, maiksi ang buhok at... fashionista. At parang pamilyar... parang si...

 

 

 

"May plano ka pa palang kunin ang kapatid mo dito samin" bati ko kay Samantha

 

 

Lumingon sya sakin na may tingin na hindi ko maipaliwanag. -____- Parang kinaaawaan nya ako.

 

 

"Audrey..." TT.TT "WAAAAAAAAAAHH!!" bigla syang yumakap sakin

 

 

Ampupu naman nito oh! Uso ba ang yakapan ngayon?! Pangalawa na syang nakayakap sakin ah!

 

 

Hinayaan ko nalang syang yakapin ako kahit na hindi ako komportable. =____= Hindi naman kasi kami ganon ka-close eh. Siguro kung mga 12 years ago, close talaga kami. Inseparable kaming dalawa napagkakamalan nga kaming kambal eh. Pero iba na ngayon, hindi naman nya ako naaalala. Ang alam lang nya isa akong karibal... dati?

 

 

"Audrey! Huhuh! Ano'ng nangyari sa'yo?" humiwalay na sya sakin

 

 

"Ano'ng 'Ano'ng nangyari sa'yo?' ang pinagsasabi mo dyan?" -____-++

 

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

Hindi ko talaga kinaya ang nakita ko. Pakiramdam ko nanuod ako ng Final Destination sa 3D, kinilabutan ako. WAAAAAHH!! BAKEEEET? Bakit si Audrey pa?!

 

 

Oh Lord? Bakit po sya? >0< Palagi nalang ba syang pagkakaitan? (_ _")

 

 

Hindi ko maimagine na si Audrey ay masisikmura na.... Oh Em Gee! Hindi ko maisip na mangyayari ito sa kanya! 

 

 

Bakit nya kailangan na mapariwara ng landas?! TT.TT

 

 

Kasalanan ko to... Dahil kinuha ko si Timothy ngayon wala na syang makitang matinong lalaki.

 

 

At ang naisip nyang solusyon ay ang humanap ng isang panget? Para hindi na sya iiwan?

 

 

Kailangan ko itong gawan ng solution. KAILANGAN KO YUNG GAWIN!

 

 

 

AAYUSIN KO ANG NAPARIWARA MONG BUHAY AUDREY!! 

 

 

TAMA! AJA! Mm! Tumango ako.

 

 

Speaking of AJA kailangan ko rin ang Crazy Trios! TAMAAA!! ^^

 

 

"Samantha? SAMANTHA!"

 

 

"Ay! Ano yon?!"

 

 

"Ang sabi ko tatayo ka nalang ba dyan? Wala ka bang plano na pumasok sa loob?" tanong nya sakin

 

 

Uhh... Oooohhh Oo nga pala!

 

 

"Ah may nakalimutan lang ako sa loob ng sasakyan sige umuna ka na ahahaha!"

 

 

"Weirdo" -____-

 

 

Pumasok na sya sa loob ng bahay.

 

 

"Audrey, I promise babawi ako sa'yo! At patutunayan ko na hindi solusyon ang mga panget para sa magandang relationship! TAMA!" TT0TT

 

 

 

***Two Hours Later

 

 

 

"SAMMY!!" sigaw ng Crazy Trios nang magkita-kita kami

 

 

"Langya kang bakla ka! Ni hindi ka man lang nagsabi na darating ka pala ng bansa!" China
"Oo nga! May inihanda pa naman kaming banner!"

 

 

"SAMMYY!!!" TT3TT yumakap sakin si Michie "Na-miss kita!!! Bakit ngayon ka lang dumating ah?! WAAAAAAH!!"

 

 

"Aww.. Group hug!!" at niyakap nila akong tatlo

 

 

Grabe na-miss ko din sila. At dahil sa sobra naming namiss ang isa't-isa... naiyak nalang kami

 

 

"Grabe ang tagal ng yakapan nyo ah" si Audrey "Nasa bar tayo"

 

 

Naghiwa-hiwalay kaming apat ng yakap. 

 

 

"KJ talaga ni Audrey" Maggie

 

 

"Di! Baka nagseselos kasi andito na ulit si Sam!" China

 

 

"We still love you Audrey!!" Michie

 

 

"Tsk! Tigilan nyo nga ako! Kukuha muna ako ng drinks, nasan ba si Enzo?" umalis muna si Audrey sa table namin

 

 

Nandito kami sa bar ni Enzo, natatandaan ko na ito rin yung bar na pinuntahan namin ni Red. Ganon parin, parang walang ipinagbago ang lugar. Medyo nagbago lang ang interior. Sikat talaga tong bar ni Enzo. Ang daming napunta. Marami rin ang nagsasayaw, malakas ang tugtog, may umuusok na dry ice at may mga ibat-ibang klase ng ilaw.

 

 

Hinanap ng tingin ko si Audrey, may kasusap syang lalaki. Mukhang niyayaya syang mag-sayaw. Hmm... Si Audrey... Close pala sila ng Crazy Trios? Ano kaya ang mga nangyari nung umalis ako? Parang ang dami kong hindi alam ah.

 

 

"Anyways, may kailangan tayong gawin" humarap ako sa kanilang tatlo

 

 

Mabuti nang maumpisahan ang plano para tapos na! Hohoho!

 

 

"Sabi na eh! Sinasabi ko na nga ba kaya ka nakipagkita samin kasi may ipapagawa ka!" Maggie

 

 

"How could you Sammy? Friend ka ba talaga namin?" China

 

 

"Si Sammy ay isang user!" Michie >3< "Bad!"

 

 

"Hanggang ngayon ba naman ang hilig nyo parin sa drama? Hindi pa kayo nagbabagong buhay?" tanong ko -_____-

 

 

Nagkatinginan silang tatlo.

 

 

"Nagbago na kaya kami!" Maggie

 

 

"Yeah uh" China

 

 

"Oo nga mas matured na kami hehe" ^^ Michie

 

 

At talagang si Michie ang nagsabi ng about maturity ah... -_____-

 

 

"O sige hwag na nga lang.." >___> "Sayang naman, gusto ko lang naman ng Truth or Dare eh, pero hwag nalang... ayaw nyo naman kasi for sure... Kasi iba na kayo eh. Mas MATURED na haaayy sayang naman..."

 

 

"T-Truth or Dare?" Michie

 

 

"Sigurado ka?" China

 

 

"Hey guys, baka naman hindi si Samantha tong nasa harap natin!" Maggie

 

 

"Tsk! Oo manlilibre pa nga ako eh kapag nagawa nyo ang lahat ng dares ko" inilabas ko ang gift certificate para sa isang hotel sa Bora "Sayang naman to, Boracay pa naman..."

 

 

"BORACAY?!!" sigaw nilang tatlo

 

 

"Oo" -_____-

 

 

"Bakit naman hindi mo kagad sinabi na gusto mo pala Sammy na mag-laro ng truth or dare? Game kami dyan eh! Diba?" tanong ni China sa dalawa

 

 

"Oo nga kanina pa nga dapat maguumpisa ang laro ng truth or dare eh" kumislap ang mga mata ni Maggie "Ang daming hotties sa Bora!" *_____*

 

 

"Gusto ko magpa-tan! Ang puti ko kasi masyado eh haha!" Michie

 

 

Ngumiti ako.

 

 

"Magaling simple lang naman ang Dare ko eh..." ^^

 

 

"Para saming tatlo?" Maggie

 

 

"Oo para lahat may chance makapunta sa Bora!" ^^ sagot ko

 

 

"O sige!" Michie

 

 

"Ano ba yung dare?" China

 

 

"Actually isa itong mission"

 

 

"MISSION??" tanong nilang tatlo

 

 

"Mission hanapan ng gwapong boylet si Audrey!" hohoho ^^

Ch.17 - Beast and Beastly (Part 2)

 

 

 

"Bakit nga ba natin hinahanapan ng boylet itong si Audrey?" tanong ni Maggie

 

 

Sumimangot ako at naalala na naman ang scene na naabutan ko kanina. May kayakap syang isang... isang... Ayoko nang ituloy, ayoko maging mean. >3<

 

 

"Crazy Trios may alam ba kayong lalaki na umaaligid kay Audrey?"

 

 

"Lalaki?" China

 

 

"Oo alam nyo na, yung mukhang uhh... below below?" >__<;

 

 

Nagtinginan silang tatlo.

 

 

"Teka nga bakit mo alam yan Sam?" China

 

 

"Basta alam ko lang na may stalker si Audrey galing school" Maggie

 

 

"Oo nga stalker" Michie

 

 

"Stalker pala..." Eh bakit sila magkayakap?

 

 

Bumalik si Audrey sa table na may kasunod na waiter na may dalang mga drinks

 

 

"Ang daming intrimitidang palaka sa lugar na to. Ang hilig mag-maganda! Ch!" reklamo ni Audrey

 

 

Ang aga naman mapaaway nitong si Audrey. -____-

 

 

Uminom kami ng cocktail drinks... Sila lang pala, nag-juice lang ako. Baka mawala na naman ako sa sarili ko wala pa man din si Timothy ko dito. WAAAAAAAH!! TIMOTHY!! TT3TT

 

 

Tumugtog ang VANITY by Hanover Swain. *u*

 

 

"I love this song!" sigaw ko dahil halos hindi na kami magkarinigan sa lakas ng tugtog "Sayaw tayo!"

 

 

"O'right! Woohooo!!" sigaw nila Maggie at China na nauna na sa dance floor

 

 

"Wait for meeee!!" inubos muna ni Michie yung inumin nya at humabol

 

 

Hinatak ko na rin si Audrey sa dance floor at nakisiksik sa mga nag-sasayaw don. Wooo~! Ang daming tao ah!

 

 

Tinignan ko ang Crazy Trios at sumenyas na umpisahan na ang dare ko sa kanila. Sana may makuha silang gwapo para kay Audrey! ^0^

 

 

"SAMANTHA!!" sigaw ni Audrey habang nagsasayaw kami

 

 

"BAKEET?!!"

 

 

"KAILAN KA PA NATUTO MAG-BAR?!!" tanong nya

 

 

"ITANONG MO SA KAPATID MO!! PALAGI AKONG SINASAMA SA MGA BAR SA FRANCE!!" 

 

 

WOOOOHHHOOO!!

 

 

May sinabi si Audrey na hindi ko narinig.

 

 

"ANO YOOON?!!"

 

 

Grabe ang lakas ng music.

 

 

"SABI KO PUPUNTA MUNA AKO SA POWDER ROOM!!!" sigaw nya

 

 

Nag-thumbs up nalang ako sa kanya.

 

 

Umalis na sya.

 

 

Hinanap ko naman ang Crazy Trios, may nahanap na kaya sila?

 

 

 

***Red's POV

 

 

 

"DUDE!! SI SAMANTHA BA YON?!" turo ni Jack sa babaeng naka-violet na dress

 

 

Si Samantha nga.

 

 

"Red! Hindi mo ba pupuntahan?" Kyo

 

 

Hindi ako sumagot. Pinanood ko nalang muna mag-sayaw si Samantha. I just can't take my eyes from her. She looks so DAMN BEAUTIFUL.

 

 

Napatingin ako sa dress nya, masyadong maiksi para sa kanya. Napa-kunot noo na lang ako, ano'ng ginagawa nya dito?

 

 

"DUDE!! BAKIT NANDITO SI SAM?! AKALA KO BA KASAMA SYA NI TOP?!" Pip

 

 

"Gago! Hindi ka nakikinig sa usapan kanina. Wala na nga si TOP diba? Umalis papuntang Japan?" Jack

 

 

"BAKIT SA JAPAN?! AYAW NYA SA JAPAN AH!" Sun

 

 

"HAHAHA!! NASAAN KA BA KANINA NUNG NAG-UUSAP KAMI TUNGKOL SA PAG-ALIS NI PINUNO? MAG-PAPA-OPERA SYA NG MATA KAYA SYA NANDON!" Mond

Tumayo ako.

 

 

"HOY RED!! SAAN KA PUPUNTA DUDE?!" Jun

 

 

"Tutuparin ko lang ang pangako ko sa kaibigan natin" sagot ko

 

 

Lintek na siraulong ito hinawakan si Samantha. 

 

 

Shit!

 

 

 

***Audrey's POV

 

 

 

Ang daming tao sa loob ng powder room, akala ko hindi na ako makakalabas ng buhay. Ch! Mga desperadang maging maganda. Ang tagal ko rin sa loob ah!

 

 

"Audrey if Im not mistaken?"

 

 

Tumingin ako sa lalaking nakatayo malapit sa powder room. Matangkad sya, blonde hair with green eyes.

 

 

"How'd you know my name?"

 

 

"I asked your friends" ngumiti sya "I hope you dont mind"

 

 

Tumingin ako sa table namin. Nandon na ang tatlong baliw at ang lapad ng mga ngiti nila. =____=

 

 

Ibinubugaw ba nila ako?

 

 

"Can I offer you a drink?"

 

 

Tinignan ko ulit sya.

 

 

Well... he's handsome.

 

 

"Sure" kibit-balikat na sagot ko

 

 

Wala naman masama eh, enjoy nalang. Hindi naman sya mukhang sira ulo.

 

 

Umupo kami sa bar counter kung nasaan nag-seserve ng drinks si Enzo.

 

 

"I'm sorry I didnt catch your name. You are?" tanong ko

 

 

"I'm Zeke. Zeke Clauson"

 

 

"Nice to meet you" I offered my hand and to my surprise imbes na shake hands, hinalikan nya ang likod ng palad ko

 

 

"Pleasure is all mine" ngumiti sya

 

 

Ang masasabi ko lang? WOW! I am actually flattered... That's a first.

 

 

Mukha syang american... nagtatagalog kaya to? -_____-?

 

 

"You speak Filipino?"

 

 

"Ow!" tumawa sya "Kownti lang" he said na medyo slang

 

 

Natawa ako. The way he said it, with accent?

 

 

"Yeah I have a terrible accent and this is embarassing" namumula sya habang sinasabi yon pero nakangiti sya

 

 

Napatigil ako sa pag-tawa at napakagat sa labi.

 

 

"Im sorry I didnt mean to laugh at you"

 

 

"It's okay" he smiled "I'm still learning though"

 

 

"You are?" I raised my eybrow

 

 

"Yes I want to learn Filipino, that's why Im here anyway" 

 

 

Dumating na ang drinks namin.

 

 

"Audrey! So you met Zeke eh?" sabi ni Enzo "Mabait yan!"

 

 

"Im a good boy alright?" nakangiting sabi ni Zeke

 

 

"Magkakilala kayo?" tanong ko kay Enzo

 

 

"He's my third cousin, twice removed" sagot ni Enzo at bumalik na sa kanyang ginagawa

 

 

Tumango nalang ako.

 

 

Ininom ko yung ibinigay sakin ni Enzo. Hindi ko alam ang tawag pero masarap.

 

 

"Will you dance with me?"

 

 

Napatingin ako kay Zeke.

 

 

"Please?" he pleaded

 

 

Ang cute nya.

 

 

"Okay" ngumiti ako

 

 

Walang babae ang makakatanggi sa kanya.

 

 

 

***Crazy Trios POV ^^

 

 

 

"WOOOHHOOO!! HELLO BORACAY!!" Maggie

 

 

"HELLO HOTTIES!!!" China

 

 

"HELLO TAN SKIN!!" Michie

 

 

"CHEERS! BOTTOMS UP!!" Crazy Trios

 

 

Sabay sabay nilang inubos ang laman ng baso nila.

 

 

"Grabe ang gwapo ng nakuha natin para kay Audz!" China
"Nakita mo ba ang shape ng butt nya? SOOOO FIRM!!" Maggie

 

 

"Hell yeah! Kung hindi lang sana sa dare na 'to hindi ko ipamimigay si Hottie! Gravey! Severe ang pagnanasa ko na mahawakan ang butt nya! KYAAAAH!!" >///< China 

 

 

"Di ko napansin yun ah, asan kaya si Sam?" ^0^ Michie

 

 

"Oo nga, asan si Sam?" China

 

 

"Ayun oh nasa--WAAAAH!!" Maggie

 

 

"Bakit?!" China

 

 

"Si fafa Red!!" Maggie

 

 

"HAAA?!! ASAAANN?!!" China and Michie

 

 

"AYUN OH!! PALAPIT---KAY SAMMY!!" Maggie

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

"Hey! Ano ba?! Ayoko nga sabi eh! Bitiwan mo nga ako!" MANYAK!! WAAH!! TIMOTHY!! >__<;

 

 

"Sus! Pakipot!" 

 

 

"TAKTE AYAW NGA SABI NYA EH!" may sumigaw

 

 

Nayanig yata ang eardrums ko.

 

 

Bigla nalang nawala yung kapit sakin nung lalaking lasing yata.

 

 

"Kapag sinabi ng babae na ayaw nya, ibig sabihin 'AYAW NYA!'"

 

 

May nakita nalang akong likod ng lalaki sa harap ko.

 

 

Puro tattoo... Yung katulad ng kay... RED?!!

 

 

"EH SINO KA BANG P**ANGNA KA?!!" sigaw nung kausap ni Red.

 

 

Nakupo! Lagot yaaan. >.<

 

 

Hinawakan ko yung braso ni Red baka kasi sugurin nya eh.

 

 

Tumigil yung tugtog at tahimik ang paligid.

 

 

"Dre, si Red Dela Cruz" sabi ng kaibigan nung lalaki

 

 

"SINONG RED DELA CRUZ?!!" sagot nung lalaki

 

 

Nagpapanic na yung mukha nung kaibigan nung lalaki.

 

 

"Red Dela Cruz yung nasa grupong trese"

 

 

Umikot ang bulungan sa paligid...

 

 

"Si Red? Yung Casanova? Wow!"

 

 

"I know right? He's soooo yummy!!"

 

 

"Just look at his bod! Wow!"

 

 

"Look at his tattoos! Gaaahhhdd!! Im so kiliiig!!"

 

 

Nagpa-tuloy na ulit ang music pero naka-ikot parin samin ang mga tao.

 

 

May dumating na bouncer.

 

 

"May problema po ba tayo dito?" tanong nung malaking mama

 

 

>3< Nakakatakot ang katawan nya!!

 

 

"W-Wala! Tayo na Dre!" hinila nung lalaki yung lasing nyang kaibigan

 

 

Mukhang nahimasmasan yung lalaking yun dahil namumutla syang nagpahila sa kaibigan nya.

 

 

"Akala ko bibigwasan mo na eh" sabi ko 

 

 

"Gusto mong magahasa? Kung hindi pa ako dumating malamang nyan na-poptart ka na ng gagong yun!" singhal sakin ni Red

 

 

"Poptart?" 0.0?

 

 

"POP!! POP THE CHERRY!!" naiinis na sabi nya

 

 

Ang gulo nitong lalaking to. Anong cherry? o.0?

 

 

"Ibig sabihin nakuha ang pagkababae mo! Tss!" >___> 

 

 

Ahhhh.... POP!! Gets ko na... >///>

 

 

Hinablot ni Red ang kamay ko at inilayo sa dance floor.

 

 

"UY! UY! Tekaaa saan mo ako dadalhin?!" >0<

 

 

"Ilalayo na kita bago ka pa maging POPTART!!"

 

 

"WAAH?? TEKAAAA!! WAAAAHH!! CRAZY TRIOS!!" TT3TT

 

 

 

***Audrey's POV

 

 

 

Nakita ko si Sam na kinakaladkad ni kuya palayo. =_____=

 

 

Nandito pala si Red? Buti hindi nya ako nakita kundi....baka pati ako nakaladkad.

 

 

WHATEVER!! 
Time ito para magsaya!!

 

 

Pumunta kami ni Zeke sa gitna ng dance floor at nagsayaw.

 

 

Nagsisinungaling ako kung sasabihin ko na hindi sya magaling sumayaw. Nakakatuwa syang  panoorin, hindi ko maalis ang tingin ko sa kanya. Masyado naman syang perfect! Hindi katulad ni Romeo, panget na nga puro pa kamalasan ang dala sa buhay ko. =____=

 

 

Teka?

 

 

Bakit ba nasingit sa usapan ang panget na yon?!

 

 

Tsk!

 

 

"AHH!!" nasubsob ang mukha ko sa dibdib ni Zeke

 

 

"Hey you alright?"

 

 

"Yeah Im okay" lumingon ako sa likod ko

 

 

SOBRANG COINCIDENCE NAMAAAN!!

 

 

Si Maddison ang nakita ko.

 

 

"Oh hi Audrey!" ngumiti sya

 

 

"Let's go Zeke"

 

 

"How rude..." Maddison

 

 

Tinulak nya ako at kaya ko pang palampasin yon pero...

 

 

"How plastic..." I rolled my eyes at her

 

 

She just smiled at tumingi sya sa kasama ko.

 

 

"Soo we haven't met before, Im Maddison" pakilala nya kay Zeke

 

 

"Im...Zeke" medyo unsure si Zeke sa gagawin nya

 

 

Seeing na hindi maganda ang tingin ko sa babaeng 'to.

 

 

"Don't waste our time Santana" tawag ko sa kanya using her last name

 

 

"Kung sakin lang din mauubos ang oras nyo, why not Dela Cruz?"

 

 

"Diba may sakit ka? The hell are you doing here?" tanong ko na naiinis na

 

 

"Don't know what you're talking about" nagpapa-cute sya kay Zeke

 

 

"I heard may sakit ka raw ano nga ulit yon? Herpes?"

 

 

Sumimangot sya. Ang panget nya talaga. Mas gusto kong tusukin ang mata ko kaysa makita sya! GOSH! 

 

 

"Ayos lang yan Audrey," sabi nya at lumingon sya sa likod nya

 

 

Napatingin din ako...

 

 

At...

 

 

At nakita ko sya...

 

 

"Romeo sinusundan mo na naman ba ako?!" tanong ko

 

 

Tumawa si Maddison.

 

 

"Audrey gosh you're so silly. Bakit ka naman nya susundan dito? He's with me"

 

 

Nabingi yata ako sa sinabi nya..

 

 

Bakit naman sila magkasama?

 

 

Tumingin ako kay Romeo...

 

 

Hindi ko sya masyadong matignan ng husto.

 

 

"Hindi ko alam na nagde-date pala kayo" sumama ang tingin ko sa kanilang dalawa

 

 

"Oh no darling, he's just courting me," ngumiti si Maddison

 

 

"Audrey? What's going on?" asked Zeke

 

 

Nakalimutan ko na kasama ko pala sya.

 

 

Hinawakan ko ang kamay nya.

 

 

Hindi ko alam kung anong dapat kong maramdaman, all this time?

 

 

Yung pag-sunod nya sakin? Ano'ng ibig sabihin non?

 

 

Hindi ko rin alam kung bakit ako nasasaktan, wala lang naman sya sakin!

 

 

Hindi ko naman sya gusto!

 

 

BUT DAMN IT! IT FEELS LIKE I'VE BEEN CHEATED!!

 

 

"Ganon ba?" tumingin ako sa kanilang dalawa "Well you look perfect together, isang Beast" turo ko kay Romeo "at isang beastly" tingin ko kay Maddison

 

 

Mukhang na-shock si Maddison. Ano bang inaasahan nyang reaction ko?

 

 

May balak ba silang ipahiya ako?

 

 

Sorry nalang dahil mali sya sa inaasahang outcome.

 

 

At sa panget na to?

 

 

Shit ka Romeo! I trusted you! Sinayang mo lang!

 "Sana lang katulad sa fairytale maging tao na kayong dalawa..." with that I turned my expensive heels and walked away from them

 

 

Shit!

 

 

Sa lahat ng gagaguhin nila, AKO pa?!

 

 

Ch.18 - Smooth Criminal

 

 

 

***Samatha's POV

 

 

 

"Sakay sa kotse" utos sakin ni Red matapos nya akong kaladkarin palabas ng bar

 

 

Pero pano ang apat na naiwan ko sa bar?!!! TT3TT Naging successful kaya sila?

 

 

"Pero Jareeeed!!" nag-pout ako >3<

 

 

"Ano'ng gusto mo? Buhatin kita at ilagay sa compartment ng kotse o magkukusa ka sumakay sa front seat?" -______-+++

 

 

Tinignan nya ako nang masama. Yung tingin na parang sobra syang naiinis at konti nalang ay sasabog na sya. WAAAAAAAAAHHH!! Ayoko nang ganito!!

 

 

Nung sa Paris nagalit din sya sakin dahil lumabas ako nang mag-isa. At nung nakauwi ako nakita ko syang nakaabang sa steps ng bahay. Nakahalukipkip at magkasalubong ang kilay. Galit na galit sya sakin non at hindi nya ako kinausap nang isang buong araw.

 

 

Napakahirap nyang paamuhin, samantalang si Timothy limang minuto lang okay na kami eh. Ch! >_____> 

 

 

"SAKAY!!" -____-+++

 

 

"WAAAHH!! OO NA!!" >0<; 

 

 

Sya na ang BOSSY!!

 

 

Sumakay na ako sa loob ng kotse. Ano ba kasi ang ginagawa nya sa bar? Eeesh! Nabulilyaso tuloy ang plano ko!! Sana nagtagumpay ang Crazy Trios. TT.TT

 

 

Sumakay na rin sya sa driver's seat at nag-drive na. Teka, saan kaya ako dadalhin nito?

 

 

Ang tahimik sa kotse. Eh inaasahan ko na, ganyan talaga sya eh. Hahaha! Parang babaeng meron kung magalit. ^0^

 

 

Tumingin ako sa kotse nya. Hmm... WAAAAAH!!

 

 

Yung CD ni Vannesa Carlton! *u*

 

 

Nandon yung A Thousand Miles na kanta!

 

 

Aabutin ko na sana pero sinampal ni Red ang kamay ko. 

 

 

"Hanggang ngayon ba naman Samantha yan parin ang kanta na pinapakinggan mo?"

 

 

"Eeeeh! Maganda eh!" inabot ko ulit yung CD kaso sinampal na naman ni Red ang kamay ko

 

 

"Please lang Samantha, pakinggan mo na sa lahat ng lugar yan hwag lang sa kotse ko" =____=

 

 

"Asus! Bakit ka may CD nyang ah?" tanong ko "Aayaw ayaw ka pa dyan may cd ka naman.." >.>

 

 

Nag-red light kaya tumigil ang kotse. Tumingin sakin si Red.

 

 

"Sa'yo yan" 

 

 

"Ano?"

 

 

"Yang CD, sa'yo yan. Natatandaan mo pa ba nung nasa Paris tayo at nawawala ang cd mo? Yan yon," sabi nya

 

 

Nanlaki ang mata ko.

 

 

"ANOOOO??!! IKAW ANG KUMUHA?!! BAKEET?!!"

 

 

"Isang buong taon Samantha, wala kang ibang music na pinapakinggang kundi yung kanta na A Thousand Miles! Sino ang matinong tao na hindi makaget-over sa isang kanta?!" galit na sabi nya with hand gesture

 

 

"Eh maganda eh!! At ang tawag don, LSS!! Last Song Syndrome no!" >0<

 

 

"LSS?! ISANG TAON?! LSS?! Okay lang kung isang buwan pero isang taon Samantha?!"

 

 

Umandar na ulit yung sasakyan.

 

 

"Bakit ka ba nagagalit ah?! Eh kanta lang naman yun eh!" >0<

 

 

"Kanta lang? Alam mo ba ang pakiramdam na may isang tao kang kasama na na-stuck sa isang music lang? Isang taon din akong nagtyagang makinig ng kantang yan ah. Ang hirap non para sa isang lalaki!" 

 "Eh sino ba kasi ang nagsabi sayo na makinig ka?! Di mo naman kailangan makinig eh!"

 

 

"At iwan ka na tulala at bigla nalang iiyak habang pinapakinggan mo yan? Sa tingin mo iiwan kita sa ganong sitwasyon? Give me some credit Samantha!"

 

 

Natahimik ako.

 

 

Oo nga noh.. Napapaiyak ako sa kantang yan.. Kasi na-mimiss ko sya... TT.TT

 

 

TIMOTHY!!! WAAAAAAAAAAAAAAHH!!

 

 

Ang sakit parin ng puso ko dahil umalis ka. Alam ko kasi na dinala mo yun!

 

 

Pero alam ko na nasa akin din ang puso mo kaya naman kakayanin ko!

 

 

"Hindi na ako umiiyak kapag pinapakinggan ko yan!" sabi ko

 

 

"Pero naaalala mo sya..." sagot nya na mahinahon na

 

 

"At masama ba na maalala ko sya?" tanong ko

 

 

Binuksan nya ang bibig nya para sumagot kaso natigilan sya. Narinig ko syang mahinang nag-curse.

 

 

"Kapag naaalala mo sya... Diba nalulungkot ka?"

 

 

"Syempre! Kasi wala sya dito kaya nalulungkot ako!"

 

 

"That's the point, bakit hindi ka... I don't know.. Gumawa ka ng ibang bagay, maging busy ka"

 

 

Ibang bagay? Gagaw ako ng ibang bagay para hindi ako masyadong malungkot? Yun ba ang gusto nyang sabihin?

 

 

"Jared!" nakangiti kong tawag sa kanya

 

 

"Tsk! Sinabi nang hwag gamitin ang pangalan na yon..."

 

 

"Jared! Mahal mo talaga ako no?"

 

 

"Di ba obvious?" >____> mabilis na sagot nya 

 

 

Nakatingin lang sya ng diretso habang nagmamaneho.

 

 

"Ako rin mahal kita!! BEEESSSTTT FRIEEEENDD!!!" ^0^

 

 

Todo ngiti ako na nakatingin sa kanya.

 

 

Bigla nyang kinurot ang pisngi ko. WAAAAAAH!!

 

 

May binulong sya na hindi ko maintindihan.

 

 

"Ano yon?!" tanong ko

 

 

"Wala sabi ko iuuwi na kita, hinahanap ka na ng baby natin sa bahay"

 

 

Oo nga pala si Angelo naiwan na naman sa bahay nila Red.

 

 

"Naks! Feel na feel ang pagiging Daddy oh!"

 

 

"Oo naman," ngumiti sya "Mommy!"

 

 

May nilagay syang cd at pinatugtog.

 

 

Pinakinggan ko yung kanta.

 

 

Pamilyar pero hindi ko alam ang lyrics.

 

 

"Ano naman yan?" tanong ko -___^

 

 

~~

Starlight

I will be chasing the starlight

Until the end of my life

I don't know if it's worth it anymore

 

Hold you in my arms

I just wanted to hold

You in my arms

~~

 

 

"Ito ang kanta na ipapalit mo kay Vannesa Carlton," (~~,)

 

 

~~

But I'll never let you go

If you promised not to fade away

Never fade away

~~

 

 

 

 

 

 

***Crazy Trio's POV

 

 

 

"Diba si Romeo yun?" Maggie

 

 

"Oo nga no? Ano kayang ginagawa nya kasama ang bruhang si Maddi?" China

 

 

"Lapitan natin tapos itanong natin!" ^0^ Michie

 

 

"Masyadong obvious? Lalapitan agad?" Maggie

 

 

"Oo nga walang plano?" China

 

 

"Eh ano naman? Wala naman talaga tayong plano diba?" ^0^ Michie "Tara na lapitan natin dali!"

 

 

Nag-lakad na si Michie palapit kina Romeo at Maddison.

 

 

"Baliw talaga yun" China

 

 

"Loka! Tayo din naman!" Maggie

 

 

"Oo nga no? O sige na nga lapitan na natin!" China

 

 

Sumunod silang dalawa kay Michie
"You know what you're useless!! Panget ka na nga ang palpak mo pa!!" Maddison

 

 

"Hindi ko kasalanan kung hindi mo sya nasagot" =____= Romeo

 

 

"Just shut up loser! AAAAAAGH! I HATE HER!!" umalis na si Maddison nang nagdadabog

 

 

"Mutual naman yun eh" -____-a Romeo

 

 

*Blink.Blink* - Michie

 

 

"Hi! Ikaw si Romeo diba yung stalker ni Audrey? Bakit mo kasama si Maddison?" inosente nyang tanong

 

 

"Uhh ehhh di ba ikaw yung kaibigan nya?" Romeo

 

 

Dumating sina China at Maggie

 

 

"Chins," tumingin si Maggie kay China

 

 

"Mags," tingin ni China kay Maggie

 

 

"AAAHHH! Teka! Teka! Ano sa tingin nyo ang ginagawa nyooo?!" tanong ni Romeo

 

 

Nakakapit sa dalawang braso nya sina Maggie at China.

 

 

"We will drag you to hell" Maggie 

 

 

*creepy.serial-killer.smile* - Crazy Trios

 

 

@____@ - Romeo na mukhang mawawalan na ng malay

 

 

Dinala nila si Romeo sa maliit na silid ng bar. Silid para sa mga lalagyan ng ilang boxes.

 

 

Pinaupo nila si Romeo sa isang upuan at pinalibutan nila.

 

 

"Umamin ka na sa kasalanan mo!! Ikaw ang may sala!! Umamin ka na!!" China

 

 

"A-Ano ang aaminin ko? Hindi ako pumatay!!" Romeo >__<;

 

 

"Kung ganon maari mo bang isalaysay kung ano ang ginagawa mo sa bar kasama si Maddison Santana?" Maggie

 

 

Naglabas ng notepad si Michie at isang pink na ballpen.

 

 

"H-Hindi ko p-pwedeng sabihin!" >___<;

 

 

-_______-+++ - Crazy Trios, sinamaan ng tingin ang kawawang si Romeo

 

 

"Guilty!!" China

 

 

"H-Hindi!! Hindi!! Oo na sasabihin ko na! Sinusundan ko lang si Audrey at nakita ako ni Maddison yung lang!!" Romeo

 

 

"Ano sa tingin mo Detective Michie?" Maggie

 

 

"Hindi ko pa masabi pero..." sagot ni Michie at inamoy si Romeo "Amoy sinungaling sya!!" 

 

 

Nakigaya si China at inamoy rin si Romeo "Amoy kriminal sya.."

 

 

"Wala akong amoy! Naliligo ako!" tumayo si Romeo "Palabasin nyo na ako! Kailangan ko pang sundan si Audrey! Baka kung ano ang gawin sa kanya ng hilaw na yon!" >___<;

 

 

Itinulak paupo ni Maggie si Romeo.

 

 

"At bakit? Para mai-report mo lahat ng ginagawa ni Audrey kay Maddison?" Maggie

 

 

Pinagalaw ni China ang light bulb na nakasabit.

 

 

"Si Maddison ay ikaw ba ay may planong masama sa kaibigan namin?" China

 

 

Sinusulat ni Michie lahat ng pinag-uusapan sa notepad nya.

 

 

"Wala. Wala! Wala akong kahit na anong plano na masama para kay Audrey! Mahal ko sya, bakit ko sya gagawan ng masama?! At ano ba kayo?! Police?!" -____-+

 

 

"Ohoho! Nagsisinungaling ka ba Mr. Stalker?" China

 

 

"Pinagpapawisan sya, nagsisinungaling sya Chins" Maggie =____=

 

 

*_____* - Michie, patuloy na nagsusulat

 

 

"Hindi ako nagsisinungaling! Mainit lang talaga dito!" Romeo "Ano ba?! Palabasin nyo na nga ako dito?! Hahanapin ko pa si Audrey!"

 

 

"Nagpapanic sya Chins, halatang guilty" Maggie

 

 

"Meron ba kayong relasyon ni Maddison Mr. Stalker?" China 

 

 

"WALA NGA!!"

 

 

"Kung ganon ano ang ginagawa mo sa bar na kasama sya?"

 

 

"NASAGOT KO NA YAN!!"

 

 

"Hindi sya sumasagot ng diretso Chins, nagsisinungaling sya" Maggie -_____-

 

 

"Amoy sinungaling sya" Michie "Naamoy ko"
"PALABASIN NYO NA AKO!! KAILANGAN KONG HANAPIN SI AUDREY KO!! BAKA KUNG ANO NA ANG GINAGAWA SA KANYA NG HILAW NA YON!!"

 

 

"Ang anumang sasabihin mo ay maaaring magamit sayo laban sa korte Mr Stalker.." Maggie

 

 

"Umamin ka na sa kasalanan mo para gumaan ang sentensya sayo" China

 

 

"May mga kasabwat ka ba? Ilan? Ano ang mga pangalan? Contact number? Facebook? O nag-iisa ka lang? May facebook ka ba? Mas gusto mo ang twitter o tumblr?" Michie

 

 

"PALABASIN NYO NA AKOOO!!!!" tumayo si Romeo at nagpumilit lumabas

 

 

Nabuksan nya ang pinto.

 

 

"Mags!" China

 

 

Sa isang iglap ay nahatak ni Maggie sa buhok si Romeo.

 

 

"HAH! Huli ka! Hindi ka maaring----AAAAAAAHHH!!!"

 

 

Silang tatlo ay napatingin sa hawak ni Maggie.

 

 

Napatingin naman ang Crazy Trios sa kalalabas lang ng silid na si Romeo.

 

 

Si Romeo na may blonde hair...

 

 

@_____@; - Crazy Trios 

  
Ch.19 - Liar Liar

 

 

 

***Audrey's POV

 

 

 

How stupid of me to trust that...that---THAT LYING---UGLY THING!!

 

 

AAAAAAGGGHH!! Gusto kong manakit! Gusto kong bumalik don at saktan silang dalawa! Nakakaasar yang si Santana wala nang ginawa kundi ang sirain ang araw ko. Humanda talaga sakin ang babaeng yan kapag nagkita kami. Kung akala nya na dito lang ito matatapos, well nagkakamali sya.

 

 

She made a BIG MISTAKE for messing with me! Oh, she wont see it coming kapag ako na ang gumanti. 

 

 

"AAAAAAAGGHH!! NAKAKAINIS TALAGA SILANG DALAWA!! MGA MUKHANG LOONEY TOONES!!" maktol ko

 

 

"Audrey are you okay?" asked Zeke

 

 

0.0

 

 

Napatigil ako sa paglalakad papunta sa kotse ko. Nakalimutan ko sya. Humarap ako sa kanya. Si... Si Zeke. Zeke ano nga ba? GOD! Audrey, calm down.

 

 

"Yeah, yeah I'm okay" I answered not looking at him 

 

 

"Okay, how about I take you home? You look...upset" mukha naman syang sincere

 

 

I sighed. "No Zeke, uhh I have a car and besides I don't want to be a burden"

 

 

"You're not," he smiled "I'll bring my car and follow you until you get home safe. Atleast let me do that, please?"

 

 

Hindi ko alam kung ano ang isasagot ko so I just nodded. Ngumiti sya at tumakbo para kunin ang kotse nya na nasa kabilang dulo ng parking lot.

 

 

Nakakahiya naman nakita nya akong nagta-tantrums. -_____-

 

 

"AUDREY!!!" may tumakbo papunta sakin "AUDREY!! HONEY!!"

 

 

Ang boses na yon.. -____-++++

 

 

Nakita ko yung mukha nya pero... hindi naman sya ang inaasahan kong makita.

 

 

Sino ba sya? =____=?

 

 

"Audrey please it's not what you think baby!" 

 

 

Tinitigan ko lang sya. Kunot noo ko syang tinitigan at inaninag ang mukha. Nasa likod kasi nya yung lamp post kaya may shadow ang mukha nya. Pero blonde ang buhok nya. Matangkad sya, fit. 

 

 

"Sino ka ba?" mataray na tanong ko

 

 

Naiinis na ako, ang daming weirdo sa mundo. Ang dami na ngang weirdong tao sa buhay ko dadagdag pa ba tong isang to? Hunyeta! -____-++ Wala ako sa mood! Uuwi na ako!

 

 

Nagulat sya sa tanong. Napatigil kasi sya sa pagsasalita.

 

 

Ngayon tinitigan nya nalang rin ako nang may pagtataka.

 

 

Sino ba kasi to? Tsk! Sinasayang ang oras ko. Lumakad na ako at nilagpasan sya.

 

 

"Uy Omi pare ikaw ba yan? Ano'ng ginagawa mo dito? Tara na sa loob kanina ka pa namin hinihintay" 

 

 

Omi? Lumingon ako. Nakita ko si Dos -member ng gang nila kuya- na kausap yung lalaking...blonde.

 

 

"Shit Dude! Ano'ng nangyari sa mukha mo? Tsaka bakit ganyan ang ayos mo? Kung hindi ko pa napansin yang buhok mong dilaw hindi kita makikilala eh HAHAHA!!" tawa ni Dos

 

 

"Not now Dude," sagot ni...Omi

 

 

Naguguluhan ako sa mga nangyayari. 

 

 

"Audrey..." lumapit sya sakin at hinawakan ako sa braso "I can explain.." nagmamakaawa ang hitsura nya

 

 

"Awkward.." bulong ni Dos at umalis na

Bumalik kay Omi ang tingin ko. Nag-change kami ng angle at ngayon mas kita ko na ang mukha nya. At nakita ko na.. iba nga ang hitsura nya.

 

 

Dahil ang mukha na nakikita ko ngayon ay hindi sa kanya.. kundi dun sa panget na Romeo na yon! Ano'ng ibig sabihin nito?!

 

 

Niloko nya ako? Si Romeo at si Omi? Hindi naman pwedeng mangyari yon... di'ba?

 

 

"Romeo.." bulong ko "Ikaw si Romeo?"

 

 

Hindi sya nakasagot nung una. Nag-aalinlangan sya.

 

 

"Sumagot ka!" utos ko

 

 

"Oo.. Oo ako nga pero-" 

 

 

"Niloko mo ako" natawa ako nang sarcastic

 

 

"Audrey kaya kong ipaliwanag lahat please--"

 

 

"NILOKO MO AKO!" natampal ko ang noo ko "All this time ikaw pala sya! Oh God! Nagpaloko ako sa'yo. Nagpaloko na naman ako sayo. Ang galing mo talaga!"

 

 

Tinulak ko sya.

 

 

"BAKIT?! HA?! BAKIT MO GINAWA SAKIN YON?!" tinulak tulak ko sya palayo

 

 

"Hindi ko sinasadya na--"

 

 

"Si Maddison ba? SYA BA ANG MAY PAKANA NITO?!!"

 

 

"Audrey please makinig ka muna--"

 

 

"SUMAGOT KA!! SYA BA?!!"

 

 

"Hindi. Hindi Audrey wala syang kinalaman dito.."

 

 

"HA! TAMA YAN IPAGTANGGOL MO ANG MAHAL MONG MADDISON!!" tinalikuran ko sya at lumakad papunta sa kotse ko

 

 

Humarang sya sa daan ko.

 

 

"Nagmamakaawa ako sa'yo Audrey makinig ka muna sakin.." 

 

 

"THEN TALK!! GO!! Magpaliwanag ka. Ipaliwanag mo kung bakit kailangan mo akong lokohin nang ganito!! Sabihin mo sakin kung bakit!!"

 

 

"Audrey huminahon ka muna please"

 

 

"Huminahon?! Eh leche! Nalaman ko na niloko mo ako tapos sasabihin mo na huminahon ako?!"

 

 

Akma nyang hahawakan ang kamay ko.

 

 

"Don't you even dare!" sigaw ko 

 

 

Lumayo sya nang konti. Nakatingin lang sakin nang nagmamakaawa.

 

 

"Hindi ko naman alam na aabot ito sa ganito. Gusto ko lang naman na makalapit parin sa'yo. Audrey simula nang pagbawalan mo ako na lumapit sayo noon, halos mabaliw na ako sa kakaisip nang paraan para makalapit ulit sayo. Kaya nagawa kong magpanggap.."

 

 

Tumawa ako nang pagak at tumingin sa langit. 

 

 

"Alam mo Omi hindi kita maintindihan. You're acting as if I'm the one who rejected you, as if I was the one who didn't want you. When in fact ikaw yung tumanggi sakin, ikaw yung may ayaw na makipag-relasyon sakin. You're acting as if I dumped you! As if you're a desperate boyfriend na gustong makipag-balikan sa syota nya! Tigilan mo nga yang Gerald Anderson act mo, hindi naman ako si Kim Chiu! Leche!"

 

 

Dumiresto na lang ako sa kotse ko at hindi na sya pinansin pa. Humabol sya at kumatok sa bintana ng kotse ko. Pinaandar ko yung kotse at iniwan sya.

 

 

Shit yan! 

 

 

Pagkatapos nyang sabihin sakin noon na "Kapatid lang ang turing ko sa'yo Audrey" hahabol habol sya sakin ngayon?! HAH! Mag-habol sya sa wala! Niloko pa nya ako.

 

 

Hinding hindi na ako magpapaloko pa sa kanya.

 

 

 

 

 

 

***Crazy Trios POV

 

 

 

"Ano ba yan hawak mo Mags?" China

 

 

"Feather Duster siguro?" Mags

 

 

"Bakit naman mag-susuot ng feather duster sa ulo si Romeo?" China

 

 

"Ewan? Mukhang basahan oh?" Mags

 

 

"Buhok nya yan" Michie

 

 

"Buhok?" China

 

 

"Oo buhok nya" Michie

 

 

"Ahh.. Kaya pala mukhang bunot" China
"Oo nga, perpektong hulmahan ng bunot" Maggie

 

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

"Angelo baby na-miss mo ba ako?" tanong ko kay Angelo at binuhat sya

 

 

"Yes Mommy! I missed you!" ^0^ hinalikan nya ako sa pisngi

 

 

"Hija kukunin mo na ba si Angelo?" tanong ng Mama ni Red

 

 

"Opo Tita iuuwi ko na po muna sya samin. Salamat nga po pala sa pag-aalaga nyo sa kapatid ko" 

 

 

"Ayos lang hija nakakatuwa nga si Angelo eh, sobra syang cute!" Mrs Dela Cruz

 

 

"Angelo mag-paalam ka na kina Tita" sabi ko kay Angelo

 

 

Bumaba si Angelo at yumakap kay Tita.

 

 

"Pwede mo naman syang iwan dito anytime na walang magbabantay sa kanya," sabi ni Tito

 

 

"Naku, nahihiya naman po ako sa inyo Tito baka po naiistorbo na po namin kayo ni Angelo masyado"

 

 

"Hwag ka nang mahiya hija, balang araw ay maikakasal rin naman kayo nitong si Jared" Tito

 

 

Nagulat ako.

 

 

"Pa" awat ni Red

 

 

"Ano ba ang masama doon? Hindi ba at natigil lang naman ang kasal nyo sana ngayong taon dahil sa panganganak ni Selene kay Angelo?" Tito

 

 

"Oo nga kaya napagkasunduan nalang na pagkatapos ng college ay magpapakasal kayo," Tita

 

 

Pero... ang akala ko hindi na tuloy ang kasal..

 

 

Napatingin ako kay Red. 

 

 

"Angelo," kinuha ni Red si Angelo at binuhat "Ihahatid ko na muna sila" paalam ni Red sa magulang nya

 

 

"Bye Tito, bye Tita" humalik ako sa pisngi nila

 

 

"O sige, mag-iingat kayo. Bye Angelo" sabi ni Tita

 

 

"Bye-bye!" ^0^ kaway ni Angelo

 

 

Lumabas na kami ng bahay.

 

 

"Red" matiim kong tawag sa kanya

 

 

"Sam mamaya na ang tanong. Ihahatid ko muna kayo sa bahay nyo.." sabi ni Red at ipinasok si Angelo sa loob ng kotse. Inayos nya ang strap nito bago nya buksan ang passenger seat para sakin.

 

 

Sumakay ako. Tinignan ko si Angelo sa likod. Nakaupo sya sa baby-seat.

 

 

Nakasakay narin si Red at ini-start ang kotse.

 

 

 

***

 

 

"Nalaman ko rin lang ang tungkol sa kasal nang maka-uwi ako galing sa beach house" paliwanag ni Red "Hindi ko alam na itutuloy pa nila yon kahit na may tagapag-mana nang lalaki ang pamilya nyo"

 

 

Oo nga. Ginawa lang naman ang engagement para ma-secure ang yaman ng pamilya namin at nila. Wala kasing lalaki sa pamilya ko maliban sa pinsan kong si Kuya Lee. Walang magdadala ng apilyido namin na Perez dahil babae ako.

 

 

Kaya naman ang saya namin dahil dumating si Angelo sa pamilya namin. Isang lalaking magdadala ng apilyido. At dahil din kay Angelo natigil ang kasalan na dapat sana ay ngayong taon, hinintay lang nila na mag-18 ako.

 

 

"Pero itutuloy nila after ng graduation?" hindi makapaniwalang tanong ko

 

 

"Yeah, that's the plan" sagot ni Red at uminom ng beer mula sa bote

 

 

Nasa balcony kami ng main house ng pamilya ko. Ang Perez Estate.

 

 

Magugulo na naman pala ang buhay namin dahil sa kasal na yon. Akala ko talaga wala na yon. Akala ko malaya na ako, hindi pa pala. Pano na si Timothy? Ano'ng gagawin ko?

 

 

"Hwag ka munang mag-isip Samantha, malayo pa naman yon. Three years?" =___=

 

 

"Nag-take ako ng two years na Business Administration sa Paris remember? Kaya naman two years nalang ang kulang ko kung makukuha lahat ng credentials. Red two years nalang yon at hindi ko pa alam kung kailan babalik si Timothy, for all I know baka matagalan sya don"

 

 

"Eh di hwag kang gumraduate. Ibagsak mo lahat ng subjects mo" >___>
"RED!" -____-++ 

 

 

"Kidding" itinaas nya ang dalawang kamay nya "Masyado kang tense Mommy, nakaka-wrinkles yan. "

 

 

"Eh bakit ba masyado kang relax dyan Red?!"

 

 

"Dahil ikaw lang naman ang may problema sa kasalan na yon. Samantha look at me I'm a Sex God, sino ang gugustuhing palampasin... ito?" itinuro nya ang katawan nya "Kung minsan nakaka-offend ka na, Tss!"

 

 

"Red! Mababatukan na kita!" sita ko sa kanya

 

 

"Fine! Fine!" tumayo sya "Titignan ko kung ano ang magagawa ko"

 

 

Lumapit sya sakin at hinawakan ang magkabilang pisngi ko. Tinitigan nya ako sa mata. Lumapit ang mukha nya... 0///0 

 

 

Nang one inch nalang ang pagitan namin... Napapikit ako. >///<

 

 

Tumawa sya nang mahina at humalik sa noo ko.

 

 

"Hwag ka nang masyadong mag-isip ah, bye" 

 

 

Pag-mulat ko, wala na sya sa harap ko.

 

 

*LUB.DUB.LUB.DUB.*

 

 

ADDDDDIIIIIIKKKKK!!!

 

 

 

 

 

***Red's POV

 

 

 

Sumakay na ako sa sasakyan ko at pinaandar yon palabas ng bahay ng mga Perez.

 

 

Samatha. Samantha. Samantha.

 

 

Ang hirap mo naman alisin sa isip ko. 

 

 

Para kang virus na ang bilis kumalat sa sistema ko. Kahit anong reformat di maalis! 

 

 

Ano ba ang dapat kong gawin para mabura 'tong nararamdaman ko?

 

 

Mali eh. Takte naman. Sobrang mali eh.

 

 

Pero pinakawalan na kita ng isang beses...

 

 

Magawa ko pa kayang pakawalan ka sa pangalawang beses?

 Ch.20 - Hell Hath No Fury Like A Woman Scorned

 

 

***Audrey's POV

 

 

"Kapatid lang ang turing ko sa'yo Audrey" 

 

 

Ang eksaktong linya na sinabi nya sakin last summer.

 

 

Pagkatapos nyang umarte na parang may interes sya sakin?

 

 

Pagkatapos nya akong halikan..?

 

 

"Kapatid lang ang turing ko sa'yo Audrey" 

 

 

Sasabihin nya yon?

 

 

Pinaasa nya ako sa wala..

 

 

Pinagmukha nya akong tanga at ngayon naman..

 

 

Nagawa na naman nya akong pagmukhaing tanga.

 

 

Ano ba talaga ang problema nya?! Nakakainis!

 

 

Kung makaarte sya parang ako yung nang-iwan sa kanya sa ere ah!

 

 

Parang ako yung nagpaasa ah!

 

 

Parang ako yung nagpakita ng motibo at biglang sinabi yung linyang yun pagkatapos ng ilang linggo.

 

 

At nakuha pa nya talagang mag-disguise at makipag-close sakin?

 

 

Yung panget na yon!

 

 

Napaka-pangit nya talaga!

 

 

Kumukulo ang dugo ko! -_____-++

 

 

At isa pa yang si Santana.

 

 

May alam sya dito, kasabwat sya sigurado ako.

 

 

SANTANA.

 

 

Tumayo ako sa kama ko at lumabas ng kwarto.

 

 

Pumunta ako sa mini office ni Papa, pumasok ako nang hindi kumakatok.

 

 

"PAPA!"

 

 

"Oh?" tumingin sya saglit bago muling itinuon ang atensyon nya sa kanyang laptop.

 

 

"Gusto kong bilhin mo ang major stocks ng ELFEN"

 

 

"ELFEN? Yung maliit na kompanya ng mga uhh.. Ano nga ulit yon?" -____-" hindi tumitingin si Papa sakin at patuloy lang na nagta-type "Yung tindahan ng mga laruan?"

 

 

"Yun nga, gusto kong bilhan mo ako ng share don at gusto ko ako yung magiging major stock holder nila" sabi ko

 

 

"Pwede ko bang malaman kung bakit gusto ng anak ko ang kompanyang yon?" tanong ni Papa

 

 

"Wala lang po Papa" ngumiti ako ng sobrang tamis "Bibilhin mo yon diba Pa?"

 

 

Bumuntong hininga si Papa.

 

 

"Ilang percent ang gusto mo?"

 

 

"Bilhin mo yung 50% at hayaan mo silang maghati-hati sa natitirang 50% wala akong pakialam.." 

 

 

"Kung minsan iniisip ko bakit hindi kayo gumagamit ng 'Po' sa akin. Kayo talaga ng Kuya mo.." =____="  

 

 

"Thanks Papa! You're the best!" lumabas na ako 

 

 

HAH! SANTANA MADDISON, humanda kang lumubog!

 

 

*RingRing*

 

 

Cellphone ko.

 

 

"Yes this is Audrey what can YOU do for me?"

 

 

[AUDZ!! SUMAMA KA SAMIN SA BORACAAAY!!!] sigaw ng isang baliw

 

 

=_____= Si Michie...

 

 

"Boracay?"

 

 

[Oo pupunta kaming Boracay! Libre ni Sammy! Dali! Sama ka ah! Sasama ka diba?! OKAAAAY!! BYEEIIEE!!]

 

 

*doo.doo.doo*

 

 

Wala na. -_____-"

 

 

Pero Boracay? Hmm.. 

 

 

Mukhang masaya yon.

 

 

Kung aalis ako at pupunta ng Bora makakapag-relax ako at mawawala sa paningin ko ang panget na Ro--Omi na yon.

 

 

"EDWARD!!" tawag ko sa butler namin

 

 

"Yes Miss?"

 

 

"Ihanda mo ang kotse ko, aalis ako"

 Mukhang kailangan ko ng bagong bikini. 

 

 

 

***Mall

 

 

 

Summer ang theme ng lahat ng stores na madadaanan ko sa mall.

 

 

Puro summer dress o kaya naman ay bikini ang mga suot ng mga mannequin.

 

 

Pumasok ako sa isang shop. Maganda ang nakita kong bikini na naka-display.

 

 

Tumingin tingin ako sa mga display. May kinuha akong pink. -____^ DARING...

 

 

"Honey hwag yan!" 

 

 

AY LECHE!

 

 

Lumingon ako sa likod ko.

 

 

"Ito nalang Honey mas bagay sa'yo to" sabi nung lalaki

 

 

"Talaga Honey? Pero mas gusto ko yung isa" sagot nung babae

 

 

COUPLE...

 

 

TSK!

 

 

Akala ko kung sino na...

 

 

Lumabas nalang ako ng store pagkatapos kong bilhin yung kung ano mang nadampot ko dun.

 

 

"HONEY!!" may sumigaw na lalaki

 

 

Napalingon ako.

 

 

"Bilisan mo maglakad Honey!" yung lalaki

 

 

"Sandali may nakita lang kasi ako dun sa tindahan eh.." sagot ng babae

 

 

"Ikaw talaga ang hilig mo mamili" sabi ng lalaki at inakbayan ang girlfriend nya

 

 

Naglakad sila nang tumatawa at nilagpasan ako.

 

 

=_______=

 

 

Lumakad na nga ako.

 

 

LECHE ang daming mag-syota.

 

 

Makaalis na nga.

 

 

Dumaan muna ako sa McDo at bumili ng Mcfloat nila. -____-

 

 

Ang daming mag-syota..

 

 

Sobrang daming mag-syota...

 

 

=______=++

 

 

Bakit dito sila natambay?!!

 

 

Kailangan ba nilang ipagsigawan sa mundo na may syota sila at ako wala?! Ay LINTEK!

 

 

Makaalis na nga lang!

 

 

"HONEY!!" may tumawag

 

 

Leche na yan bakit ganyang ang tawagan?!

 

 

Nyeta naman na Honey yan!

 

 

-_____-++

 

 

Pumunta na ako sa parking lot. Nakakainis lang. Badtrip.

 

 

Ipabili ko kaya kay Papa ang mall na yon at ipagbawal ang mga mag-syota? 

 

 

Kaasar! >___>

 

 

"HONEY!!" 

 

 

HUNYETA!!!! Pati ba naman sa parking lot may naririnig parin akong ganyan?!! -____-+++

 

 

Mag-kano ba ang mall na to?! Ipa-demolish ko to eh!!

 

 

Pumasok ako sa kotse at itinapon sa backseat ang mga pinamili ko.

 

 

Nilagay ko ang seatbelt at ini-start ang kotse.

 

 

Kailangan ko nang umuwi bago pa ako mabaliw dito. 

 

 

*BOOOOGSSH!!*

 

 

0.0 HUH?!

 

 

M-May nabunggo ako?! SHEEEEEETT!!

 

 

Bumaba ako sa sasakyan at nakita na may lalaki nga akong nabunggo. WAAA~~!! Namimilipit sya sa sakit, nakahiga sya sa sahig. A-Anong gagawin ko?!!

 

 

Nilapitan ko sya. 

 

 

"A-Ayos ka lang ba?" tanong ko

 

 

Hindi ko talaga alam kung ano ang gagawin ko. Ngayon lang ako may nabunggo, ayoko makulong. 

 

 

"M-Mamamatay na yata ako" humarap sya sakin

 

 

Si... -____-+++ Si R--Omi..

 

 

"IKAW NA NAMAN?!!" sigaw ko

 

 

*cough.cough* umubo sya @___@

 

 

"May nakikita akong liwanag..." sabi nya

 

 

"NAKU MISS MALALA NA YATA ANG LAGAY NG NABUNGGO MO!!" sigaw ng security guard "DALHIN MO NA SA HOSPITAL!! BAKA MADAMAY PA ANG MALL KAPAG NAMATAY YAN DITO!!"
=_____=+++ Mamamatay?

 

 

"TAHIMIK!!" sigaw ko sa guard "LECHE INALALA MO PA ANG MALL NA YAN!! BILHIN KO YAN EH!!"

 

 

"H-Honey...*cough.cough*"

 

 

"HOY ROMEO ESTE OMI HWAG KANG MAMAMATAY DITO!! LECHE!!"

 

 

"May nakikita akong anghel" @___@

 

 

Nakatingin sya sakin.. =______=

 

 

"Hoy Omi sabihin mo sakin.. Nabunggo ba talaga kita?"

 

 

"*cough.cough* Oo naman, masakit ang *cough.cough* katawan ko" sagot nya

 

 

"Mamatay ka man?" -_____-+++

 

 

"Oo" #___#

 

 

"Mamatay man... ako?" tumayo ako

 

 

*Whoooooosshhh....*

 

 

...@...................

 

 

.............@.........

 

 

....................@..

 

 

 

"Ito naman si Honey ko hindi na mabiro oh hahahahaha!!" ^0^" tumayo sya at pinagpagan ang sarili nya "Honey naman!"

 

 

=_____=++++

 

 

"Kahit kailan isa ka talagang..." -____-+++ "MANLOLOKOOO!!!!!"

 

 

Sinuntok ko sya.

 

 

Isang malakas na uppercut.

 

 

"Hell Hath No Fury Like A Woman Scorned"

 

 

-__________-++++ RAAAAAWWRRRR!!!!

 

 

Sumakay na ulit ako ng kotse ko at iniwan syang naka-upo sa sahig don.

 

 

WALANGYANG PANGET YON AH!!!

 

 Ch.21 - Remember Summer's Love

 

 

 

***The Next Day

 

 

***Audrey's POV

 

 

Tumingin ako sa paligid.

 

 

White Sand.

 

 

Sexy bodies.

 

 

Deep Sea.

 

 

"Hello Boracay!!" Maggie *u*

 

 

"Hellooo Hotties!!" China (~~,)

 

 

"Tan skin!! Tan skin!! Weeeee!! TAN SKIN!!" Michie ^0^

 

 

Tumakbo sila papunta dun sa kabilang side ng balcony ng hotel suite namin. Nasa top floor kasi kami. Nagtatalon silang tatlo don at may pinag-aagawan na binoculars.

 

 

"Mas matanda ako kaya ako una!" China

 

 

"Not fair! Ako una nakakita!" Maggie

 

 

"Ako naman ang unang nakahawak! Kaya ako muna!" >0< Michie

 

 

"Michie! May Mario Maurer ka na diba?!" Maggie >___>?

 

 

"Hindi si Mario yun, niloko nya lang ako! Poser lang pala sya! WAAAA~! Naalala ko na naman!" Michie TT.TT

 

 

"At nagpaloko ka naman?! Akina yan!" +<___< China

 

 

Mga baliw =____=

 

 

Parang ngayon lang nakakita ng dagat 'tong mga to.

 

 

"Ate Pretty!" ^^ si Angelo

 

 

Lumapit sya at kinuha ang kamay ko.

 

 

"Eh? Angelo!" tawag ni Sam

 

 

"Hayaan mo na kay Audrey si Angelo, crush yata nya kapatid ko eh. Pfft!" Red

 

 

"KUYA!!" -___-++

 

 

Ano ba kasi ang ginagawa ni Kuya dito? Kainis naman! Hindi ako makakapang-boys nang maayos eh. Tsk!

 

 

Hapon na kami nakarating sa Bora. Malapit na nga mag-6pm eh. =____=

 

 

"Sayang hindi tayo makakapag-swimming mamaya, malamig" Sam

 

 

"Ayos lang may party naman mamaya, may fire dancing at malaking bonfire" Red

 

 

"Fire dancing? Bonfire?" Michie

 

 

"Mukhang masaya yan!!" Maggie

 

 

"Maraming boys dun! Hahaha!" China

 

 

"Oo nga! Hahahaha!!" Maggie

 

 

"Sikat ang mga lalaking fire dancer dito!! Kyaaaaa~!!" China >///<

 

 

"Oo naman! Napanood ko yun sa tv eh! Nag-guest kaya sila sa ASAP nun! Grabe fafable!!" Maggie *Q*

 

                                                                                                                              =_______="

 

 

"Nagugutom na yata si Angelo, kumain na muna tayo tsaka tayo mag-libot sa labas" Red

 

 

Kinuha ni Kuya si Angelo at kinarga. Spoiled naman ng batang to. -____-"

 

 

Tumakbo papalabas ang tatlong baliw.

 

 

May humawak naman sa braso ko.

 

 

"Sabay tayo" ^0^ Sam

 

 

>___>-----*^u^*

 

 

Ako at si Samantha

 

 

"Tayo na best frieeeeend!!" sabi nya >///<

 

 

0___0; nagulat ako. A-Ano'ng tinawag nya sakin?

 

 

B-Best...friend? B-B-Best... *______*; .... friend?

 

 

HAAAAA??? 
***Dinner

 

 

 

"Wow! Puro seafoods!!" @0@* Michie

 

 

"Shrimps!" Maggie

 

 

"Crabs!!" China

 

 

"KAINAN NA!!" ^^ Crazy Trios

             

 

=_____="

 

 

"Angelo hwag masyadong kakain ng crabs ha? Bad yan for you if you eat too much, okay baby?" Samantha

 

 

"Kumain ka din ng carrots oh" naglagay ng gulay si kuya sa plate ni Angelo

 

 

"But I dont wanna~!" Angelo pouted

 

 

+_____+ Bakit mukha silang pamilya?!

 

 

Tinignan ko si Red, mukhang... ang saya-saya nya. >____> Tch!

 

 

Kumain na nga lang din ako. Nakinig na lang ako sa usapan nila. Yung tatlong baliw ang ingay lang kumain. Sina kuya naman kung ano-ano ang ipinapakain kay Angelo. Yung carrots...ayoko rin nun eh, =____=

 

 

~~

Saying I love you is not the words I need to hear from you

~~

 

 

May kumakanta sa mini stage ng restaurant.

 

 

~~

It's not that I want you not to say but if you only knew

How easy it would be to show me how you feel

~~

 

 

Nung napatingin ako...

 

 

Nailaglag ko ang kubyertos na hawak ko..

 

 

Nalaglag ang panga ko at namilog ang mga mata ko!

 

 

SHEEEEET!! Ano'ng masamang hangin ang dinala dito ng global warming?!!!

 

 

~~

More than words is all I needed you to show

Then you wouldnt have to say that you love me

Coz I already know..

~~

 

 

Nakita nya akong nakatingin sa kanya... ^___~* kinindatan nya ako.

 

 

>///> Tch! Panget nya talaga! 

 

 

"Si Omi! Gagong yan ano'ng ginagawa nyan dito? Wahaha!! Ang gunggong nasa stage! WAHAHA!!" tawa ni kuya

 

 

"Ano'ng nakakatawa?" -____-+++ tanong ko

 

 

Hindi napansin ni Kuya ang matalim kong tingin.

 

 

"Eh pano, may stage fright ang loko. Baka mag-suka yan mamaya dyan! WAHAHAHA!!" tawa ulit ni kuya

 

 

Stage... Fright? =____=?

 

 

Eh ano'g ginagawa nyan dyan?     

 

 

"Pero ang galing nyang kumanta ha. Napanuod ko sya nung Christmas concert nyo" Samantha

 

 

"Ah yun ba? Nakainom sya nun, hahaha! Natatakot syang umakyat sa stage kaya naman pinainom namin sya ng alak. Nagsuka nga yan sa back stage eh. WAHAHAHA!!" umiiyak sa tawa na kwento ni Kuya

 

 

-_______-+++

 

 

*WAPPAAAAAAAKK!!*

 

 

"Arekup-! Ang sakit non ha! Problema mo?" tanong ni kuya

 

 

"WALA!" tumayo ako

 

 

"Oy san ka pupunta?" tanong ni kuya

 

 

"Tapos na akong kumain.. Maglilibot na muna ako"

 

 

Umalis na ako.

 

 

Kaasar! Ano ba ang ginagawa ng panget na yon at pati dito sinusundan nya ako?!

 

 

Hindi ba sya nag-iisip?

 

 

Alam naman nyang nandito si Kuya, gusto yata nyang mabugbog!

 Ch.21 - Remember Summer's Love (part2)

 

 

***Audrey's POV

 

 

 

Naglakad na muna ako sa paligid ng beach. Ang daming turista.

 

 

Napatingin ako sa dagat.

 

 

Parang ganito rin yun dati.

 

 

Last Summer sa beach house ni TOP magkakasama kami ng Gang nya na pumunta don.

 

 

A year ago lang namin nalaman ang tungkol don, maingat ang Pendleton family na ipagkalat na naaksidente ang anak nila dahil sa alak. Hindi yon magandang pakinggan sa news.

 

 

Ang totoo nyan, hindi naman nalalasing si TOP. Kahit ano'ng dami ng inom nya, walang epekto sa pag-iisip nya. Physically nanghihina sya kapag sumobra pero ang aksidente nyang yon ay hindi naman dahil sa alak.

 

 

Mali sila.

 

 

Dahil yon sa... pag-alis ni Samantha.

 

 

Si Samantha ang kahinaan nya, mentally, emotionally at physically. Parang kryptonite ni Superman. Kahit si Superman may kahinaan, si TOP pa kaya?

 

 

Parang ako...

 

 

Nagpadala ako sa kahinaan ko.

 

 

Yun na siguro ang pinakamalaking pagkakamali ko.

 

 

Ang umibig sa maling tao.

 

 

"Kapatid lang ang turing ko sa'yo Audrey"

 

 

Leche!

 

 

Bakit ba kasi ako nagpadala sa mga pinakita nya sakin noon?

 

 

At ngayon hayan na naman sya. Ginagawa nya akong tanga sa mga kinikilos nya eh. 

 

 

At ako naman si Gaga... lumalambot na naman ang puso. Shit!

 

 

Isinusumpa ko ang Summer na yon. Hindi na sana ako pumunta don eh di sana hindi kami naging close ng panget na yon.

 

 

 

Kapatid lang.. Tch!

 

 

"Hey!" may kumulbit sa balikat ko

 

 

"Zeke? Ano'ng ginagawa mo dito?" -___^ 

 

 

"Huh?" 0.0?

 

 

Nakalimutan ko... Hindi pa sya masyadong marunong magsalita ng tagalog. =___="

 

 

"What are you doing here?"

 

 

"Oh! Im with my Mum actually. You? Are you alone? You want to hang-"

 

 

"She's not going anywhere with you" may sumingit

 

 

=_______="""

 

 

Naramdaman ko nalang na may umakbay sakin at hinila ako palapit sa katawan nya.

 

 

"Pardon? And why is that?" Zeke

 

 

"Because we're dating" Omi

 

 

Silence...

 

 

.....@.................................

 

 

.....................@.................

 

 

.......................................@

 

 

May umihip na hangin.

 

 

=_________=+++ Ano ba ang kalokohan na pinagsasabi nitong lokong 'to?

 

 

"You... have a boyfriend?" tanong sakin ni Zeke

 

 

"No'-"

 

 

"Yes, she does and that's me! So if you mind.." nilagpasan namin si Zeke

 

 

Dahil nga sa nakaakbay sya sakin, nasama ako sa paglalakad nya, ay lintek!

 

 

"Honey sa susunod hwag ka nang makikipag-usap sa strangers. Baka mamaya ma-kidnap ka, mabuti nalang nandito ako" ^^

 

 

"Ano ba?!" inalis ko yung braso nya sakin "At sino ang nagbigay sa'yo ng karapatan na pakialaman ang buhay ko?! Bakit?! Ano ba kita?!" 

 

 

"Honey naman diba ako ang future mo?" sabi nya

 Ay Leche! Kapal!

 

 

"Pwede ba?! In your dreams!" tinalikuran ko na sya

 

 

Tumakbo nalang ako palayo.

 

 

Ang galing talaga nyang makipag-laro. Ganyan na naman. Lagi ba syang may sayad kapag Summer? At kapag natapos na ang summer babalik na sya sa katinuan nya, at maririnig ko na naman ang masakit na linyang binitawan nya noon?

 

 

"Kapatid lang ang turing ko sa'yo Audrey. Kalimutan nalang natin na nangyari yon."

 

 

Tch! Kalimutan nga diba? Yun na nga ang ginawa ko pero ang lintek bumalik na naman.

 

 

"Honeey!! Sandali lang!!" sigaw nya

 

 

Tumakbo ako.

 

 

Aist! Ano ba ang problema nya? Bakit nya ba ako sinusundan?

 

 

Napapunta ako sa pool area ng hotel. Hindi ko napansin na naikot ko pala ang hotel kakatakbo. -___-"

 

 

"Audrey!!" mariing tawag nya

 

 

Napatigil ako.

 

 

"Ano ba ang kailangan mo?" inis na tanong ko

 

 

"May tanong lang ako na... g-gusto kong sagutin mo" (>.<") (">0<)

 

 

=____=" 

 

 

"Hinabol mo ako para lang mag-tanong?"

 

 

"A-Ano.. K-Kasi.."

 

 

"Bilisan mo kung may itatanong ka" -_____-++

 

 

Unti-unti syang lumapit sakin. Hinawakan nya ako sa magkabilang balikat. 0.0

 

 

Tinitigan nya ako sa mga mata.

 

 

"Ano bang gagawin ko? Alam mo kasi..." ngumiti sya nang tipid at namula ang mukha nya "mahal na talaga kita"

 

 

*LUB.DUB.LUB.DUB*

 

 

"A-Ano?" 

 

 

"Audrey Dela Cruz ang napakalaki kong pagkakamali ay nang pakawalan kita noon. Kaya sana bigyan mo pa ako ng isa pang chance para--"

 

 

"Ayoko"

 

 

Tinulak ko sya at dumistansya mula sa kanya.

 

 

"Ayoko na Omi sawa na akong makipaglaro sa'yo. At wala na rin akong balak pa na... pairalin ang katangahan na ginawa ko. Nagkamali ako noon at ayoko nang mangyari pa ulit yon ngayon."

 

 

"Pero hindi naman ako nakikipaglaro Audrey, mahal talaga kita"

 

 

"KUNG GANON LUMAYO KA NA!!" sigaw ko

 

 

Tinignan ko sya.

 

 

"Kung totoo yan, umiwas ka na. Kung mahal mo nga ako lalayo ka sakin.."

 

 

"P-Pero bakit? Hindi mo na ba ako.. gustong makasama?" nasasaktan na tanong nya

 

 

Alam ko na pagsisisihan ko to...

 

 

"Hindi na, we had our fun Omi. Hanggang doon nalang yon" tumalikod na ako at lumakad palayo

 

 

Oras na para mag-move on...

 

 

Huminga ako nang malalim at pinigilan kong umiyak.

 

 

"Kung yan talaga ang gusto mo, kung gusto mong mawala ako sa buhay mo gagawin ko"

 

 

Napatigil ulit ako. Hindi ko na sya nilingon.

 

 

"Salamat" sagot ko

 

 

"Pero tandaan mo na mahal kita at nandito lang ako... para bantayan ka"

 

 

Pagkatapos non may narinig akong splash sa tubig.

 

 

Nilingon ko sya, wala na sya. Nakita ko na nasa ilalim na sya ng tubig at hindi man lang gumagalaw. Magpapakamatay ba sya?!

 

 

"HOY OMI!!"

 

 

Tinignan ko sya. Hindi ko alam kung may balak ba syang umahon. Ano bang gagawin ko?! Naririnig kaya nya ako?

 

 

"OMI!! UMAHON KA NGA DYAN!!"

 

 

Naalala ko noon sa beach, muntik na syang malunod. Hindi sya marunong lumangoy.

 

 

Nag-panic ako. Ano'ng gagawin ko? Kung humingi kaya ako ng tulong? Wala pa naman tao sa paligid, lahat sila nasa beach at nagsasaya sa event don! 

 BAKIT BA KASI SYA TUMALON?!

 

 

Tinanggal ko ang sandals ko.

 

 

Tumalon ako sa tubig.

 

 

 

*****

 

 

*cough.cough*

 

 

Umubo sya. Sira ulong to!

 

 

"Sabi na nga ba... *cough.cough* mahal mo rin ako eh" ngumiti sya

 

 

Basang basa kaming dalawa. Kinuha ko yung towel na nasa upua don. Wala akong pakialam kung gamit na yon. Ginamit ko yun at ipinunas sa sarili ko.

 

 

"Kahit sinong makakakita sayo, gagawin yon!" singhal ko

 

 

"Pero nag-mouth to mouth tayo~" kanta nya

 

 

Binato ko sya ng towel.

 

 

"Peste! Bakit mo ba ako niloko ha? Ano?! Makikipaglaro ka na naman ba?"

 

 

Tinignan nya ako ng seryoso.

 

 

"Audrey hindi kita niloko, kahit kailan hindi kita pinaglaruan"

 

 

"Ha! Sabihin mo-"

 

 

"PWEDE BA PATAPUSIN MO MUNA AKO?! KAYA TAYO HINDI NAGKAKAINTINDIHAN EH!!"  sigaw nya

 

 

Natigilan naman ako. Ngayon lang sya sumigaw. Ngayon lang nya ako sinigawan.

 

 

"Uhh.. Sorry hindi ko sinasadya na sigawan ka." sabi nya

 

 

Tumahimik nalang ako at tumingin sa ibang direksyon.

 

 

Mahabang usapan na naman to. Ayaw nyang sumuko. At ang peste kong puso gustong makinig. >___> Ay leche talaga.

 

 Ch.22 - Dethroned

 

 

***Audrey's POV

 

 

Umupo muna ako at ibinalot ang towel sakin. Lumalamig na. Narinig ko ang parang tunog ng tambol. Mag-uumpisa na ang fire dancing.

 

 

Gusto ko pa naman mapanood yon. -___- Pero wala akong magawa dahil na-stuck ako kasama ang panget na 'to.

 

 

Ah teka nga? Hindi naman panget si Omi. Mukhang nasanay na ako sa pagtawag ng panget sa kanya. >.> Tch!

 

 

"May dahilan kung bakit nasabi ko ang mga yon sa'yo dati" umpisa nya

 

 

"Ano'ng dahilan naman?" tanong ko

 

 

"Mahaba ang sasabihin ko kaya mangako ka na makikinig ka hanggang sa huli"

 

 

"Sabihin mo nalang ang dapat mong sabihin para makaalis na ako dito. Ang lamig kaya.." =___=++

 

 

"Malamig?" ngumiti sya "Gusto mong yakapi--"

 

 

"Suntok gusto mo?! Mag-umpisa ka na nga sa paliwanag mo. Bilisan mo! Nasasayang ang oras ko dito!" -_____-++

 

 

"Sabi ko nga.." (_ _") nanlulumo na sabi nya TT.TT

 

 

Ang panget na to nag-emote na naman! >___>*

 

 

Huminga sya nang malalim. Nagkamot sya ng batok at medyo tumalikod sakin.

 

 

"Bago ka makapasok sa gang may mga rules na dapat sundin. Hindi rin madali pero para yon sa gang, para hindi kami magkaron ng problema sa hinaharap. Para hindi kami mag-away.." 

 

 

=______=" Ano naman yun?

 

 

"Number one rule, ang rule na..." umupo sya sa tapat ko "hindi ko nilabag dati pero handa ko nang labagin ngayon"

 

 

Rule na...lalabagin nya ngayon?

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

"Nasan ba ang kapatid ko?" Red -___-?

 

 

"Baka naghahanap ng yummy?" Maggie

 

 

Sinamaan ng tingin ni Red si Maggie. 

 

 

-___-++---->___<;

 

 

"Joke lang! Joke lang! Hahaha!" Maggie >0<;

 

 

Pati pala kay Audrey strikto si Red. Ooohh~~ Natural na pala sa kanya yun?

 

 

Siguro kasi mahal nya si Audrey at pinahahalagahan nya kaya sya ganon? Haha! ^0^

 

 

"Baka nakidnap ng bading na alien at dinala sa planet ni Barney?" Michie

 

 

"Bakit naman dadalhin nung alien kay Barney?" China

 

 

"Eh kasi bading si Barney!" sabat ko

 

 

"Kung sabagay kulay Purple sya eh! Diba? Diba? Puahahaha!!" Maggie

 

 

"I love you, you love me~~" kanta ni Angelo "Let's go up and kill barney~~"

 

 

Sinabayan ko sya ng kanta

 

 

"With a shot gun BANG BANG! Barney's on the floor~~" gumamit kami ni Angelo ng hand gesture "No more stupid dinosaur~~" ^0^

 

 

"WOW!!" pumalakpak ang Crazy Trios.

 

 

"Ako ang nagturo sa kanya ng kantang yan! Hohoho!" tawa ko

 

 

"Ang galing galing naman!" Michie

 

 

"Kumakanta ka pala Sammy? Hahaha!" China

 

 

Tumayo si Red.

 

 

"San ka pupunta?" tanong ko

 

 

"Baka kung ano na ang nangyari sa kapatid ko. Hahanapin ko muna sya" =___=

 

 

"Sasama ako!" tumayo ako "Crazy Trios kayo muna ang bahala kay Angelo ha?"

 

 

"OKAY!!" *_____* Crazy Trios

 

 

Eh? Sana naman hindi nila turuan ng kung anong kalokohan si Angelo. =____=

 

 

Umalis na kami ni Red. 

 

 

Habang naglalakad kami naramdaman kong marami ang nakatingin.
"Masyado ka naman nag-aalala sa kapatid mo Red. Nasa bakasyon tayo hayaan mo syang mag-enjoy"

 

 

"Hindi ako mapakali eh. Nag-aalala ako" sagot nya

 

 

"Sus! Buti pala hindi kita naging kapatid. Haha! Ang strikto mo eh!" ^^"

 

 

"Kahit ikaw ang mawala sa paningin ko hahanapin din kita"

 

 

Eh?

 

 

> 3>

 

 

Naman. Naman.. <___<

 

 

Naglakad nalang kami. Haaay...

 

 

Napatingin ako sa langit. Bilog ang bwan ah.

 

 

Timothy.. Naalala ko dati sa beach house..

 

 

Nakaupo kami sa buhangin at nakatingin sa bilog na bwan. Pati na rin yung blue moon dati sa Christmas Ball.

 

 

"Haayy.. Kumusta na kaya si Timothy? Sana naman maging maayos ang operasyon nya.." buntong hininga ko

 

 

"Malakas si TOP. Para ano pa at naging pinuno sya ng gang namin? Kaya nya ang surgery, magiging maayos ang lahat Samantha. Babalik sya.." sabi ni Red

 

 

Napatingin ako sa kanya. Hindi sya nakatingin sakin, diretso lang sya sa lakad nya.

 

 

"Talaga? Sana nga! Sana bumalik na rin sya kaagad. Sobra ko na kasi syang na-mimiss eh" ^^

 

 

Bumuntong hininga din sya.

 

 

May binulong syang hindi ko naintindihan. 0.0?

 

 

"Ano yon? May sinabi ka?" tanong ko

 

 

"Wala.." sagot nya >____>++

 

 

Naglakad kami nang naglakad pero wala parin si Audrey.

 

 

Baka naman nagkasalisi kami?

 

 

Ang dami na namin nadaanan, halos paikot ikot lang kami eh.

 

 

"Reeeed~~ bumalik na tayo baka nandon na si Audrey sa hotel o baka nanunuod sya ng fire dancing.." gusto ko rin mapanuod yun eh >3<

 

 

Hindi dahil madaming sexy na lalaki dun ah! >///< Pinaka-sexy parin para sakin si Timothy!

 

 

"Sandali parang nakikilala ko yun" may tinitignan syang lalaki

 

 

Nilapitan namin.

 

 

"Zeke!" tawag nya

 

 

Sino kayang Zeke?

 

 

Nakita ko na lumingon samin yung gwapong lalaki na blonde *0*

 

 

"Dude! Long time no see!" sabi nung Zeke

 

 

Gumawa sila ng weird guy shake hands.

 

 

"Yeah, I guess" sagot ni Red

 

 

"Is she your girl? Finally you found the one? Maaaaan how jealous am I?" biro nung Zeke

 

 

"She's my.... Uhh.. This is Samantha. Samantha si Zeke pinsan ni Enzo, tanda mo pa naman si Enzo hindi ba?" tanong ni Red

 

 

"Hi Zeke" bati ko

 

 

"Nice to finally meet you," inalok ni Zeke ang kamay nya

 

 

"Oh, Same here" inabot ko ang kamay ko

 

 

Pero imbes na shakehands, hinalikan nya ang likod ng palad ko. 0///0 

 

 

"EHEM! EHEM!" Red

 

 

"Same old possessive brute" Zeke

 

 

"Tss! I'm looking for my sister, have you seen her?" Red

 

 

"You mean Audrey? Is she your sister?" Zeke

 

 

"How did you know her name?" -____-+++

 

 

"Lucky guess?" sagot ni Zeke tsaka bumulong "Audrey Dela Cruz... Red Dela Cruz.. yeah, same lastname"

 

 

"Dude! Do you know where she is?" 

 

 

"Last time I saw her she went that way with her boyfriend" turo ni Zeke sa may hotel

 

 

"Boyfriend?! WHAT BOYFRIEND?! She doesn't even have a boyfriend!" 

 

 

"Chill Dude, I don't know but the guy is blonde and she seems to know him otherwise she wouldn't--"
"Omi" sabi ni Red

 

 

"Si Omi? Yung nasa restaurant kanina?" tanong ko

 

 

"So you know the guy?" Zeke

 

 

"Yeah, he's my friend" Red

 

 

"Seems like he has the same interest as I" Zeke

 

 

"What do you mean?" Red

 

 

"I think he likes her" 

 

 

At doon ko nakita na nag-bulge ang muscle ni Red. Mukhang gusto nyang...manuntok.

 

 

WAAAAAAA~~! Nakakatakot sya!! >0<;

 

 

 

 

***Red's POV

 

 

Takteng Romeo D'Arrez! Hwag lang syang magkakamali!

 

 

Para akong iginisa sa sarili kong mantika ah!

 

 

Pakshet lang kung tama si Zeke sa hinala nya!

 

 

Mabubugbog ko talaga ang gagong yon!

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

Tumakbo si Red.

 

 

WAAAAAAA~!! Sinundan ko sya.

 

 

Nakupoooo!! Lagot na!! Ano kaya ang mangyayari?

 

 

Tumigil kami sa direksyon na itinuro ni Zeke samin.

 

 

Nakita nga namin si Audrey at Omi..

 

 

Basang-basa silang dalawa at may towel na nakabalot sa katawan ni Audrey.

 

 

Ehem. Naka-damit po sya. Pero basa lang kaya may towel rin na nakabalot.

 

 

Pero...

 

 

Naabutan namin sila ni Omi na... >///<

 

 

Magkayakap habang nakatayo sa may gilid ng pool.

 

 

Ang... romantic actually. *0* Para akong nanunuod ng pelikula.

 

 

"AUDREY!!" sigaw ni Red

 

 

Agad na naghiwalay sina Audrey at Omi.

 

 

Ilang malalaking hakbang lang ang ginawa ni Red at nasa harap na sya ng dalawa.

 

 

At hindi nagtagal ay tumama ang kamao ni Red sa mukha ni Omi. 0.0

 

 

"LINTEK OMI!! PANO MO NAGAWA TO SA KAPATID KO?!!" sigaw ni Red

 

 

"KUYA!! ANO BA?!" pinipigilan ni Audrey si Red sa pagsugod.

 

 

Natumba sa sahig si Omi dahil sa lakas ng suntok ni Red. May dugo rin ang labi nya.

 

 

Tumakbo ako at pinigilan din si Red.

 

 

"RED HUMINAHON KA NGA!!" awat ko

 

 

Tinulungan ni Audrey si Omi na tumayo.

 

 

"Ayos ka lang ba?" tanong ni Audrey kay Omi

 

 

"Wala 'to" sagot ni Omi

 

 

Tumayo sya.

 

 

"AUDREY!! TAKTENG YAN, LUMAYO KA DYAN!"

 

 

"KUYA YOU'RE BEING UNFAIR!! WHY DID YOU DO THAT?!" sigaw pabalik ni Audrey

 

 

"OMI D'ARREZ! WHAT THE FCK DO YOU THINK YOU'RE DOING?!! KAPATID KO YAN!!"

 

 

"I know.." kalmadong sagot ni Omi "Pero mahal ko sya"

 

 

"SHIT YAN DUDE!! NAKALIMUTAN MO NA BA ANG FIRST RULE?! LIMOT MO NA?!"

 

 

"KUYA HWAG KA NGANG MAG-ESKANDALO DITO!!" 

 

 

"TUMAHIMIK KA AUDREY!! AT KAILAN KA PA NATUTONG MAG-LIHIM SAKIN?!!"

 

 

"Hwag mo syang sigawan Red ako ang nag-umpisa nito" itinago nya sa likod nya si Audrey na parang pino-protektahan

 

 

"Tang*ang yan pare, kapatid ko yang gusto mong gawing syota naiintidihan mo ba?!"

 

 

"Hindi ko sinasadya, nagmahal lang ako. Mahal ko ang kapatid mo!"

 

 

"TANG*ANG PAGMAMAHAL YAN!! LINTEK!!" sigaw ni Red

 

 

"Red... Calm down" sabi ko dahil baka may paparazzi sa paligid

 

 

Baka mamaya maging headline pa to sa newspaper, kailangan na namin mag-ingat since nasa right age na kami. Pwede na kaming maging headline sa mga balita. Hindi katulad dati.
"Naiintindihan mo higit sa kahit na kanino man sa grupo natin ang pakiramdam na gustuhin ang kapatid ng isa sa mga kaibigan natin. Alam mo ang pakiramdam hindi ba? Naranasan mo na yon?" Omi

 

 

Matalim na tingin lang ang sinagot ni Red kay Omi.

 

 

Hindi ko maintindihan kung ano ang sinasabi ni Omi.

 

 

"Pero pinili ko kayo at nagawa ko syang kalimutan" sagot ni Red

 

 

"Dahil lumayo ka bago ka pa mahulog nang tuluyan sa kanya, kaya nakaya mo syang iwan at piliin ang grupo. Pero hindi ako katulad mo Red, mahal ko na talaga ang kapatid mo at isang taon ang tiniis ko. Sinubukan ko syang layuan pero impyerno ang binagsakan ko. Yung impyernong yon Red, alam kong nandon ka rin ngayon" Omi

 

 

Tumingin sakin saglit si Omi kaya medyo nagulat ako.

 

 

"Alam mo ang pakiramdam na mahalin ang isang tao nang patago. Dahil alam mo na bawal yon, ano ang 3rd rule Red? Alam mo hindi ba? Ang 3rd rule ang pumipigil sa'yo ngayon" Omi

 

 

Yung 3rd rule. Sinabi na sakin dati ni Red yon. Nung nasa beach house kami. Sinabi nya sakin pero hindi ko na matandaan.

 

 

Nagulat nalang kami nang muling suntukin ni Red si Omi.

 

 

"TUMAHIMIK KA NA!!"

 

 

"KUYA!!" humarang si Audrey kay Red nang muli nitong susuntukin si Omi sa pangatlong beses

 

 

"Tama na kuya," umiyak si Audrey "Please.. Tama na.."

 

 

"Audrey tumabi ka dyan" mukhang makakapatay na talaga ang hitsura ni Red

 

 

"Gusto ko syang makasama kuya.. Please.." umiling si Audrey "Please kuya.."

 

 

Hindi makapaniwala ang hitsura ni Red. Sigurado ako na nagulat sya sa sinabi ni Audrey.

 

 

Kahit ako man, nagulat.

 

 

"Gusto mo ang gagong yan?" hindi makapaniwalang tanong ni Red

 

 

"Oo, mahalaga sya sakin kaya hwag mo syang saktan" sagot ni Audrey

 

 

Tumayo si Omi. Namumula ang bahagi na tinamaan sa kanya.

 

 

Hinigit nya si Audrey at itinago sa likod nya.

 

 

"Hayaan mo lang sya Audrey, may usapan kami na kapag nangyari 'to kailangan naming harapin ang parusa samin" pinunasan ni Omi ang dugo sa labi nya

 

 

Nanatiling nakatitig sa kanilang dalawa si Red.

 

 

Mukhang mas nagulat sya sa sinabi ni Audrey.

 

 

Hinawakan ko sya sa braso.

 

 

"Red.." tawag ko

 

 

"Kung ganon desidido ka na talaga? Alam mong wala nang bawian ito hindi ba?" mapait na tanong ni Red 

 

 

"Alam ko" mahinang ngumiti si Omi "handa na akong harapin ang parusa Red."

 

 

Ano'ng parusa?

 

 

Mahabang katahimikan ang bumalot.

 

 

"Ano'ng parusa yon Omi?" tanong ni Audrey

 

 

Hindi sumagot si Omi. Nakatingin lang sya nang diretso kay Red.

 

 

Naghihintay kami sa gagawin ni Red. 

 

 

Bubugbugin kaya nya si Omi?

 

 

"Kung ganon.." seryosong sabi ni Red "Simula ngayon Romeo D'Arrez, Omi ng Lucky 13.."

 

 

Ngumiti si Omi at hinawakan nya ang kamay ni Audrey.

 

 

Mukhang hindi maganda ang mangyayari. 

 

 

Ganon ba kabigat ang parusa?

 

 

At nakompirma ko yon nang ipagpatuloy ni Red ang sinasabi nya.

 

 

"Tanggal ka na sa grupo" 
Ch.23 - Terrified (Part One)

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

Lahat kami napatunganga sa nangyari. Kaming dalawa lang pala ni Audrey, si Omi naman nakatingin lang sa direksyon kung saan dumaan si Red.

 

 

"Ano'ng ibig sabihin non?! Tanggal ka na sa grupo?!" tanong ni Audrey

 

 

"Ah, hehe" napakamot sa batok si Omi at yumuko "Ganon talaga ang rules sa gang"

 

 

"ANO?!!!" sigaw ni Audrey

 

 

"WAAH! Hwag ka naman sumigaw Honey" >0< Omi

 

 

*WAPAAAAAAAK!!*

 

 

"At nakuha mo pang tawagin akong Honey? Bakit hindi mo kaagad sinabi na ganon pala yon?! Ang sabi mo lang kailangan kang bugbugin hanggang sa mukhang 50/50 ka na!!" pinaghahampas ni Audrey si Omi

 

 

0.0?! Itong si Audrey walang awa nasuntok na nga binugbog pa nya >0<;

 

 

"Kasama naman talaga ang pagbugbog pero nakaharang ka kanina kaya hindi ginawa ni Red at sa tingin ko" tumingin sakin saglit si Omi "Ayaw nyang matakot sa kanya si Samantha" bulong ni Omi

 

 

Tumigil sa paghampas si Audrey.

 

 

"Aist! Kakausapin ko si kuya hindi pwedeng matanggal ka sa grupo dahil lang sakin" -___-++

 

 

"Hwag na" hinila ni Omi si Audrey "hindi na magbabago ang desisyon na yon" nakangiti pa sya habang sinasabi yon

 

 

=______=" Pano kaya sya nakakangiti nang ganon? Nabugbog na sya at natanggal sa grupo eh. Ang weird nila, masochista at sadista nagsama? Err... >.>

 

 

Kung titignan silang dalawa. Bagay talaga sila.. *0* Akala ko yung 'below below' ang makakatuluyan ni Audrey eh. Buti hindi. >3<

 

 

"Mabuti pa gamutin ko na yang mga sugat mo. Baka magka-scar pa yan lalo ka pang pumanget" >___> Audrey

 

 

Sobra naman maka-lait tong si Audrey, nabugbog na nga yung tao =____="

 

 

"Pero Honey..." nakangiti si Omi

 

 

"Ano?"

 

 

"Tayo na" umakbay si Omi kay Audrey

 

 

"Huh? Ano? Saan?" Audrey

 

 

Ayyyyiiiieee!! >///<

 

 

"Tayo na, sakin ka na. Girlfriend na kita" todo ngiti ni Omi ^______^

 

 

Ano ba yan? Ang sweet naman,,, >.> Inggit ako.

 

 

"Bah! Sino nagsabi? Asa ka! Panget!" sagot ni Audrey

 

 

"A-Ano? Hindi pa tayo? P-Pero sabi mo kanina sa kuya mo diba? Sabi mo g-gusto mo akong makasama?" 0.0

 

 

"O eh ano ngayon kung sinabi ko yon kanina? Di pwedeng bawiin? Leche kayo ni kuya, dapat siguro sapakin ko din kapatid kong yon para matauhan naman. Rules rules na nalalaman? Eh sya nga..." patuloy sa pagsasalita si Audrey

 

 

"HONEY NAMAN EH!" nag-pout si Omi

 

 

"Nyeta hwag kang dumali nang ganyan, ang panget mo!" tumalikod si Audrey kay Omi

 

 

Pero kitang kita ko yon... napapangiti si Audrey at... medyo namumula ang pisngi nya. >///< Ay may isang pakipot dito.

 

 

"Audrey" tawag ko

 

 

Humarap sakin si Audrey. Parang nagulat pa sya. =___= Nakalimutan ba nilang nandito ako at nanunuod sa landian nila?

 

 

"Spell pakipot?" sabi ko

 

 

"A-U-D-R-E-Y" sagot ni Omi

 

 

-___-++ Sinamaan ng tingin ni Audrey si Omi. 

 

 

"Kidding! Kidding! Di ka pakipot Maria Clara lang arekup--" daing ni Omi nang hampasin sya ni Audrey

 

 

"Samantha spell manhid?" ganti sakin ni Audrey

 Eh? =____=a Pano naman ako naging manhid?

 

 

"Ako ba yon?" tanong ko

 

 

"Spell slow?" tanong ulit ni Audrey

 

 

"Eeesh! Alam mo Audrey pwede mo naman sabihin kung gusto nyo nang mapag-solo ni Omi noh" sagot ko "Pinapaalis mo na ako? O sige babush! Hahanapin ko pa kuya mo"

 

 

Tumalikod na ako.

 

 

"Kawawang Red tsk tsk tsk!" narinig kong sabi ni Omi

 

 

Eh? Sya pa talaga ang naawa kay Red? Weird talaga nang dalawang yon.

 

 

Mabuti nalang umalis na ako.

 

 

 

 

***Audrey's POV

 

 

 

Umalis na si Sam.

 

 

"Tara na sa loob, gamutin na natin yang sugat mo" sabi ko

 

 

Inakbayan na naman ako ni Omi. Psh! Napapasarap na to ah. >.>

 

 

"Tayo na ah" sabi nya

 

 

"Hindi pa" sagot ko

 

 

"Eh kailan mo ako sasagutin? Next year pa?" tanong nya

 

 

"Kung ganon nga, bakit? May angal?" -____-+++

 

 

"Wala ah! Hahaha!" ^0^ "Pero sinabi mo na yan ah, next year dapat tayo na!"

 

 

=____=" Hindi pa nga sya nagtatanong eh pano ko sasagutin? Ang bopols talaga ng panget na 'to.

 

 

"Kung tanungin mo muna kaya ako kung payag ako" sabi ko

 

 

Napakamot sya sa ulo.

 

 

"Audrey naman hwag mo naman akong i-basted" parang kinakabahan pa na sabi nya

 

 

ADHASGAJSFFG!!!

 

 

"Sino nagsabi na babasted-in kita?"

 

 

"Kung ganon hindi mo ako ba--"

 

 

"Itanong mo nalang kaya?!" naiinis na ako -____-++

 

 

"Ayoko! Natatakot ako!" at tinakpan pa nya ang mukha nya gamit ang dalawa nyang kamay >0<;

 

 

"Ang bading mo talaga!!" sigaw ko sa kanya

 

 

"Natatakot ako eeh!" sabi pa nya >0<

 

 

"Bakit ka matatakot? Alam mo na ba ang sagot ko?" tanong ko ulit, ayaw pa kasing itanong eh!

 

 

"H-Hindi pa. Pero baka kasi ayaw mo eh, baka hindi mo ako m-mahal..." >___> "Ayoko lang naman mawala yung kakarampot na pag-asa ko na baka mahal mo rin ako. Kapag kasi sinabi mong hindi baka--"

 

 

"ROMEO!!" sigaw ko

 

 

"B-Bakit?"

 

 

"Lumapit ka, may ibubulong ako"

 

 

Lumapit sya at medyo ibinaba ang ulo para kapantay ko.

 

 

*chup*

 

 

Hinalikan ko sya sa pisngi.

 

 

Nagulat sya at napahawak sya sa pisngi nya. Unti unti syang namula. 0///0

 

 

"Ngayon? Hindi mo pa rin ba itatanong?" usisa ko -___^

 

 

"A-Audrey g-g-gus--gust--o m-mo" nabuhol na ang dila nya

 

 

+___+ Pahirap to ah! Ano ba?!

 

 

"Hoy panget ano ba?! Umayos ka nga! Iiwan kita dito, itatanong mo ba o ano?! Maghahanap na ako ng kapalit mo ang dami dyan sa paligid puro nakahubad oh--"

 

 

"PAYAG KA NA BANG MAGING GIRLFRIEND KO AUDREY DELA CRUZ? I PROMISE TO BE A GOOD BOYFRIEND TO YOU!" biglang sigaw nya

 

 

0___0 Nagulat ako ah!

 

 

"Uhh ang ibig kong sabihin kung payag ka na maging---" again hindi ko na sya pinatapos

 

 

Hinigit ko ang damit nya at ibinulong ang sagot ko.

 

 

"Yes" sagot ko "Yes I want to be your girlfriend... Hun"

 

 

Bago pa sya maka-react ulit hinalikan ko na sya... sa labi.

 

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

Nasan kaya si Red?

 

 

Hindi ko talaga inakala na ganon kabigat ang parusa ng Lucky 13. Si Timothy kaya? Kung sya kaya ang lalabag matatanggal din kaya sya?
Sya ang leader ng gang nila eh. Pano yun?

 

 

Naaawa naman ako kay Omi. Hindi naman mabigat ang kasalanan nya eh, sino kaya ang gumawa ng rules na yon?

 

 

Hindi kaya si Timothy? Kung sabagay may kapatid syang babae. Yung kakambal nya na si Sweety at ang younger half-sister nyang si Anya Marie.

 

 

Hindi kaya sya? Medyo OA talaga si Timothy sa pagiging protective eh.

 

 

=___=a

 

 

Ano na kaya ngayon ang mangyayari sa grupo nila? 12 nalang sila ngayon? Ay!

 

 

Boys. Ang sabi nila kami daw mga babae ang mahirap intindihin, sino na kaya ngayon ang mahirap intindihin?

 

 

Ang komplikado naman ng mga lalaki. Ay sumasakit ang ulo ko. Nai-stress ako sa kanila.

 

 

Isa pa 'tong si Timothy ni hindi man lang magawang tumawag. Aist!

 

 

Subukan lang nyang mambabae talagang tatamaan sya sakin pagbalik nya.

 

 

-_____-+++

 

 

Ano ba 'tong mga pinagsasabi ko? >0< Si Timothy yun eh, syempre ako lang ang mahal nun hoho! ^0^ Sakin lang sya!

 

 

Haayy Timothy kailan kaya sya makakabalik?

 

 

Sigurado mas gwapo sya kapag nakabalik na sya! AIYA!!

 

 

Napapangiti ako mag-isa ano ba yan? >///<

 

 

"Well atleast one of us is happy, that's good" -____-

 

 

AY BUTIKI!!! Napalingon ako sa katabi ko, kasabay ko na ngayon sa paglalakad.

 

 

"RED!! Kanina pa kita hinahanap!!" napahawak ako sa dibdib ko, grabe nagulat ako bigla syang sumulpot

 

 

"Ow?" sagot ni Red -___^

 

 

Naglakad lang kami nang tahimik.

 

 

Pinapakiramdaman ko lang sya. Mukha naman nabawasan na ang negative aura na bumabalot sa kanya kanina.

 

 

"Ang tahimik mo" pansin ko sa kanya

 

 

"Kumusta... ang kapatid ko?" tanong nya

 

 

Sus! Inaalala lang pala si Audrey.

 

 

"Ano pa nga ba? Malamang galit yun sa'yo ngayon," sagot ko

 

 

Bumuntong hininga nalang sya.

 

 

"Ganon ba?" ang lungkot naman ng tono nya

 

 

"Haha! Pero ayos naman sila eh, at ang isa pa mukhang mabilis ka naman nyang mapapatawad. Ganon naman daw kasi talaga ang rules sabi ni Omi at mukhang tanggap naman nya ang nangyari sa kanya. Nakakatuwa nga eh," tumingin ako sa mga stars "To think na may isang tao na kayang iwan ang lahat para makasama ang taong mahal nya, hindi ba ang swerte ng taong minamahal non?"

 

 

Naramdaman kong tumingin sakin si Red. Ibinalik ko na ulit ang tingin ko sa unahan. 

 

 

"Kung may gagawa ba non sayo... pipiliin mo ba ang taong yon? Mamahalin mo ba sya?" tanong nya sakin

 

 

Hindi ko alam pero parang may gusto syang sabihin. Ang tingin kasi nya...

 

 

Tumigil muna kami sa paglalakad. Hinarap ko sya.

 

 

Siguro may minamahal 'tong si Red ngayon.. O kaya nagi-guilty sya sa ginawa nya?

 

 

"Oo naman" tumingin ako nang diretso kay Red at ngumiti "Kaya nga masaya ako sa pagmamahal ni Timothy eh"

 

 

Nagpatuloy na ako sa paglalakad.

 

 

Nakakailang hakbang palang ako nang bigla syang magsalita.

 

 

"Pano kung may mangyari?"

 

 

"Huh?" nilingon ko sya

 

 

"Pano kung mahal pala kita at kaya kong pantayan ang mga ginawa ni TOP para sa'yo? Sinong pipiliin mo?"

 

 

Nagulat ako ng husto sa tanong nya.

 

 

Unti unti syang lumapit.

 

 

"Sinong pipiliin mo Samantha?" tinititigan nya ako nang matiim "Yung nandito sa harap mo ngayon at may kasiguraduhan o yung malayo sa'yo na hindi sigurado kung kayo nga ang magkakatuluyan?"
Hindi ko alam kung bakit pero... lumakas ng sobra ang pintig ng puso ko.

 

 

Si Red... Ano ba ang gusto nyang sabihin?

 

 

"Hindi ba't mas magiging madali kung tayo nalang, Samantha?" 

 

 

***

 Ch.23 - Terrified (part 2)

 

 

 

"Hindi ba't mas magiging madali kung tayo nalang, Samantha?" tanong sakin ni Red

 

 

Medyo nailang ako sa tingin nya kaya naman pinilit kong ngumiti at tumawa.

 

 

"Ha-ha! A-Ano bang sinasabi mo Red?" kinakabahan na tanong ko

 

 

Kaso nanatiling seryoso ang tingin nya sakin. Mas lalo akong nailang. Kaya naman dinaan ko sya sa pabirong hampas.

 

 

"C-Crush mo 'ko no? Hahaha!" hinampas ko sya sa braso

 

 

Bigla naman nyang hinawakan ang kamay ko. Hindi ko alam kung bakit ako nakaramdam na parang may dumaloy na kuryente sa katawan ko nang hawakan nya ang kamay ko. Imahinasyon ko lang ba yon? Pero ramdam ko parin yon. >.<

 

 

Nawala ang ngiti ko at tinignan ko nalang sya. Naguguluhan talaga ako.

 

 

Ang bilis ng tibok ng puso ko. At parang hinihigop ako ng tingin nya. Hindi ko magawang alisin ang tingin ko sa mata nya.

 

 

Ngumiti sya bigla. Binitawan nya na ang kamay ko at ginulo ang buhok ko.

 

 

"Hindi yata maganda ang joke ko" tumawa sya "Saan kaya nagpunta ang sense of humor ko? Ang weird. Tara na, balikan na natin si Angelo baka kung ano na ang itinuro ng tatlo mong kaibigan don"

 

 

Nauna na syang naglakad. Nakatingin lang ako sa likod nya. Napahawak ako sa kamay ko, sa parte na nahawakan nya.

 

 

Ano ba yung naramdaman ko kanina?

 

 

 

***Next Day

 

 

"Ano ba?! Lumayo ka nga!" itinulak tulak ni Audrey si Omi palayo sa kanya

 

 

Nasa couch sila at nanunuod ng early news. Hinihintay namin na matapos yung iba sa pagbibihis. Ang Crazy Trios -____-".

 

 

"Spongebob squarepants, spongebob squarepants spongebooooobb square paaaaantttss~!!" kanta ni Angelo sa tapat ng tv

 

 

Naagaw na pala nya ang remote at inilipat ang channel. Magaling. -___-a

 

 

"Angelo hwag masyadong lumapit sa tv screen lalabo ang mata mo" saway ko

 

 

Lumayo naman sya nang kaunti, naka-glue parin ang mga mata sa tv. Tutok na tutok ha. Mga bata talaga.

 

 

Nowhere to be found si Red. Sa tingin ko nauna na syang pumunta sa beach dahil ayaw nya munang makita sina Omi at Audrey na ngayon ay kasalukuyang--

 

 

"ANO BA?!!" sigaw ni Audrey

 

 

*WAPAAAK!!*

 

 

Ayan na naman sila. Namimisikal na talaga. Baka mamaya mag-break na yan -.-

 

 

"Honey naman" >3< hinimas ni Omi ang likod ng ulo nya kung saan sya hinampas ni Audrey

 

 

Hindi ko sila maintindihan eh. Bakit sinagot ni Audrey si Omi kung ganyan lang rin ang mangyayari? Parang ayaw nyang nagpapahawak sa boyfriend nya. =___=

 

 

"I love you!" ^______^ sabay yakap ni Omi kay Audrey

 

 

"Yuck" naiilang na sagot ni Audrey pero hinayaan nalang nyang mayakap sya ni Omi

 

 

"Alam nyo naguguluhan talaga ako sa inyong dalawa eh. Mahal nyo ba talaga ang isat-isa? Hindi kaya one sided lang yan?" bigla ko nalang naitanong *___*

 

 

WAAAHH!! Bakit ba natanong ko yon?

 

 

"Hindi! Hindi Samantha, mali ka. Kumpara sa inyo ni TOP, yung pagmamahalan namin ni Audrey ay masasabi kong wagas at hindi natitinag!" ^0^ masayang sabi ni Omi

 "Ano'ng wagas at hindi natitinag?" siniko ni Audrey si Omi sa tyan "Ang baduy mo talaga!" 

 

 

Hindi naman sila mahilig magkasakitan =___="

 

 

"Ang baduy talaga ng mga linya mo! Eeeww! Kinikilabutan ako~!" Audrey

 

 

"Mahal mo naman! Diba? Diba?" ^0^ Omi

 

 

"Ang tagal naman magbihis ng tatlong yon nagugutom na ako" iniba ni Audrey ang topic

 

 

TT.TT - Omi na biglang nag-sad face

 

 

=______=" Ang weird nilang couple... grabe...

 

 

"TAPOS NAAAA!!!" sigaw ng Crazy Trios at lumabas ng kwarto nila

 

 

Nakasuot sila ng mga pang-beach outfit. Maiksing shorts na may bikini sa loob at may hats silang suot.

 

 

"Mga fafables sa beach here I come! Hohoho!" China

 

 

"Ang goal natin ay ang makakuha ng gwapo at yummy gamit ang ating..." sabi ni Maggie at nag-pose silang dalawa ni China "Alindog"

 

 

"About time, tara na. Kanina pa ako nagugutom" Audrey

 

 

Naunang naglakad ang mag-jowa. >.> Eeesh! Namimiss ko na si TOP.

 

 

"Gusto ko ng salbabida! Yung maraming Pikachu!" Michie >3<

 

 

"Michie malaki ka na para dun!" saway ko

 

 

"I want SpongeBob!" pahayag ni Angelo "I want to become a Sponge!" \(^0^)/

 

 

Haayy.. (_._") Angelo.. Nasan ba kasi si Red?

 

 

Pumunta kami sa isang Seaside restaurant. May naka-reserve na don, ipinareserve ko na ang table namin. Mahirap na ang daming tao dito sa Bora eh. Lalo na sa restaurant na to. Isa sa mga pinaka-sikat.

 

 

"Welcome to Ria's!" bati nung...

 

 

Huh? 0.0? Ano'ng ginagawa nito dito?

 

 

"Enzo!" bati ni Omi 

 

 

"Haha! Kayo pala yan! Ang liit ng mundo, nandito pala ang mga paborito kong tao!" Enzo

 

 

"Ano'ng ginagawa mo dito? Bakit wala ka sa bar mo?" Omi

 

 

Napakamot sa ulo si Enzo. 

 

 

"Heto tumutulong dito kailangan ko kasi ng dagdag na pera para sa renovation ng bar. Sarado yon ngayon," Enzo

 

 

"Bro sana sinabi mo, handa naman kaming mag-invest sa bar mo" sabi ni Omi

 

 

Ooohhh! Maganda ngang plano ang pag-iinvest. *___* Eh kung mag-business din kaya ako?

 

 

"Gusto ko ng hipon!" Michie

 

 

"Pero kumain na tayo ng hipon kagabi, umaga palang.." Maggie

 

 

"Ay oo nga no? Ano nalang shrimp soup, french toast, lasagna at saka pineapple juice. Ang ganda kasi ng umbrella sa pineapple juice eh" itinuro ni Michie yung juice sa kabilang table, may maliit na umbrella sa side ng matangkad na baso^0^

 

 

"Parang masarap nga yan," sabi ni China habang nakatingin sa menu

 

 

"Ano'ng iyo Chinz?" Maggie

 

 

"Yung katulad nalang ng kay Michie, mukhang masarap yung combo" China

 

 

"O sige ako din ganon!" Maggie

 

 

=_____=" Grabe nakakahawa ang mga to, parang gusto ko na din tuloy nun.

 

 

"Angelo ano'ng gusto mong kainin?" tanong ko

 

 

"I want Mermaid Man Cereal!!" Angelo ^0^ "Like SpongeBob!"

 

 

=_______=" Ay nakooo...

 

 

"Orderin ko nalang din yung order nung tatlo, at si Angelo naman.. Croissant, shrimp soup at hot chocolate" sabi ko kay Enzo

 

 

Kami nalang pala ang hinihintay.

 

 

Inulit nya yung orders namin at umalis na.

 

 

"Nasan kaya si Red?" tanong ko no one in particular

 

 

"Oooyyy may IBANG namimiss si Sammy!!" China

 

 

Sinamaan ng tingin ni Audrey si China. -____-++ Eh? Sina Red at Audrey talaga may brother-sister complex. Hmm =____="
"Hindi ako papayag na maging sister-in-law si Samantha!" Audrey

 

 

"Sino naman nagsabing papatulan ko ang kapatid mo?" tanong ko =___=

 

 

 

"Sinasabi ko lang, hmp!" Audrey sabay sandal sa upuan nya "Kapag nangyari yon hindi ko kayo mapapatawad"

 

 

Ang laki talaga ng issue sakin ni Audrey. -___-

 

 

Ano ba ang tingin nya sakin? Hindi naman ako mahuhulog para sa kapatid nya diba?

 

 

Imposible yon.. Sobra...

 Ch.24 - Attraction


Nang matapos kami kumain ng breakfast na masasabi kong early lunch na rin dahil 10am na, ay pumunta na kami sa beach para magbabad. Wala parin si Red.


Naunang lumusong sa tubig ang Crazy Trios.


Nagsa-sun bathing naman si Audrey. Kasama nya ang slave nyang si Omi na taga-kuha ng drinks nya, taga-lotion at taga-bantay sa mga lalaking may balak lumapit kay Audrey. Nakasuot nga pala sya ng yellow orange na two piece. >.> Si Omi naman naka-topless. 


"Mommy! I want to swim! Can I go to SpongeBob's?" Angelo


"No" sagot ko


Matapos ko syang paltan ng damit pumunta na din kami sa dagat. 


"Sammy!!" kaway ni Michie


Nag-eenjoy naman sila masyado. -___-


Hinawakan ko ang kamay ni Angelo at lumusong na rin kami sa dagat. Malamig ang tubig. Pero dahil medyo mainit naman dahil summer, naging maganda ang temperatura ng tubig.


"Hwag hihiwalay sakin Angelo ha?" sabi ko


"Yes Mommy!" ^0^ sagot nya


Lumapit naman ang Crazy Trios samin at nakipaglaro kay Angelo. Haay.. Mabuti nalang nandyan sila, wala kasi ako sa mood na makipaglaro ngayon sa kapatid ko.


Tumingin ako sa dagat. Ang linaw ng tubig. Naalala ko noon, nang nasa beach house kami ni Timothy. 


Napahawak ako sa labi ko.


Parang nararamdaman ko parin ang halik nya sakin sa ilalim ng dagat.


Naalala ko yung eksena na yon..


**********


"Tara mag-swimming Timothy!"


"Ayoko" sagot nya


"Huh?!"


"Ayoko" ulit nya


"Pero bakeeet?!"

 
"Basta ayoko lang mabasa.." at tumalikod sya pabalik sa cottage


"Hmph!" 


Tumakbo nalang ako sa dagat. Kung ayaw nya eh di hwag!


Waah! Ang lamig ng tubig! Grabeh!


Ang init tapos ang lamig!


Nag-swimming lang ako.


"Miracle! Hwag kang masyadong lalayo!!" sigaw ni TOP


Hindi ko sya pinansin. Lumangoy lang ako.


Langoy..


Langoy..


Langoy..


Medyo nasa malalim na ako nang mapatigil ako at..


"WAAAAHH!!!" sumigaw ako


"MIRACLE!!!" sigaw ni TOP


"HELP!!! HUBBY!!!"


Tumakbo si TOP papunta sa dagat at lumangoy nang napaka-bilis  papunta sakin.


Ang bilis nya lumangoy!! Sirena?!


Nang nasa harap ko na sya hinawakan nya ako at nag-aalala na  tinanong ako.


"Ayos ka lang ba? May masakit ba sayo?"


Umiling ako at ngumiti.


"Pano ba yan Hubby? Nabasa ka na? Mag-swimming ka na lang din!"  ^0^v


Matagal nya akong tinitigan.


"Ah shit!" nang ma-realize nya na niloko ko lang sya


"Hihihi!" hinalikan ko na lang sya sa pisngi


"Ikaw.."


"Ano?" naka-ngiti pang tanong ko


Ngumiti sya at hinila ako palubog sa tubig! 0__0


Hindi pa naman ako naka-kuha ng enough oxygen!


At sa sobrang gulat ko napasigaw ako habang nakalubog kami.


Naubusan ako ng hangin!


Gusto ko nang lumutang pero ang higpit ng kapit sa akin ni TOP.


Balak ba nya akong lunurin?!


Nang malapit na talagang maubos ang hangin ko lumapit sakin yung  mukha ni TOP.


Ngumiti sya.


At nakuha pa nyang ngumiti?!


Hinawakan nya ang mukha ko at inilapit sa kanya.


Palapit ng palapit...


Palapit..


ng...


Palapit..


Hanggang sa naramdaman ko ang labi nya sa labi ko...


At kasabay nun ang pagdaloy ng hangin sa bibig ko...


Galing sa bibig ni Timothy.
/>

>///<


**********


*SPLASH!!*


Nagulat ako nang may tumalsik na tubig sa mukha ko.


"PFFT!! BWAHAHAHA!! SAMMY TULALA KA NA NAMAN!!!" sigaw ng Crazy Trios 


"CRAZY TRIOS!!!!" sigaw ko -____-++


"Waaaah!! Takbo!!" Michie >.<


"Mali! Langoy dapat! LANGOY!!!" Maggie 


"KYAAAH!! ANGELO!! ANG BIGAT MO!!" China, nakasakay sa likod nya si Angelo 


Mukhang pagong si China. Pfft!


At lumangoy langoy sila. =___=


Sa Bora pa talaga nila napiling magkalat. Eeessshh! >____>


Umahon na ako sa tubig. Sawa na rin naman kasi ako sa dagat eh. Nagsawa ako sa beach house ni Timothy.


Nakaka-miss lang. Ang totoo nyan, gusto ko lang talagang makakita ng dagat. Kasi sa tuwing nakakakita ako ng dagat naaalala ko si Timothy. Parang ang lapit lang nya sakin. Parang binabalik ako sa beach house.


Kinuha ko na yung towel ko. Katabi nang upuan ni Audrey. Uhh.. hindi talaga sya upuan, parang higaan na plastic. Yung puti. At may malaking umbrella sa tabi.


Ano nga ba ang tawag dun? =___=? Nakalimutan ko na.


Nailang ako dun sa katabi ko. Sina Audrey at Omi. Naglalandian na naman. *inggit* >3> Timothy...


Tumayo ako at tinignan si Angelo. Safe naman sya sa tatlong yon, kahit baliw ang mga yon, mapagkakatiwalaan.


Maglalakad lakad nalang muna ako.


Baka makita ko rin si Red sa paligid. Nasaan kaya ang lalaking yun? Hindi ko na nakita kagabi, biglang nawala.


May mga naglalaro ng volleyball, frisbee yung iba naman nagmumuni-muni.  


Puro sila mag-couple.


Tumingin tingin lang ako sa paligid.


Nasaan ba kasi si Red?


May biglang nahagip ang mga mata ko.


Oh My Gosh!


May mga nag-jejet ski. Alam ko normal lang naman yon pero ngayon lang ako nakakita ng nag-eexhibition. Tipong buwis buhay. Nababaliw na siguro mga yon, iparada daw ba sa ere at pataubin? Pano kung malaglag sila don? Eeesshh! >3<


"Go babe!! Woo!!" sigaw nung blond na babae sa may likod ko


May mga kasama syang ibang lalaki at babae. Iba Pilipino yung iba foreigners.


"Girl you're so lucky!" sabi nung friend ng babaeng blond, isang red-hair


"You bet! Heard he's a billionaire" blond girl


"I know right? I saw his pictures all over the internet!" red hair


"He's engaged though" may sumali na raven hair


"And I care?" blond hair "I slept with him last night remember? That means something right?"


=______= Owkay too much information there...


Makaalis na nga.. >_____>


Naglakad na ulit ako. Baka kung ano pa ang marinig ko.


Bigla naman nag-paradahan ang tatlong jet ski dalampasigan. Nagulat ako akala ko mabubunggo ako.


Nagtatawanan silang bumaba don.


"Show off!" comment nung isang blond sa...


Anak ng patola! Kaya naman pala hindi ko makita ang lalaking ito eh. 


"What can I say? I'm a natural" sagot ni Red sabay smirk


"BABE!! THAT WAS GREAT!!" salubong nung blond na babae kanina


Inakbayan sya ni Red at naghalikan sila. 


Nalaglag ang panga ko sa nakita ko. Ano sa tingin nya ang ginagawa nya?!


"I slept with him last night remember? That means something right?" naalala kong sabi nung blond kanina


So kaya pala wala sya kagabi? Kasama nya ang... Ang... Ang whore na yan?!! -____-++ Ang manwhore na 'to! Hindi na talaga nagbago!


Nang matapos nilang kainin ang mukha ng isa't-isa tumalikod na ako. EESSHH!! Nakakaasar ka talaga RED DELA CRUZ!!!


"Sam?" narinig ko yung boses nya


Hala nakita nya pala ako. Hindi ko sya pinansin at nagmadaling lumakad.


Naiinis ako sa kanya! Akala ko nagbago na sya! Ganon parin sya! 


"SAM!!" tawag nya


Narinig ko yung mga yabag nya palapit sakin.


Natakot ako bigla kaya naman tumakbo ako.


Hindi ko alam kung bakit. Pero basta...


Bigla nalang... Bigla ko nalang naramdaman...


Nagagalit ako...


At higit sa lahat, nasasaktan...


"Samantha sandali!" biglang may humigit sa braso ko


Napaharap ako sa kanya. Hiningal ako sa pagtakbo pero sya parang wala lang.


Bigla akong na-conscious, ang lapit namin sa isa't-isa. Naka-topless pa sya.


Ano ba to? Ano ba ang nangyayari sa akin?


Napahawak ako sa dibdib ko, ang bilis ng pintig ng puso ko. Hindi ko alam kung sa pagtakbo o ano..


"Bakit ka tumakbo? Hindi mo ba ako nakilala kanina?" tanong nya


Napatungo ako.


Attracted ba ako sa kanya?


Ch.25 - Strings of Fate



"BABE!!" tawag nung blond kay Red


Lumingon kami sa kanila. 


"Pumunta ka na don, hinihintay ka na ng girlfriend mo" walang energy na sabi ko


"Girlfriend? Si Stephanie?" napataas ang isa nyang kilay


Yeah! You slept with her pa nga diba? >3>


"BABE!! C'mon!!" sigaw nung Stephanie


"Sige na, balikan mo na yon. Maglalakad lakad na muna ako" tumalikod na ako


Narinig ko yung yabag nya na tumakbo... palayo. Bumalik na sya dun sa mga bago nyang kaibigan. 


Haayy... Ano ba 'tong iniisip ko? Pano naman ako maaattract sa kanya? Magkaibang magkaiba sila ni Timothy at ang isa pa mahal ko si Timothy. Sya lang!


OO tama si Timothy lang ang mahal ko!! >3<


Maglalakad na nga lang ako pabalik kina Michie, baka kung napaano na si Angelo.


Nung pabalik na ako nakasalubong ko si Red. Hawak nya yung namumula nyang pisngi.


"Oh, ano'ng nangyari?" tanong ko


"Di ko naman sya girlfriend bakit nya ako sinampal?" tanong nya sa sarili nya "Mga babae ang hirap pakisamahan!"


"Eh? Ano ba kasing nangyari? Bakit ka nya sinampal?" tanong ko ulit


"For fcking her last night," sagot nya


Nagulat ako sa pag-amin nya. 


"Oh..." naisagot ko nalang


Parang nagulat din sya sa nasabi nya.


"That--It's just a one night stand" paliwanag nya


"Too much information, thanks" sarcastic na sabi ko


Nag-lakad na kami pabalik sa iba pa naming kasama. 


"You know I thought you stoppped.. sleeping with girls" 


"Samantha, who am I?" tanong nya


Tinaasan ko lang sya ng kilay. 


"I'm Red Dela Cruz" mayabang na sabi nya


Tinawanan ko nalang sya. Yep, may point sya don. Isang kilalang Casanova - Red Dela Cruz.


"Whoop--!!" may nabangga ako


"Sorry! Sorry!" sabi nang isang may kaliitang babae "Naku sorry po talaga, nasaktan ko po ba kayo? Sorry po!"


"Okay lang" sabi ko


Masyado naman syang magalang. Kung sabagay mukha syang bata. Siguro nasa highschool.


"ARIL!! Nakuha mo na yung bola?" may sumigaw sa kaliwa


Naglalaro sila ng volleyball.


"Oo Kimmy! Nakuha ko na!" sagot nung Aril, tumingin ulit sya sakin "Sorry po ulit" 


Tumango ako. Tumakbo na sya sa mga kaibigan nya.


"Aril..." 


Napatingin ako kay Red. Nakatingin sya dun sa babae na nakabunggo ko. Parang nakakita sya ng multo.


"Kilala mo ba sya?" tanong ko


"Samantha umuna ka na muna may gagawin lang ako.." sabi ni Red


Sinundan nya yung babae. Ano ba ang nangyari don? Hindi kaya...


Hindi kaya...


Pero pwede bang mangyari yon?


Na-love at first sight kaya si Red dun sa babae? 0.0?


EEEEEHHHH????!!! Hindi hindi hindi!! Si Red na Casanova maiin-love? +___+


Ano na naman ba ang pinagiisip ko?


Wala na akong nagawa kundi ang bumalik kina Michie nang mag-isa. Pagkarating ko don, kumain na kami ng lunch. Habang kumakain kami ng lunch may tumawag kay Michie sa cellphone nya.


"Sino yung kausap ni Michie?" tanong ko kay Maggie at China


Kanina pa sya nasa phone at parang hindi ko gusto ang expression sa mukha nya.


"Yung abogado ni lola" sagot ni China


"Sa tingin ko tungkol sa mana nya yon, eighteen na kasi sya. Birth right, may karapatan na syang i-manage o ibenta ang negosyo na namana nya mula sa mga nasira nyang magulang" Maggie


May malaking Clothing Line ang mga magulang ni Michie. Isa sa mga pinakasikat hindi lang dito sa Pilipinas kung hindi pati na rin sa ibang bansa. Iba kasi ang tela nila. Galing sa mga hinabing thread ng pinya ang tela.


"Ano daw?" tanong ni China kay Michie nang makabalik ito sa table namin.


"Pinapauwi ako ni Lola" sabi ni Michie


"Bakit daw?" Maggie


"Yung sa negosyo daw kasi.." nangalumbaba si Michie sa table "WAAAH!! Ano'ng gagawin ko? Ayokong bumalik don!" TT.TT


"Gusto mo bang umuwi rin kami para may kasama ka?" China


Nabuhayan bigla si Michie. 


"Talaga sasamahan nyo ako don?!" Michie


"Oo naman! Gusto ko na rin kasing kumain ng mangga galing don" China


"Mango?" Angelo "Mommy I want mango too!!"


"AH! Sumama ka na rin Sam! Hindi ka pa nakakapunta sa Hacienda namin!" Maggie


"Oo!! Ang pinaka malaking Hacienda sa buong Pilipinas!!" China


"P-Pwede ba?" tanong ko


"Sammy!! Sumama ka na din please?!!" Michie >3<


"Mommy! I want to come too!! I want to eat mango!!" ^0^ Angelo


Humarap sakin si Angelo at nag-puppy eyes. 


"Please Mommy? Please?" Angelo


"O-Okay!" *___* mas mabuti na rin sigurong sumama ako


Kapag umalis ako makikita ko ang lugar ng Crazy Trios at makakalayo ako kay Red.


Sa tingin ko kasi naiimpluwensyahan lang ako ng charms nya kaya nalilito ako.


Sa lugar na yon ako makakapag-isip ng tahimik.


Tama! 
Ch.25 - Strings of Fate (part 2)

 

 

 

***Red's POV (oooyyy *^///^*)

 

 

 

"You have got to be kidding me Red" si Stephanie

 

 

Sya ang babaeng naka-one night stand ko kagabi. Maganda sya. Pumasa nga sa taste ko. Foreigner. She's blond, beautiful and one hell of a partner in bed. Nakilala ko sya kagabi sa isang drinking game sa tapat ng bon fire.

 

 

Naging maayos naman ang takbo ng lahat, pero umasa sya na masundan pa ang gabing yon. Yeah, I slept with her last night, but I don't sleep with a woman twice (anymore) so I rejected her glorious offer. It's been done, can't she just get over it? It was just a one time thing for Pete's sake! Kaya nga foreigners ang madalas kong maka-partner dahil mas open sila sa ganitong set-up. 

 

 

 

"No baby, Im actually seri--" she cut me off -___-

 

 

"You loved me last night! You said I was the best! So don't fck with me Red Dela Cruz!" galit na sabi nya

 

 

Yeah, I said those things. She's not the best but it's hard not to praise her when I'm having my climax. Damn.

 

 

"I though I already did fck you" bulong ko =___=

 

 

"You DICK!!" narinig nya pala

 

 

"Yep! And I'm BIG!!" ngumisi ako (~~,)

 

 

*SLAAAAAAPPPP!!!*

 

 

Nag-walk out sya.

 

 

TAKTE!! ANG SAKIT!! At sa mukha ko pa?!! SHIT!

 

 

Napa-hawak ako sa pisngi ko. Namumula na 'to sigurado. Tsk! Ang bilis ng kamay, ni hindi ko napigilan. Bakit ang mukha ko pa? For all the glory in the world, bakit ang mukha ko pa ang napagbalingan nya ng galit?

 

 

Tsk! Makaalis na nga. May kakausapin pa ako. Si Omi, takteng D' Arrez yon.

 

 

Nasan na si Samantha? Ang babaeng yon hindi ako hinintay. Hinanap ko sya. Bakit nga ba hindi ko nasabi na hintayin nya ako? Ang bopols mo Red nasaan ang utak mo? Hindi mo nga naman sinabi malamang naman, syempre aalis yun. Tss! Nakita ko sya na naglalakad na pabalik sa direksyon ng hotel.

 

 

"Oh, ano'ng nangyari?" tanong ni Sam habang nasa malayo pa ako

 

 

"Di ko naman sya girlfriend bakit nya ako sinampal?" reklamo ko "Mga babae ang hirap pakisamahan!"

 

 

Nilapitan ko na si Samantha. Nakatingin sya sa pisngi ko. Naka-ngiwi sya ng konti. Malamang nakikita nya na namumula ang pisngi ko. 

 

 

"Eh? Ano ba kasing nangyari? Bakit ka nya sinampal?" tanong nya ulit

 

 

"For fcking her last night," sagot ko

 

 

ASDFGHHKJ!!!! Takte bakit ko nasabi yon?! Ampupu Red!

 

 

"Oh..." naisagot nya nalang

 

 

Mukhang naiilang sya. Typical. 

 

 

"That--It's just a one night stand" hindi ko alam kung paano ko ipapaliwanag

 

 

"Too much information, thanks" sarcastic na sabi nya

 

 

Nauna syang naglakad. Sinundan ko sya at sinabayan. Wrong move naman oh!

 

 

"You know I thought you stoppped.. sleeping with girls" nagpipigil na tanong nya

 

 

I smirked. Me too, old habbits die hard nga talaga.

 

 

"Samantha, who am I?" tanong ko

 

 

Tumaas ang isa nyang kilay. Tinitigan nya ako. Slooooowww =___=

 

 

"I'm Red Dela Cruz" I said it like it explained it all

 

 

Nakakabit na sa pangalan ko ang salitang 'The Great Casanova'.

 

 

Tinawanan nya lang ako. Hindi na sya sumagot. Pero gusto kong malaman ang iniisip nya. =____= Ampupu.
"Whoop--!!" may bumangga kay Sam

 

 

Inalalayan ko sya para hindi sya matumba. Ang payat kasi, hindi nataba. Ang dali tuloy matumba.

 

 

"Sorry! Sorry!" napatingin ako sa babaeng naka-bangga ni Samantha "Naku sorry po talaga, nasaktan ko po ba kayo? Sorry po!"

 

 

Napako ako sa kinatatayuan ko. Hindi ako makapaniwala na nakikita ko sya ngayon. 

 

 

"Okay lang" sagot ni Sam

 

 

Hindi sya tumitingin sa direksyon ko. Hindi ba nya ako nakita? Namukhaan? Nakilala? O sadyang ayaw nya akong makita?

 

 

"ARIL!! Nakuha mo na yung bola?" may sumigaw sa kaliwa

 

 

May mga kasama syang babae at naglalaro sila ng volleyball.

 

 

"Oo Kimmy! Nakuha ko na!" sagot ni Aril, tumingin ulit sya kay Sam "Sorry po ulit" 

 

 

Hindi man lang nya ako pinansin. Tumakbo na sya sa mga kaibigan nya.

 

 

"Aril..." hindi nya narinig ang tawag ko

 

 

Sinundan ko sya ng tingin.

 

 

"Kilala mo ba sya?" narinig kong usisa ni Samantha

 

 

Nakatingin lang ako kay Aril. Tumatawa sya kasama ang mga kaibigan nya. Sya ba talaga yon? Kailangan kong maka-sigurado kung sya nga.

 

 

"Samantha umuna ka na muna may gagawin lang ako.." sabi ko

 

 

Kailangan kong maka-sigurado kung sya nga talaga yon. Alam ko na sya talaga yon pero, takte bakit hindi man lang nya ako pinansin? Galit ba sya?

 

 

Galit pa rin kaya sya? Malamang naman. Iniwan ko sya. Hindi ko man lang nagawang mag-paalam bago ako biglang nawala ng dalawang taon para pumunta sa France. At hindi ko man lang sya nagawang kausapin nang makabalik ako.

 

 

Tumambay muna ako sa isang cottage don, hindi malapit pero hindi rin malayo. Pinanood ko sya habang naglalaro sila. May nag-iba sa kanya. Mas naging... feminine. Isang bagay na wala sa kanya noon. Mas mahaba na ang buhok nya. Maayos na ang hitsura nya. At iniwan nya na ang pagiging mangkukulam nya. Hindi na sya nakabalot sa itim na tela na akala mo kasali sa kulto. -____-

 

 

"HOY bakla ka saluhin mo ang bola!" 

 

 

"Volleyball 'to hindi dodge ball, hwag mong iwasan ang bola Aril!"

 

 

"Ayoko madaya kayo bakit sakin nyo palagi pinapa-punta ang bola? Eh ang dami dami naman pwede tumira! Ang lawak ng space!" >3< Aril

 

 

"Syempre para panalo kami"

 

 

"Oo nga hahahaha!! Alam naman namin na di ka marunong nito eh! Hahahaha!"

 

 

"Ang sama nyo!! Kei!! Kimmy!! Tandaan nyo yan pinaggagagawa nyo sakin! Hindi ko kayo ilalakad kay Kuya!!"

 

 

"Biro lang!"

 

 

"Hindi ka naman ma-joke Aril!"

 

 

"Ayan na si water boy!!"

 

 

"Mga inumin nyo ladies!" sabi ng lalaki na kararating lang

 

 

Pamilyar. Nakita ko na sya. Alam kong nakita ko na sya. Uminit bigla ang dugo ko sa kanya eh. Parang ang sarap pag-tripan? >___> Siguro may atraso sakin 'to. Di ko lang matandaan.

 

 

"REX!! Yung Pepsi ko, yung blue?!!" nakangiting sabi ni Aril sa lalaking nagbibigay ng inumin nila

 

 

Ahh.. Bakit ang lapit nila? Kailan pa natutong lumandi ng sadistang 'to? Naging babae lang at tinubuan ng kaunting dibdib. =____= Tsk!

 

 

"O ayan na, blue! Pinahirapan mo pa ako sa paghahanap"

 

 

"Bleh!" 

 

 

"Haha! Inumin mo na yan,"

 

 

Rex 'takteng' Parco

 

 

Tama.. Oo nga pala..

 

 

Kaya pala pamilyar, kaya pala mainit ang dugo ko sa kanya.

 

 

Oo nga pala. Sya nga yung nakita ko na umakbay sa kanya.

 

 

Kaya pala ang iba na si Aril ngayon.

 

 

May iba nang nag-aalaga sa kanya.
Ch.26 - Stay in My Memory

 

 

 

***Red's POV

 

 

~~~~~***~~~~~

 

 

"Hoy babaeng Sadista!" tawag ko sa kanya

 

 

"Bakit po Master?" monotone na sagot nya =___=

 

 

Nakasimangot na humarap sya sakin, may suot syang apron at yellow gloves. Naghuhugas sya ng pinggan.

 

 

"Heto isuot mo!" ihinagis ko sa upuan ang paper bag

 

 

Kumunot agad ang noo nya at kinuha ang paper bag.

 

 

"A-Ano po 'to Master?" -____-+++

 

 

"Ano pa ba? Uniform mo" alangan naman sakin? 

 

 

"Ano'ng uniform ang pinagsasabi mo dyan?! Eh damit 'to pang-cover sa Playboy Magazine eh!!" -____-+++++

 

 

Itinaas nya ang sexy bunny costume, kulay puti yon. Ang mahal ng bili ko don tapos ayaw nya? Kung itim kaya ang binili ko isusuot nya? Mmm.. -___^ Bakit nga ba hindi ko naisip na itim ang mas gusto nya? Teka, ako ang MASTER dito. AKO ang masusunod. Maid ko lang sya. Tss!! 

 

 

"Nagrereklamo ka na ba? Bagay yan sayo, babaeng kuneho" ngumisi ako

 

 

"SINO'NG KUNEHO?!!"

 

 

"Nagtataas ka na ng boses sa MASTER mo?" -___^

 

 

"Wala ako'ng pakialam!! Hindi ko isusuot yan!! MANYAKIS KA!!" sigaw nya at ibinato sa mukha ko ang damit

 

 

"HOY BUMALIK KA DITO!!"

 

 

"Ayoko! Bleeehhh! Manigas ka dyan MANYAK!!" tumakbo sya

 

 

"Matagal na kong matigas" hinabol ko sya

 

 

"AAAAAHH!! ANG MANYAK MO TUMAHIMIK KAAA!!!" >///<

 

 

"Ano naman ang manyak sa sinabi ko? Matigas naman talaga ang mga muscles ko gusto mong hawakan?" alok ko na mapang-asar

 

 

"AAAAHHHH!! MANYAKISSS!!! Isusumbong kita kay KUYA!! UUPAKAN KA NILA!! Hwag kang lalapit sakin!!" >0<

 

 

"Ang tinis ng boses mo tumahimik ka nga!"

 

 

"MANYAK!!"

 

 

"Babaeng walang dibdib!!"

 

 

"Ano'ng sinabi mo?!!"

 

 

"ELEMENTARY SIZE!!"

 

 

"SOBRA KA NA TALAGA!! HIYAAA!!" sinipa nya ako

 

 

Doon naman talaga natatapos eh, sisipain nya ako o susuntukin tapos tatakbo na sya para tumakas. =___= Ampupu. 

 

 

~~~~~***~~~~~

 

 

Naalala ko pa noon nang pilitin ko sya na magtrabaho sakin. 

 

 

Si April Beatrice Barasque, ang kapatid nila Seven at Six.

 

 

Hindi ko rin alam kung bakit ko ginawa yon, unang pagkikita palang namin hindi na naging maganda. Sya ang unang babae na nanakit sakin, physically. Kaya sadista ang tawag ko sa kanya. Palagi nya akong sinasaktan, sinisipa nya ako o kaya sinusuntok. -____-

 

 

Natutuwa ako kapag naiinis ko sya at natutuwa naman sya kapag nasasaktan ako. =___=

 

 

Napakaganda ng relasyon namin hindi ba?

 

 

Pero nakaraan na yon, sa tingin ko nasaktan ko talaga sya noon sa mga naging desisyon ko.

 

 

Higit sa lahat, sa mga masasakit na salita na nasabi ko sa kanya noon.

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

"Nasaan si kuya? Hindi pa rin ba sya babalik? Bukas na ang alis natin" tanong ni Audrey

 

 

Umiinom kami ng sweet tea habang nakaupo sa magkahiwalay na couch.

 

 

"Nakita ko sya kanina" sagot ko "May sinundan syang kakilala nya yata"

 

 

Nasa loob kami ng hotel suite namin, nagpapahinga. Ang Crazy Trios naman natutulog kasama si Angelo. Na-sunburn nga silang tatlo eh buti naagaw ni Audrey si Angelo sa mga yon kundi nadamay pati kapatid ko. =___=
"Sino naman?" Audrey

 

 

"Kung hindi ako nagkakamali Aril yata? Pero hindi ako sure kung sya nga ang kakilala ng Kuya mo, baka iba ang sinundan nya" uminom ako ng tea

 

 

^0^ Nakakarelax naman dito.

 

 

"Aril? Sigurado ka ba na Aril ang pangalan nung babae?" gulat na tanong nya sakin

 

 

Parang hindi sya komportable.

 

 

"Oo, sigurado ako. Yun ang itinawag sa kanya ng mga kaibigan nya"

 

 

"Ano'ng hitsura?" 

 

 

"Sa tingin ko isa syang highschool student, mga 5 feet ang taas mahaba ang buhok at cute"

 

 

"MY GOD!!" tumayo agad si Audrey

 

 

Nagulat naman ako. 

 

 

"Bakit? Ano'ng problema?" takang tanong ko

 

 

Hindi nya ako pinansin. Kinuha nya ang cellphone nya at nag-dial don. >3< Isnabera. Uminom nalang ako ng tea. Ano bang problema nya?

 

 

Iniisip kaya nya na papatulan ni Red yung bata? HUH??!! 0.0?

 

 

Si Red papatol sa bata? Malabo yun, mas gusto nya ang mga shekshii eh. >3>

 

 

"OMI! NASAN KA BANG PANGET KA?!!" sigaw ni Audrey sa phone

 

 

=______=" Kaawa awang Omi.

 

 

"ANO?! Nevermind that, hanapin mo si Red!"

 

 

Nakinig nalang ako sa usapan nila.

 

 

"I don't care! Nakita nya si April! Hanapin mo sya, napaka-komplikado na nga ng lahat mas gagawin pa nyang mas komplikado. Kapag nalaman ni Papa 'to lagot na!"

 

 

Papa? Kilala rin sya ni Tito Anton? Na-curious ako ng husto. Sino ba talaga itong si Aril o April? Ano'ng meron sa kanila ni Red at nagpapanic itong si Audrey, pati si Tito nadamay?

 

 

 

***Red's POV

 

 

 

"Ano ba yan Aril! Hindi ka talaga marunong!"

 

 

"YOU SUCK!!"

 

 

"CHE! Ang sakit nyo magsalita SUCK-TAN ko kayo dyan eh!" >3<

 

 

Tumalsik ang bola malapit sa akin. Pinulot ko yon.

 

 

"Kunin mo nalang kaya yung bola--AY TEKA AKO NALANG PALA ANG KUKUHA KAY MR. NAKA-SHADES!!"

 

 

"AKO NA!!" sigaw ni Aril

 

 

Napangiti ako. Ang tinis parin ng boses nya kapag nasigaw. Nakakabasag parin ng eardrums kahit nasa malayo.

 

 

Tumakbo palapit sakin si Aril. Kasama nya yung ibang babae na kalaro nya ng volleyball.

 

 

"Kuya pwede ko po bang makuha yung bola?" inosenteng tanong nya

 

 

Kung magtanong parang hindi ako kilala. Tss.

 

 

"Kung sabihin kong hindi pwede?" tinanggal ko ang shades ko "Kumusta na bunny girl?"

 

 

Napasinghap sya. Nagulat sya na makita ako. Kung ganon hindi nga nya ako namukhaan kanina?

 

 

"Oh my gosh ang gwapo!" >///<

 

 

"Oo nga kinikilig ako!" >///<

 

 

"Picture-an mo dali!" >///<

 

 

Nginitian ko ang mga kaibigan nya. Nakatingin sila sakin at nakangiti, namumula ang pisngi at kumikislap ang mga mata. *_____,*

 

 

"Kuya artista po ba kayo?" tanong nung isang babae

 

 

"Hindi"

 

 

"Pero ang gwapo nyo po! Sobra! Kyaaaa!!" kinikilig na sabi nya

 

 

"Madalas ko ngang naririnig yan" ngumiti ako

 

 

"KYAAAAAAAH!!"

 

 

"Hmp! Ang yabang" narinig kong bulong ni Aril

 

 

=_____= Wala parin syang ipinagbago. Magaspang parin ang ugali.

 

 

"Kuya yung bola po?" Aril

 

 Tinignan ko sya saglit.

 

 

"Kailan ka pa natutong tawagin akong kuya?"

 

 

"Hindi ko naman po kasi kayo kilala kaya natural na kuya ang itatawag ko sa inyo. Kuya yung bola po amina"

 

 

"Ano'ng hindi kilala? Dalawang taon lang ako nawala hindi labingdalawa," pinaikot ko yung bola sa kamay ko

 

 

"Eh hindi ko nga po kasi kayo kilala! Nababaliw na ba kayo? Amina ang bola!" 

 

 

"Hoy babaeng kuneho, hwag kang umarte na parang may amnesia ka hindi na nakakatuwa 'tong larong 'to" sagot ko

 

 

Naiinis na rin kasi ako. Kung ituring nya ako parang hindi sya nag-trabaho sakin ng isang bwan. Isang bwan din nya akong binugbog sa condo ko at pinakain ng mga sunog nyang luto ah. Babaeng 'to.

 

 

"Hindi nga kita kilala kuya ano ba?!" 

 

 

"Kilala nyo po si Aril?" tanong ng isa nyang kaibigan

 

 

"Oo, sobrang matagal na. Kaibigan ko ang mga kuya nya, sina Six at Seven" 

 

 

"Uy Aril bakit naman hindi mo sinasabi na kilala mo pala si Mr. Shades? May number ka nya?"

 

 

"Hindi ko nga sya kilala eh!" bigla syang nag-walk out.

 

 

"Hoy! ARIL!!" tawag ko

 

 

Tuloy tuloy lang sya sa paglalakad. Ni hindi man lang lumingon.

 

 

"BABAENG SADISTANG KUNEHO!!" tawag ko ulit

 

 

Bigla syang napahinto sa paglalakad, hindi sya lumingon. Nakatayo lang sya. Muli na ulit syang naglakad palayo. Nilapitan nya yung Parco na yon, Tss! Tinignan ako nung loko, ang sama makatingin ah. Sabay silang umalis.

 

 

Ano bang problema ng babaeng yon? Ganon ba sya kagalit sakin?

 

 

"Kuya single po ba kayo?" @0@*

 

 

Napatingin ako sa mga babaeng nasa harapan ko. -____-a Hindi pa sila umaalis. Ibinigay ko na sa kanila ang bola. 

 

 

"Engaged na ako" sagot ko

 

 

TT___________TT bigla silang nalungkot. -____-"

 

 

"RED!!!" may tumawag sakin

 

 

Humahangos ng takbo si Omi palapit.

 

 

"Isa pang gwapong nilalang!!" @0@*

 

 

"KYAAAAAAAHHH!!!" >///<

 

 

Nagulat si Omi sa tilian ng mga babae.

 

 

"KUYA! MAY GIRLFRIEND NA PO BA KAYO?!!" sabay sabay na tanong ng mga kaibigan ni Aril kay Omi

 

 

"Ah oo! Yung Honey ko na si Audrey" ^0^

 

 

"WAAAAAAAAAAAHHH!!!" umiyak sila

 

 

"UNFAIR!!!!"

 

 

"Tara Dude may sasabihin ako sa'yo" hinawakan nya ang braso ko

 

 

Tss.

 

 

Lumayo layo kami sa mga babaeng yon. Tinabig ko ang kamay nya. Mainit parin ang dugo ko sa kanya. Pinatos ang kapatid ko ng Gag*ng 'to. Potek subukan lang nyang buntisin nang maaga ang kapatid ko. -______-+++

 

 

"Ano?" inis na tanong ko

 

 

"Nagkita daw kayo ni Aril"

 

 

"Tss, ano naman?"

 

 

"Red!" sumeryoso ang mukha nya "May amnesia si Aril"

 

 

Natigilan ako sa sinabi nya. Si Aril may amnesia? Naaksidente ba sya?

 

 

Kinwelyohan ko kagad si Omi.

 

 

"Hindi nakakatuwang biro yan, bawiin mo yan" banta ko sa kanya

 

 

"T-Totoo to, may temporary amnesia sya. Hindi rin namin alam kung paano nangyari yon"

 

 

"ANO'NG IBIG MO'NG SABIHIN NA HINDI NYO ALAM KUNG PAANO?!"

 

 

"Kung sa iba kailangan nang aksidente para magka-amnesia iba ang kaso nya"

 

 

Tinanggal ko ang kamay ko sa kwelyo nya. Shit! Naisuklay ko ang kamay ko sa buhok ko.

 

 

"Six months ago lang nangyari yon, hindi parin namin alam kung ano ang nangyari. Pero may hinala ako kung ano ang naging dahilan non.."
Tumingin ako sa kanya.

 

 

"Dude, hindi alam nila Sev kung ano ang namagitan sa inyo ng kapatid nila. Mas makabubuti kung hindi na nila malalaman pa," suhestyon nya

 

 

Naikuyom ko ang kamao ko. 

 

 

"Pinili ni Aril na kalimutan ka Red, hwag mo na syang guluhin ulit. Hindi mo alam na sobra syang nasaktan nang umalis ka papunta sa France. Sobrang lungkot nya non, napabayaan na nya ang sarili nya. Kung ano man ang ginawa nya para matanggal ka sa alaala nya, hindi na importante. Ang mahalaga nagawa na nya ang gusto mo, kinalimutan ka na nya at masaya na sya ngayon"

 

 

Tinignan ko sya nang masama.

 

 

"Paano'ng hindi importante? Paano mo nasasabi yan?!!"

 

 

"Sino ba talaga sya sa'yo Red?! Gusto mo ba sya? Si Samantha ganon din ba? Gusto mo sila pareho?! Hindi mo alam kung ano ang gusto mo! Hwag mo nang pahirapan pa si Aril! Ano sa tingin mo ang mangyayari kapag naalala ka nya? Sa tingin mo ba magiging masaya sya?! Isipin mong mabuti ang ginawa mo noon Red! Iniwan mo sya at pinaasa sa wala at ngayon naman si Samantha ang hinahabol mo! Paano na si TOP?! Paano na ang kaibigan natin?! Paano na ang napakatagal nyong pinagsamahan na dalawa?!! Sisirain mo din ba yon?!!"

 

 

 

***Omi's POV

 

 

Nasabi ko na ang dapat kong sabihin sa kanya, nasa kanya nalang ang desisyon kung ano ang gagawin nya.

 

 

Kitang kita ko ang naging reaksyon nya, alam nyang tama ako. Pero kilala ko si Red, alam kong hindi sya nagpapatalo. Kung ano ang gusto nya, ginagawa nya. Kung ano sa tingin nya ang tama, iyon ang susundin nya. Wala syang pakialam sa opinyon ng ibang tao. Isa syang kilalang gambler, mahilig syang sumugal. Lahat isinusugal nya, hindi sya takot na matalo. Sa bandang huli, lagi syang nananalo. Sana lang hindi nya yon gawin ngayon, dahil ibang sugal na 'to. Lahat pwedeng mawala sa kanya, hindi materyal na bagay kundi isang pagkakaibigan.

 

 

"Alamin mo kung ano ba talaga ang gusto mo Red, hindi habang buhay pwede kang maglagay ng babae sa sideline"

 

 

"Tangn* hindi ko sila babae sa sideline!!"

 

 

"Kung ganon pumili ka ng isa sa kanila! Sino ang pipiliin mo ngayon Red?"

 

 

Hindi sya nakasagot. Tumingin lang sya sa dagat.

 

 

Nag-vibrate ang cellphone ko. Tumatawag si Audrey. Tumingin ulit ako kay Red.

 

 

"Kailangan ko nang bumalik sa suite," paalam ko "Ang tungkol sa amin ni Audrey, hwag kang mag-alala hindi ko sya gagawan nang kahit na anong bagay na makakasama sa kanya. Mahal ko sya." 

 

 

Umalis na ako nang wala akong nakuhang sagot mula sa kanya.

 

 

Lumingon ulit ako.

 

 

"Oo nga pala Red, bukas na ang balik namin. Nasa iyo kung magpapaiwan ka dito," lumakad na ulit ako pero muli akong huminto "Nga pala, aalis si Samantha kasama si Angelo. Magbabakasyon sila sa ibang lugar, mabuti na rin yon hindi ba? Para magkalayo naman kayo sa isa't-isa malay mo, mawala yang nararamdaman mo. Good luck Dude"

 Ch.27 - I'm Sorry

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

"Sandali lang nasaan si Red?" tanong ko kay Audrey

 

 

Nag-iimpake na kami ng mga gamit, ngayon na kasi ang uwi namin. Umaga na at hindi ko parin nakikita ni anino ni Red. Nakakapagtaka dahil nakita ko naman sya kahapon at ayos naman sya. Hindi kaya nakipag-lampungan na naman sya sa blonde na babaeng yon? -___-

 

 

"Si kuya? Magpapa-iwan yata" matabang na sagot ni Audrey

 

 

Eh? Ano'ng nangyari sa kanya?

 

 

Tinignan nya nang matalim si Omi.

 

 

-___-+++ - Audrey

 

 

TT3TT - Omi

 

 

"Kasalanan mo 'to! Sabi ko ibalik mo dito si Kuya, baka kung ano na namang gawin non! Alam mo namang baliw ang lalaking yon pagdating kay April! GRR!!" Audrey habang nakahawak sa hips ang dalawang kamay

 

 

"Honey naman.. Pabayaan mo na ang kapatid mo, malaki na 'yon" TT3TT naka-pout na sabi ni Omi

 

 

"Ano'ng pabayaan?! Hindi kasi marunong mag-isip ang lalaking yon eh! Alam naman nyang walang magandang maidudulot kung lalapitan pa nya ang babaeng yon. Lagot na naman sya kay Papa kapag nalaman na nilalapitan na naman nya ang Bea na yon" Audrey -___-++ RAWR!!

 

 

Naiintriga na talaga ako sa mga nangyayari. Anong lagot? o.0? Gusto kong malaman!! >.<

 

 

"Uhh sino ba si April? At si Bea? At yung Bunny? Magkakaibang tao ba sila o iisa lang?" 0.0? tanong ko

 

 

Mabilis na tumingin sakin si Audrey. -___-+++ Binigyan nya ako ng SHARP LOOK!! UWAAAHH!! >0<;

 

 

"Hwag mo nang alamin!" sagot nya

 

 

TT0TT ang taray nya talaga... She's so CRUEL!! CURIOSITY is KILLING ME!!! >0<

 

 

"Mommy" si Angelo hila-hila nya ang backpack nya

 

 

"Angelo baby?" nakita ko na may hinahanap sya sa paligid

 

 

"Daddy?" tanong nya with his BIG ROUND INNOCENT EYES

 

 

"K-Kasi baby hindi yata sasama pauwi si Red eh he-he!" ^____^"

 

 

Agad syang nag-switch sa ABANDONED PUPPY FACE. UWAAAAHHH!! TEARY EYES!! >____<

 

 

"Da-Daddy!! Want huk want Daddy!!" Angelo na may tumutulong luha TTnTT

 

 

"Come here baby" niyakap ko si Angelo

 

 

"Problema?" tanong ni Audrey

 

 

"Wala may sumpong lang siguro, hindi kasi sanay nang hindi nakikita si Red eh.." sabi ko

 

 

"Pano yan kung hindi sasama si kuya sa atin?" Audrey

 

 

"Kawawa naman si Angelo," lumapit si Omi "Angelo gusto mo ba na ako muna ang kalaro mo?" binigyan nya nang malapad na ngiti si Angelo ^_____^

 

 

Tinignan sya ni Angelo.

 

 

"Don't like" diretsong sagot ni Angelo at muling yumakap sakin

 

 

Muling gumuho ang ngiti ni Omi. Ehehe! Mas sanay kasi na si Red ang nakikita ni Angelo kapag may sumpong sya. Kasi kapag may sumpong sya, si Red ang taga-alis non. Isa akong failure pagdating sa pag-aalaga sa kapatid ko. (_._")

 

 

"Ilang taon na ba yang si Angelo Samantha?"

 

 

"Actually malapit na syang mag-three, sa February" sagot ko, tama ilang months na lang ba? April ngayon so... =___=" matagal pa pala

 

 

"THREE?! Bakit diretso na syang mag-salita? Akala ko nasa four years old na sya" Audrey

 

 

"Sabi ng pedia gifted daw kasi si Angelo. Ang totoo nyan kulang ng two weeks si Angelo nang ipanganak ni Mama eh pero ang laki nya nung baby sya. Siguro dahil don sa vitamins na palaging iniinom ni Mama" kwento ko 0.0
"Wow gifted" Omi 0___0

 

 

"Kaya naman pala iyakin parin sya" =____= Audrey

 

 

Nasaan na ba kasi si Red? May sumpong si Angelo eh. >0< Kapag hindi nagpakita ang lalaking yon bago man lang kami umalis, MAGKALIMUTAN NA!!

 

 

Bumukas ang pinto ng kwarto.

 

 

"Red!" Omi

 

 

"Kuya! Saan ka na naman ba nag-punta?! Hindi ka na naman bumalik dito kagabi, kunin mo na ang mga gamit mo aalis na tayo bilis!" Audrey

 

 

"Si Angelo may sumpong ba?" tanong ni Red sakin

 

 

"KUYA!" tawag ni Audrey nang hindi sya pansinin ng kapatid nya

 

 

"Hwag kang maingay Audrey tinatakot mo si Angelo" saway ni Red, nilapitan nya ako at kinuha si Angelo

 

 

"ARG! Bahala ka nga kuya!" nag-walk out si Audrey

 

 

"Sandali Honey!" sinundan sya ni Omi palabas ng kwarto, bitbit na nya ang mga gamit nila

 

 

"Daddy" si Angelo, yumakap kay Red

 

 

"May sumpong na naman si Superman?" itinaas nya si Angelo, itinaas baba sa ere =__=

 

 

"Hikhik! Weeee~!" nag-giggle si Angelo ^^,

 

 

"Kahapon ka pa nya hinahanap sakin, may kasama ka na naman bang blonde kagabi?" -___-++

 

 

"Hindi, Samantha mauna na kayong umuwi ni Angelo. Magpapaiwan ako dito" seryosong sabi ni Red

 

 

"HA?!! Bakit?!" 

 

 

"May aasikasuhin lang ako dito, isang.. unfinished business"

 

 

"Tungkol ba kay uhh.. April?" tanong ko

 

 

"Paano mo nalaman ang pangalan na yan?" gulat na tanong nya

 

 

"Narinig ko kay Audrey, sya ba ang dahilan kung bakit hindi ka makakasama pabalik?"

 

 

"Oo" tipid na sagot nya

 

 

And somehow... nakaramdam ako ng lungkot.

 

 

 

***Red's POV

 

 

 

"Red sigurado ka ba na magpapaiwan ka?" tanong ni Samantha

 

 

Dumating na ang sundo nilang chopper. Pagmamay-ari ng mga Perez. Nakasakay na rin don ang iba. Sina Audrey, Angelo at Samantha nalang ang kulang.

 

 

"Angelo magpapakabait ka, alagaan mo si Mommy habang wala ako ha? Ipagtanggol mo sya sa mga bad people" bilin ko kay Angelo

 

 

"Yes Daddy" tumango sya

 

 

Hinalikan ko sya sa ulo at ibinalik kay Samantha.

 

 

"Psh! Mukha kayong mag-asawa at anak nyo si Angelo" komento ni Audrey

 

 

"Audrey.." saway ko, napaka-daldal

 

 

"What? Just saying geez!" Audrey

 

 

"Ingat ka kay Omi, hwag kang sasama sa hotel kasama sya. Kasal muna bago sex,"

 

 

"AAAAAHHH!! KUYA ANO BA?! NAKAKADIRI!! YUUUCK!!" >///< nag-martsa na si Audrey papunta sa chopper

 

 

Natawa ako. That shut her up.

 

 

"Hwag mong ganunin si Audrey, alam mo naman na mas conservative pa yon sakin. Kahit rebelde kung umasta yon, inosente rin yon, pati na rin si Omi sa tingin ko mas inosente sya kay Audrey.." 0.0? Samantha

 

 

"Alam ko, inaasar ko lang sya" -___- sagot ko 

 

 

"Sigurado ka ba na magpapa-iwan ka dito?" tanong ulit nya

 

 

Nakailang ulit na to ah. Hindi kaya..

 

 

"Bakit Samantha? Mami-miss mo ba ako?" (~~,)

 

 

"Eh? Ha? H-Hindi ako! Si Angelo!" >___<;

 

 

"Tss! Haha! Hwag kang mag-alala hindi naman ako magtatagal dito. Sa oras na maayos ko na ang dapat kong gawin dito," hinaplos ko ang buhok nya "Uuwi na rin ako"

 

 

"Jared.." ~___~

 

 

"Iiyak ka ba?"

 "Hindi no!"

 

 

"Sige na sumakay ka na don, kayo na lang ni Angelo ang hinihintay. Bye Angelo"

 

 

"Bye-bye Daddy" TTnTT

 

 

"Hihintayin ka namin ni Angelo" sabi ni Samantha

 

 

Tumango ako. Tumalikod na sya.

 

 

"Sam.."

 

 

"Bakit?" lumingon sya

 

 

Hinalikan ko sya sa noo.

 

 

"Mag-iingat kayo.." sabi ko

 

 

"H-Ha? A-Ahh oo. I-Ikaw din bye!" >///< tumalikod na sya at tumakbo habang karga si Angelo

 

 

Sumakay na sya sa chopper.

 

 

Napangiti ako nang makita ko syang namumula. ^______^

 

 

Kumaway sakin si Angelo. Kinawayan ko din.

 

 

Lumipad na ang chopper. Pinanood ko hanggang sa maging parang tuldok nalang sila sa langit. Bumuntong hininga ako.

 

 

Ngayon.. Ang problema naman namin ni Aril ang aayusin ko.

 

 

 

***Aril's POV

 

 

"Ang daya daya talaga!" sabi ko sa kanila nung matapos kaming mag-laro at nakapagbihis na.

 

 

Hapon na din naman. Ang daya naman kasi nila. Lagi nilang pinapapunta yung bola sa akin. >.<

 

 

"Aril di mo ba talaga kilala yung gwapo kahapon?" Keith

 

 

"Yung mas gwapo pa sa artista" *___* kumikinang pa talaga ang mata ni Kimmy nung tinanong nya

 

 

Naka-shorts lang ako ngayon at saka puti na shirt. Yung tinutukoy nilang Kuya kahapon. Malay ko dun. 

 

 

Di ko sya matandaan.

 

 

"Hindi ko siya kilala" sagot ko sa dalawa "Alis muna ako" paalam ko pa

 

 

Saka na ako lumabas sa kwarto namin. Naglakad lakad na muna ako. Hapon na din naman. Pamaya maya niyan lulubog na ang araw.

 

 

Umupo ako sa may dalampasigan.

 

 

Hihintayin kong lumubog ang araw. Pero mas maganda sana kung may kasama ako. Dapat pala yata naisama ko yung dalawa o kaya naman si Rex. Psh

 

 

Kaso wag na >___<

 

 

Baka pagbalik namin lumubog na ang araw. Ang babagal pa naman nila kumilos. -____-

 

 

Nag-drawing nalang ako ng kung anu-ano sa buhangin nang mapansin kong may umupo sa tabi ko.

 

 

Napatingin ako sa lalaking umupo.

 

 

Sya yung mayabang kahapon.

 

 

"Hoy babaeng kuneho"

 

 

Babaeng kuneho? Tumingin ako sa paligid. Wala namang nakasuot ng bunny costume. Baka naman nagkakamali lang si kuya.

 

 

Tatayo na sana ako kaso tinawag nya ako 

 

 

"Aril"

 

 

Napatingin ako sa kanya.

 

 

"Wag ka na ngang magkunwaring 'di mo ako kilala"

 

 

Tumingin lang ulit ako ng diretso. Kulay orange na ang kalangitan. Medyo tumataas na din ang alon ng dagat. Ang mga tao naman sa paligid ay nagkakasiyahan lang.

 

 

"Hindi naman talaga kita kilala"

 

 

Pero paano nga ba nya ako nakilala?

 

 

"Neh kuya, nakilala mo ba ako kasi diba sabi mo kahapon kaibigan mo ang mga kuya ko? Pero bakit hindi kita kilala?" tanong ko sa kanya

 

 

"Aril 'di na to nakakatuwa" may pagbabanta sa boses nya

 

 

"Mas lalong hindi ako natutuwa. Kasi hindi nga kita kilala tapos ipipilit mo sa akin na kilala kita" diretso pa din ang tingin ko sa palubog na araw 

 

 

Hinawakan nya yung mykha ko at iniharap sa kanya >___<

 

 

"Itong gwapong mukha kong ito nakalimutan mo? Dalawang taon lang ako nawala nakalimutan mo na ako?"

 

 

Hawak hawak pa din nya yung mukha ko.

 

 

Pinipilit ko syang tandaan pero hindi talaga eh. Di ko talaga sya kilala >___<
"N-Nakakatakot ka na ah! H-Hindi nga kasi kita kilala!" saka ko pa tinanggal yung mga kamay nya sa mukha ko. Nakakainis.

 

 

"Red Dela Cruz" -_____- sabi nya

 

 

"Oh tapos?" tanong ko

 

 

"Ang labo" napakamot nalang sya sa ulo at humarap na lang sa dagat

 

 

Nakatitig lang ako sa kanya.

 

 

Ang lungkot nya.

 

 

Baka naman pinagtitripan nya lang ako?

 

 

Pwede naman kasing nakita nya ang picture ko dahil kina kuya? Ah tama baka pinagtritripan lang ako nito.

 

 

"Kuya" tawag ko sa kanya

 

 

"Kuya?" narinig kong bulong nya

 

 

"Hwag ka nang malungkot dyan" ang lungkot kasi nya para syang may problema. Hindi naman sya ganyan kahapon nang una ko syang nakita

 

 

"Kung talaga ngang kilala kita" napahinto ako sa pagsasalita kasi bigla syang humarap "K-Kung totoo ngang kilala kita, siguro naman kung mahalaga ka sa akin maaalala kita" nakangiti kong sabi sa kanya saka ako tumayo at muling nagsalita "O baka naman kasi isang beses lang kita nakita kaya hindi kita maalala. Haay ewan."

 

 

 

***Red's POV

 

 

 

'Kung totoo ngang kilala kita, siguro naman kung mahalaga ka sa akin maaalala kita'

 

 

Ano'ng ibig nyang sabihin don? Aril.. Kung alam mo lang..

 

 

Hindi pa rin ako makapaniwala na talagang hindi nya na ako kilala. Kahit pangalan ko hindi nya maalala. Kahit ang mukha ko.

 

 

"Sandali lang" tawag ko sa kanya nang maglalakad na sya palayo

 

 

Tumayo ako mula sa pagkakaupo sa buhangin.

 

 

"Bakit kuya?" 

 

 

Kuya na naman..

 

 

"Siguro nga mas maganda na hindi mo na lang maalala" hinawakan ko sya sa magkabilang balikat. "Pero may gusto sana akong sabihin sayo bago tayo maghiwalay"

 

 

Nanatili syang nakatingin sa akin.

 

 

"Two years ago may nagawa akong napakalaking kasalanan sayo Aril. Hindi mo man ito maalala gusto ko parin sana na sabihin ito sayo," tinanggal ko ang mga kamay ko sa balikat nya

 

 

Lumuhod ako sa harap nya.

 

 

"I'm sorry"

 

 

"K-kuya? Ano ang g-ginagawa nyo?"

 

 

"Please hayaan mo lang ako"

 

 

"P-Pero.."

 

 

"Matagal ko na itong gustong sabihin sayo. I'm sorry. I'm sorry kung naging gago ako at nasaktan kita. I'm sorry dahil umalis ako nang walang paalam. I'm sorry kung hindi kita napasaya. I'm sorry dahil nagkaganyan ka dahil sa akin. I'm sorry Aril. I'm really sorry.."

 

 

Tumayo na ako. 

 

 

"Hindi ko hihilingin na patawarin mo ako dahil sobra na yon kung hihingin ko pa mula sa'yo. Pero sana.. kung sobra ang sakit na naibigay ko sayo noon, sana nga.. sana hwag mo na akong maalala. Gusto ko na sumaya ka, mas magiging masaya ka kung wala ako"

 

 

Nginitian ko sya. Kitang kita ko sa mukha nya na naguguluhan sya. Mas mabuti pa nga na lumayo, para hindi ko na sya magulo.

 

 

"Goodbye bunny girl" 

 

 

 

**********&&@@@@@&&**********

 

 

Pinanood ni Aril ang binata sa paglalakad nito palayo sa kanya. Bigla syang nakaramdam ng pangungulila sa pag-alis nito. Kahit hindi naman niya ito kilala ay para bang may napakalaking bahagi ito sa kanyang puso.

 

 

Kitang kita nya sa mga mata ng binata ang sinseridad nito sa paghingi ng tawad sa kanya. Pero sa anong dahilan? Hindi nya maalala na nagkaron ito ng kasalanan sa kanya. Hindi niya ito kilala.

 

 

At ang nakakapagtaka pa ay kung bakit sya nakakaramdam ng sakit para dito.

 

 

Red Dela Cruz.
"Aril nandito ka lang pala. Akala namin kung saan ka na nagpunta, halika na. Bumalik na tayo sa.. Aril?" si Rex

 

 

Red Dela Cruz.

 

 

"Aril ano'ng problema? Sumasakit na naman ba ulit ang ulo mo?" 

 

 

"Si.."

 

 

"Umiiyak ka ba? Bakit? May masama bang nangyari sayo?" nag-aalalang tanong ni Rex sa kanya

 

 

Umiling sya at ngumiti kay Rex.

 

 

"May bigla lang akong naalala. Yung movie na napanood ko, nakakalungkot. Hindi kasi sila ang nagkatuluyan sa huli.."

 Ch.28 - Let's Go to Bukidnon

 

 

"Sino daw ang susundo sa atin?" tanong ni Maggie

 

 

"Si Mang Tony daw sabi ni Nanay Belinda" sagot ni China

 

 

Nandito kami ngayon sa Cagayan De Oro Airport at hinahanap ang taong susundo sa amin.

 

 

"Nahihilo pa rin ako" sabi ni Michie habang nakaupo sa bench

 

 

Natural na sa kanya ang mahilo. Simula kasi nang makatanggap sya ng tawag hindi na sya mapakali. Tapos nahilo rin sya sa pagsakay sa eroplano dahil hindi sya sanay sumakay dun. -___-" 

 

 

"Michie hwag kang susuka dito--AH!" sigaw ko nang makita syang susuka na

 

 

"URHG--JOKE LANG!!" ^0^v Michie

 

 

Binatukan ko nga. -___-++

 

 

"Waaah!" TToTT iyak ni Michie

 

 

"Mommy I want that! That!" Angelo

 

 

Tinignan ko yung itinuturo ni Angelo, isang manong na may bitbit na plastic bag. Gusto nya ng mangga. 

 

 

"Later na lang Angelo, mas masarap ang mangga sa pupuntahan natin" sabi ko sa kanya. Ayoko syang bigyan ng mangga ngayon dahil magiging makalat sya sa pagkain. -__-" Ayoko nang malagkit.

 

 

"Really? Mommy?" tanong nya

 

 

"Oo naman, iba na lang ang hingiin mo sakin baby" ^_____^"

 

 

Kumurap kurap sya at walang kagatol gatol na sumagot.

 

 

"Then I want Daddy" said Angelo

 

 

"Sabi ko nga mangga na lang eh, ilan ba ang gusto mo baby? Isang kilo?" ^_____,^++

 

 

"Hahaha! Angelo, halika dito dali! May ipapakita ako sa'yo" Maggie

 

 

Bumaba si Angelo mula sa lap ko at tumakbo papunta kay Maggie. Pumunta sila dun sa may tindahan ng kung anu-ano. Haayy.. 

 

 

Dalawang araw na simula nang umalis kami ng Bora, at talagang hinahanap na ni Angelo si Red. Ilang araw kaya kami titigil dito? Si Audrey at Omi naman hindi na sumama sa amin kaya naman kami na lang ng Crazy Trios at Angelo ang magkakasama. First time ko na makapunta sa lugar ng tatlong 'to. Ano kayang hitsura ng Hacienda nila? Sa Bukidnon pa yun eh, medyo malayo pa. Mahirap pa naman mag-commute dahil madami kaming dalang gamit at ang isa pa kasama ko rin si Angelo. Kaya naman naghihintay kami ng sundo na ipinadala para sa amin.

 

 

Ang totoo hindi ko talaga pinangarap na pumunta sa Mindanao area dahil sa gulo dito. Baka kasi maipit kami bigla sa labanan ng militar at rebelde. Pero sabi ng Crazy Trios ligtas naman daw sa lugar nila. ^___^" Sana nga..

 

 

"Nasa labas na daw sila" sabi ni China na may hawak na cellphone

 

 

"Tara na" kinuha ko ang mga gamit namin ni Angelo

 

 

"Huhu! Ayokoo pumunta don!" Michie TT.TT

 

 

"Tara na Michie," China

 

 

Tumayo na si Michie at kinuha na rin nya ang mga gamit nya. Nauuna maglakad sina Maggie at Angelo.

 

 

Sa labas ng airport sumalubong samin ang itim na BMW. Nasa labas nito ang isang matandang lalaki na nasa 50's na. Sya siguro ang driver.

 

 

"Mang Tony!" Maggie

 

 

"Seorita" bati ni Mang Tony kay Maggie, napatingin sya bigla kay Angelo na buhat ni Maggie 0.0 "Sino po ang batang yan? A-Anak nyo po ba?"

 

 

"Hahahaha!! Kahit kailan talaga patawa si Mang Tony, hindi po" Maggie

 

 

"Kapatid ko po sya" sabat ko

 

 

"Ah eh ganon ba hija? Kayo po ba ang kaibigan ng mga Seorita?" tanong nya sakin

 

 

"Opo ako po yon, kamusta po kayo?" ^______^"

 

 

"Mabuti naman hija," sagot nya

 

 

"Mabuti naman at nakarating kayo kaagad" may sumulpot na gwapong nilalang 
*________* Ang... GANDA NYA!!!! Grabe, napakaganda nya! Mukha syang babae. Ang kinis ng balat. Kung hindi lang sya nakasuot ng business suit mapagkakamalan ko syang babae! WAAAH! May karibal na si Red sa pakinisan ng balat.. >.< Ano kaya ang magiging reaksyon nya kapag nalaman nya? Hmm... Sigurado... -____-

 

 

TEKA! Bakit ko ba iniisip ang hambog na lalaking yon? (>.<*) (*>.<) (>.<*) ERASE!! ERASE!!

 

 

UNDO UNDO!!

 

 

"Kuya Nate!" China

 

 

Ngumiti yung magandang nilalang sa harap namin. 

 

 

"Maligayang pagbabalik" bigla syang napatingin sa akin

 

 

@__@ Bakit nya ako nilalapitan? 

 

 

"Ms. Samantha Perez" bati nya

 

 

"Kilala mo ako?" gulat kong tanong

 

 

"Nasabi na sa akin na darating ka kasama nila, interesado ang Senyora na makilala ang anak at tagapagmana ng Perez Group" Nate

 

 

=____= Oo nga pala.. Business World..

 

 

"Nathaniel Smith, it's nice to finally meet you" pakilala nya at saka sya ngumiti ng pormal

 

 

Nakipag-shake hands ako. Hindi sya ang tipo na flirt. Pormal lang sya. Pagkatapos non tumalikod na sya at nilapitan sina China. Ang.. swabe nya kumilos. *_____* Napaka-graceful..

 

 

"Maggie" bulong na tawag ko

 

 

Inilalagay pa nila Mang Tony at Nate yung gamit namin sa sasakyan.

 

 

"Bakit bakla?" Maggie

 

 

"Sino yan? Kapatid mo?" turo ko kay Nate

 

 

"Ah hindi, family lawyer namin sya. Apo sya ng The Great Wise Man na si Solomon Smith, yung number 1 lawyer sa Pilipinas. Nang mag-retire yung lolo nya, sya na ang pumalit as lawyer namin" Maggie

 

 

"Ooohh.." tinignan ko sya

 

 

"Ay gunting!" natapilok si Michie, inalalayan sya ni Nate "Uy may gunting oh!" pinulot ni Michie yung gunting sa sahig

 

 

"Baka nalaglag sa gamit natin?" China

 

 

"Bagay sila..." bigla kong nasabi habang nakatingin kina Michie at Nate

 

 

Isang clumsy at graceful... Hmm...

 

 

"Sino? Sino ang bagay?" Maggie

 

 

"Sina Michie at Nate. Wait ilang taon na ba yan si Nate?" 

 

 

"He's already 26 at hindi pwedeng maging sina Nate at Michie" sagot ni Maggie

 

 

"Bakit naman?"

 

 

"Eh kasi si Nate--" hindi naituloy ni Maggie ang sasabihin nang bigla kaming tinawag ni China

 

 

"Sakay na mga bading!! Umi-skempertush na naman kayo dyan halika na!!" China 

 

 

"Oo na!" Maggie

 

 

Ano yuuuun???? Nabitin ako!! >3<

 

 

 

***Red's POV

 

 

Ihininto ko ang sasakyan ko at lumabas. Ang boring kaya naman napagdesisyunan ko na umuwi muna sa bahay ng mga magulang ko. -___-

 

 

MALAKING KASINUNGALINGAN!

 

 

Kahit malapit na akong mamatay dahil sa pagka-inip hinding hindi ako uuwi sa bahay.

 

 

Kaya naman kung bakit ko nandito ngayon? Ahh..

 

 

"Kuya! Himala? Ano naman ang nakain mo at pumunta ka dito?" Audrey

 

 

Nakasalubong ko sya habang papasok ako sa bahay.

 

 

"Saan ang punta mo?" tanong ko, mukhang bihis na bihis sya. "Make-up ba yan?"

 

 

"I have a date" simpleng sagot nya

 

 

"Hoy mag-ingat kayo ha, gumamit kayo ng proteksyon"

 

 

"KUYA!! I'm not like you!"

 

 

"Hindi ikaw, si Omi. Lalaki parin yon, hwag kang papagabi. Curfew mo ha! 8 o'clock" 

 

 

"In-extend ni Mama ang curfew ko no, 9pm! Mwahaha!"

 

 "Ampupu, si Samantha?"

 

 

Bigla syang naglahad ng kamay sa harapan ko.

 

 

"Ano yan?" -___^

 

 

"Pera,"

 

 

"Bakit ka nanghihingi ng pera sakin? Ililibre ka naman ni Omi sa date nyo"

 

 

"Binawasan ni Papa ang allowance ko ng 50% dahil may boyfriend na ako. Kailangan ko ng pera" >3<

 

 

"Ayos ka rin manghingi" kinuha ko ang pitaka ko sa backpocket ng pantalon ko

 

 

Binigyan ko sya ng isang libo.

 

 

"One thousand? Kuripot"

 

 

"Sagutin mo na ang tanong ko sina Samantha at Angelo?"

 

 

"Pumunta sila sa Mindanao" sagot nya habang itinatago sa purse nya ang pera

 

 

"MINDANAO?!! TAKTE! ANO'NG GINAGAWA NILA SA MINDANAO?!!"

 

 

Naglahad ulit sya ng palad sa harap ko.

 

 

"Kailangan ko ng bagong haircut, need money"

 

 

AMPUPU!! Kinuha ko ulit ang wallet ko at binigyan sya ng One Thousand.

 

 

"Sinamahan nya ang tatlong baliw na umuwi, mga one week siguro sila don or hanggang sa matapos ang summer vacation"

 

 

Hanggang sa matapos ang Summer Vacation? Eh April palang ngayon ah! Mindanao?! Pakshet naman delikado don ah.

 

 

"Saan sa Mindanao?"

 

 

Ngumiti si Audrey. Tsk! Mabuti nanalo ako sa sugal.

 

 

"Oo na, pera" binigyan ko sya ng isang libo

 

 

"Sa Bukidnon daw, sa Hacienda ng mga Dela Vega"

 

 

Yun lang ang kailangan kong marinig bago ako tumakbo papunta sa kotse ko. 

 

 

Kailangan ko silang sundan.

 Ch.29 - Hacienda Ezperanza

 

 

Makalipas ang isang mahabang bumpy ride patungo sa Bukidnon ay nakarating na rin kami sa wakas. Inabot kami ng isa at kalahating oras sa byahe, pagkatapos ay kalahating oras naman ang inabot bago kami nakarating sa Hacienda Ezperanza ng mga Dela Vega.

 

 

Ang Hacienda Ezperanza ay may sukat na almost 13000 hectares, doble ang laki nito kumpara sa Hacienda Luisita. Sila ang major producer ng rice, corn, coffee, pineapple, sugar at iba pang prutas at gulay. Kasama sa negosyo nila ang chicken, hogs and cattle.

 

 

Pero higit sa lahat, sila rin ang may pinakamatamis na mangga!

 

 

Kanina pa kami nakapasok sa lupain nila pero malayo pa ang bahay nila. Ilang libong ektarya ang lalagpasan namin bago kami makarating sa mansion. Marami kaming nadadaanan na puno. Puno... Puno.. May ibang hayop din katulad ng kalabaw at kambing.. Pero nasaan yung mga tao? Siguro nasa kabilang bahagi pa. Kalsada kasi to eh.. Oo nga naman, alangan magtanim sila sa tabi ng kalsada? =___="

 

 

Medyo maalikabok ang daan, hindi kasi sya sementado. Maayos naman at hindi masyadong malubak.

 

 

"Look Mommy! Look! Look!" @0@* excited si Angelo habang nakadikit na halos ang mukha sa bintana

 

 

Halatang nag-eenjoy sya sa mga nakikita nya. Sa pictures at tv lang kasi sya nakakakita ng mga ganitong scenery. =___=

  

 

"IT'S A BEAR!!!" sabi ni Angelo

 

 

Bear? Tinignan ko yung tinitignan nya.

 

 

"No, it's not baby, it's a cow"

 

 

"BIG!! I want to eat that cow Mommy! Maybe if I eat it I will grow faster! I'll become a giant!! Like Gochilla!!" nagtatalon sya sa upuan nya ^0^

 

 

Ack! Hinigit ko sya para makaupo sya ng ayos. 

 

 

"Godzilla," pagtatama ko -___- "At hindi ka lalaki sa pagkain lang ng cow. Kailangan mong kumain ng vegetables okay? At yung milk kailangan palagi kang umiinom non"

 

 

"A PONY!!" namamangha na naman na tumingin si Angelo sa labas ng bintana "PONY!! PONY!!" tumalon talon na naman sya sa upuan

 

 

AAAAH! Ang kuleeeet! =___=  

 

 

"Napaka-energetic naman ni Angelo, ngayon lang ba yan nakakita ng hayop?" China

 

 

"Nagkaron kasi sya ng rashes dahil sa balahibo ng pusa. Mula noon hindi na sya pinalapit sa kahit na anong hayop ni Mama" =___=

 

 

"Kawawa naman si Angelo" Maggie "Angelo gusto mo mag-fishing tayo mamaya?"

 

 

"Fishing? Mommy, can I go fishing?" Angelo pleaded

 

 

*____* Ang puppy dog eyes technique!

 

 

"Please Mommy? Please? Pleaaaase? Can I?" tanong nya

 

 

"Sure baby" @__@ sagot ko na parang na-hypnotized

 

 

"YEHEY!! FISHING FISHING!!" \(^0^)/ tuwang tuwa si Angelo

 

 

"Ayos! Angelo mamimingwit tayo ng malaking isda!" Maggie

 

 

"Mangiwit?" ulit ni Angelo

 

 

"Mamingwit" kinuha ni Maggie si Angelo at pinaupo sa lap nya

 

 

Nag-usap silang dalawa tungkol sa pangingisda. Wow si Maggie pala mahilig sa bata?

 

 

"Sama ako!" Michie (^0^)/

 

 

"Hindi pwede kakausapin ka pa ni Lola" China

 

 

Nag-pout si Michie at nanahimik sa sulok ng sasakyan.

 

 

Makalipas ang ilan pang minuto ay bumusina na ang sasakyan sa tapat ng mataas na itim na gate. Bumukas yon at nagtuloytuloy ang sasakyan sa loob.
Gaano kaya kalayo ang mansion mula sa driveway?

 

 

Limang minuto tumigil na ang sasakyan. Hindi sa tapat ng mismong mansion. *___* Kailangan pa itong lakarin dahil may malawak na pool sa tapat nito. Malaki ang mansion. May lawn ito sa tapat at coconut tree sa paligid.

 

 

Mukhang spanish style ang bahay, two story at malawak. Hindi ito kasing laki ng Perez Estate pero may aura ito ng pagiging homely. Para bang ang daming nakatira dito at palaging buhay ang paligid? Hindi katulad samin, laging ako lang o si Kuya Lee. =___=

 

 

Dito pala nakatira ang Crazy Trios.. Dito sila lumaki maliban kay Michie.

 

 

Natagpuan si Michie sa isang ampunan noon nung 14 years old sya. Natatandaan ko, talagang weirdo na sya pagkapasok nya ng St Celestine High. =___=

 

 

 

  

***Red's POV

 

 

[All flights are cancelled today due to typhoon Santi]

 

 

Yan ang bumungad sakin pagkadating ko sa airport.

 

 

PAAAAKSYEEET! Ang malas! Bakit cancelled?!

 

 

Agad kong kinuha ang cellphone ko at tumawag sa bahay. Sigurado si Edward na butler namin ang sasagot.

 

 

[Dela Cruz Residence] sagot nya

 

 

"Edward kaya bang ipuslit ang chopper dyan?" tanong ko

 

 

[Young Master pinagbakasyon po ang pilot dahil sa parating na bagyo ngayon kaya naman ipinagbabawal na--]

 

 

"Ah nevermind!" in-end ko na ang tawag

 

 

Tumawag ako kay Jack.

 

 

[Hey baby what's up?] sagot nya na parang natutulog

 

 

"Gago si Red 'to! Kailangan ko ng tulong mo, yung chopper pwede mahiram?"

 

 

[Gago Red ikaw pala yan, walang chopper namin nasa Cebu]

 

 

"Yung barko?" may ari kasi sila ng isang malaking shipping line

 

 

JACK. Sya daw ang susunod na magiging pirata sa dagat. SPARROW. =___=

 

 

[Hindi ba may typhoon? Cancelled lahat ng byahe 'tol]

 

 

"TSK!" in-end ko na ang tawag

 

 

Tinawagan ko si Kyo.

 

 

[RENESMEE?!] sigaw nya sa kabilang linya

 

 

"Gago si Red 'to!" hindi ba uso ang pagtingin muna sa caller's name bago sumagot? "Pahiram ng chopper!"

 

 

Si Renesmee yung babaeng bumasted sa kanya. Malamang depressed parin -___-

 

 

[*doo-doo-doo*] binabaan ako?

 

 

AAAAAHHHH!! BAKIT BA KASI HINAYAAN KO SILA NA UMALIS NANG WALA AKO?!!

 

 

"Nanay tignan mo yung lalaki oh mukhang baliw"

 

 

Napatingin ako sa maliit na bata na nakaturo sakin. May hawak pa syang ice cream.

 

 

"Hayaan mo na, umalis na tayo dito dali dali.." parang natataranta yung ina at inilayo ang bata

 

 

Ako mukhang baliw? Mukhang 'to? (,~~)a

 

 

Sino nagsabing hindi marunong mag-sinungaling ang mga bata? Malaking kasinungalingan!

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

Sariwa ang hangin! Malamig na klima! Yan ang napansin ko nang lumabas ako ng sasakyan. Binuhat ko si Angelo. Baka nilalamig sya.

 

 

"Mommy..." nagreklamo sya nang buhatin ko at nag-wiggle

 

 

Gusto nya yatang pumunta don sa pool.

 

 

Hinayaan ko syang maglakad pero hawak ko ang kamay nya. Baka kung saan tumakbo eh. -___- Masyado syang curious sa mga bagay na nakikita nya. (_._")

 

 

"NANDITO NA KAMI!!!" sigaw ni China

 

 

"Chinz hwag ka maingay baka marinig ka ni Lola" Maggie

 

 

"Hehe! WOHOOOO!! NANDITO NA KAMIII!!!!" sigaw ulit ni China at tumakbo papunta sa bahay
"Michie lumabas ka na dyan sa sasakyan" Maggie

 

 

"Ayokoooo!!!" >3< Michie "Ayokooo iwan nyo na ako dito! Uuwi na ako!!" 

 

 

"Bakla dito ang bahay natin. Ano'ng uuwi?" Maggie

 

 

Hinihigit ni Maggie si Michie palabas ng sasakyan pero ayaw talaga ni Michie.

 

 

"Ayokoo!! Uuwi na ako sa bahay natin!! Yung bahay ni Sam!!" Michie >3<

 

 

Eh? 0.0? Ayaw ni Michie dito?

 

 

"Bading pagagalitan ka ni Lola kapag hindi ka lumabas dyan. Bilis na! Labaaaas na.." Maggie

 

 

"Ayoko sabi eh!!" >3< Michie

 

 

"Ay ang kulit! Ang layo na natin, nandito na tayo sa bahay tsaka mo pa gustong bumalik don?" Maggie

 

 

 

***Michie's POV

 

 

Nandito na naman ako sa nakakatakot na bahay ni Lola. TT^TT Makikita ko na naman yung nakakatakot na lalaki na walang ginawa kung hindi tignan ako nang masama. UWAAAH!! Ayoko pumasok. AYAW! AYAW! Babalik nalang ako sa bahay namin ni Sammy! >3<

 

 

"Ano'ng problema?"

 

 

UWAAAAAHH!! Nagtago ako sa sulok ng sasakyan. Hayan na sya. Yung nakakatakot na lalaki. Ganon yung boses nya. Malaki at saka nakakatakot! >3<

 

 

"Kuya Lucien!" tawag ni Maggie

 

 

Eeeeh! >3< Hwag mo ako isumbong Maggie! 

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

Nasa kalagitnaan ng larong TUG-OF-WAR sina Maggie at Michie nang may dumating na... matangkad na lalaki. 

 

 

"Ano'ng problema?"

 

 

"Kuya Lucien!" tawag ni Maggie

 

 

"Lucien" sumenyas si Nate, tinuro nya ang sasakyan "Ikaw na ang bahala"

 

 

"Sige" Lucien

 

 

Tinulungan ni Nate si Mang Tony sa pagbubuhat ng mga gamit. May dumating pang dalawang lalaki at tumulong sa pagbubuhat ng mga gamit namin papasok sa loob ng bahay. 

 

 

"Si Michie kasi Kuya ayaw lumabas" sumbong ni Maggie

 

 

Tinignan ko si Lucien. Mukha syang... taga-RANCHO. Yung tipo na nakababad sa labas at nakasakay sa kabayo. Ganon ang hitsura nya. Medyo rugged at mabato. >///< AHCK!! MABATO?

 

 

"Michelle" tawag nya kay Michie na nasa loob ng sasakyan

 

 

Yung boses nya... ma-awtoridad. Yung tipong hindi ka pwedeng sumuway sa kanya.  Isang simpleng tawag lang yun pero, yun ang tipo na hindi na nya kailangan ulitin ang sinabi nya para sumunod sa kanya yung iba. Isang utos, sunod agad.

 

 

Naalala ko tuloy si Timothy. Somehow pareho sila sa ganong aspeto. >3>

 

 

Lumabas si Michie ng sasakyan at agad syang nagtago sa likod ko. WAAH!! Daig pa nya si Angelo.

 

 

Speaking of Angelo parang nawawala yung kamay nya... TEKA!! Nasa tabi ko lang sya ah!! ANGELO!!

 

 

Nakita ko sya sa may gilid ng pool. May kinuha sya sa may damuhan.

 

 

"Mommy there's A FROG!!!" ^0^ itinaas nya yung palaka "Can I keep it? Can I? Mommy?"

 

 

-___- Eeew! Gross!

 

 

 Ch.30 - Waiting For Timothy

 

 

 

 

"Timothy" tawag ko sa kanya 

 

 

"Mm?"

 

 

"Gusto mo ba na ahitan kita?"

 

 

"San mo ko balak ahitan?" tanong nya -___-

 

 

Naka upo kami ngayon sa sofa. At napansin ko na medyo nagkakabalbas na sya. =__= Dahil bulag nga naman sya kaya hindi nya magawang mag-ahit nang madalas.

 

 

"Sa mukha Timothy san pa ba?" sagot ko

 

 

"Malay ko kung saan mo binabalak?" depensa nya

 

 

Counter Strike? May attack at defense?

 

 

"Alam mo basketball player ka nga, ang galing mo dumepensa" sabi ko nalang 

 

 

"Natural kailangan protektahan ang bola"

 

 

Bakit palaging green ang naiisip ko sa mga salita nya? Malala pa sya kay Red eh. Si Red walang pasubali kung gumamit ng mga salita pero tong si Timothy mapapaisip ka talaga. Double meaning lagi? =___=?

 

 

Hinila ko ang kamay nya.

 

 

"Halika Timothy aahitan kita, nagkakabalbas ka na oh hahaha!"

 

 

Dinala ko sya sa banyo.

 

 

Hinanap ko sa cabinet don kung nasaan yung shaving cream at yung pang-shave.

 

 

"Pano ba 'to? Ilalagay ko na kagad yung cream sa mukha mo?"

 

 

"Basain mo muna ng kaunti yung mukha ko" -___-

 

 

Isinahod ko yung kamay ko sa bukas na gripo at binasa ng kaunti yung mukha nya.

 

 

"Timothy hinahayaan mo ba na gawin ito sa'yo ni Ami?"

 

 

Masyado akong nacucurious sa relasyon nilang dalawa ng nurse na yon. Dalawang taon din kaya silang nagsama sa iisang bahay. Ano kaya ang mga ginawa nila? 

 

 

"I only let her do her work here since she's my nurse" he said

 

 

Nilagyan ko na sya ng cream sa mukha. Ano naman ang ibig sabihin nun?

 

 

"So hinayaan mo nga?" tanong ko 

 

 

THERE WAS A BIG 'OUCH!' inside me TT3TT

 

 

"You're overthinking this Wifey, you're my wife. Aside from you, wala na akong hahayaan pang may gumawa nito sa'kin"

 

 

"Talaga?!" ^0^ hihihi!

 

 

"That's enough cream" -___- "You put too much"

 

 

Eh? 0.0 Oo nga, naging parang icing sa cake yung cream. Napadami nalagay ko. Binawasan ko nalang. Kinuha ko na yung Gillette.

 

 

Grabe kinakabahan ako ah. >.< Pero iisipin ko nalang na parang pagshe-shave ng legs lang yan.

 

 

"Timothy uumpisahan ko na ha? Hwag kang gumalaw baka masugatan kita" >0<

 

 

"Yeah" -__-

 

 

"Hetooo naaa..." >____<;

 

 

Inilapit ko na yung razor sa mukha nya.

 

 

"Hayaaan naaa" Waaaaahhh >3< Teka hinga muna nang malalim

 

 

"Just do it Miracle" -___-

 

 

*Shave*

 

 

Hoooo! Nagawa ko! ^0^ Isa pa ulit.

 

 

*Shave*

 

 

Hahaha! Ang kapal ng cream. ^0^

 

 

*Shave*

 

 

"Your hand is very light"

 

 

*Shave*

 

 

"Kailangan kong mag-ingat. Baka masugatan kita"

 

 

*Shave.Shave.Shave*
Ngayon ko lang napansin na sobrang lapit na pala ng mukha ko sa mukha nya. Masyado ko kasing tinitignan yung mukha nya. Baka magkamali ako.

 

 

Nakapikit sya at medyo nakangiti.

 

 

^_____^ hehehe! Ang gwapo nya talaga! Naiin-love ako ng sobra! >///<

 

 

*Shave.Shave.Shave*

 

 

Eh! Bigla nalang nya akong niyakap. Nakaikot sa waist ko ang mga kamay nya.

 

 

Mas lalo na tuloy akong napalapit sa mukha nya.

 

 

"Timothy!" >///<

 

 

"Please continue Wifey"

 he whispered

 

 

Sa sobrang lakas ng pintig ng puso ko, nadistract ako at nasugatan ko sya.

 

 

"AAAAAAH!! Sorry Hubby!" TT0TT

 

 

May dugo. Nasugatan ko sya... SA MUKHA PA!!!! >0< Isa itong napakalaking kasalanan! Paano ko nakuhang sirain ang gwapo nyang mukha?

 

 

Humiwalay sya sa pagkakayakap.

 

 

"It's okay" -___-

 

 

"Huhu! Masakit ba?" halos mahimatay ako nang biglang may umagos na dugo galing dun sa sugat

 

 

Ano'ng gagawin ko?!!!

 

 

"WAAAAAA!! Timothy!!"

 

 

"Give me a towel"

 

 

Binigyan ko sya ng towel.

 

 

Pinunasan nya lang yung mukha nya. Nawala na yung ibang cream pero yung sugat nya. TToTT

 

 

"Timothy... Yung pisngi mo... Sorry.." TT.TT

 

 

 

"I said it's okay Wifey" he sighed "It's fine, you have nothing to worry about. I'm used to it. This is nothing but a tiny cut compared to the cuts I got from gang fights" -____-

 

 

Oo nga pala.. Pero kahit na.. >3< Huhu!

 

 

"O sige, i-disinfect nalang natin yan tapos lagyan natin ng band-aid" kukuha na sana ako ng band-aid nang bigla na naman nya akong yakapin

 

 

"Do it" he said

 

 

"Eh?"

 

 

"Heal me"

 

 

Tinitigan ko yung mukha nya. Sobrang lapiiiiiitt!! >///<

 

 

"Kukuha muna ako ng gamot para dyan--" bigla nyang hinawakan ang mukha ko

 

 

"Do it Wifey"

 

 

Do... whaaaatt? o.0? Tinitigan ko sya nang matagal.

 

 

Hanggang sa na-gets ko na ang ibig nyang sabihin. Hinalikan ko yung part na nasugatan sa kanya. At niyakap ko sya nang mahigpit. Kisspirin at Yakapsule.

 

 

"Miracle.."

 

 

"Yes Hubby?" 

 

 

He cupped my face and traced my lips and then he kissed me.

 

 

"Wait for me"

 

 

"I will" I pulled him closer and kissed his lips

 

 

That was our last day together...

 

 

Hanggang kailan mo kaya ako paghihintayin Timothy?

 

 

"...mmy"

 

 

Bakit hindi mo pa ako tinatawagan?

 

 

"SAMMY!!!" may sumigaw malapit sa tenga ko

 

 

"WAAAAH!!" nalaglag ako sa upuan ko

 

 

Tinignan ko si China.

 

 

"HAHAHA!" tawa nya

 

 

"CHINA!!"

 

 

"Bakit ba kasi kanina ka pa tulaley dyan? Kanina pa kita tinatawag"

 

 

"Bakit ba?" tumayo ako at umupo ulit

 

 

"Yung cellphone mo kanina pa nag-riring" inabot nya sakin yung cellphone ko

 

 

Unregistered number...

 

 

"Hello?"

 

 

[Wifey] boses ni Timothy!

 

 

Napatayo ako bigla at halos mahalikan ko na ang cellphone ko sa sobrang saya!

 

 

"TIMOTHY!!!"

 

 

Sa wakas tumawag na sya! Im so happy! ^^
Ch.31 - His Voice



Nagtatalon ako sa tuwa. Tinawagan nya ako! Hindi ko maalis ang ngiti ko. Tinawagan ako ni Timothy!



"Hubby I miss you! Bakit ngayon ka lang tumawag? Alam mo bang hinihintay kita na magparamdam sakin? Akala ko kinalimutan mo na ako" TToTT



WAAAAH! Iiyak na ako!



"Retard I miss you too"



Tinawag nya akong retard! HAAAA! *u* Ang saya! >///< Ang sarap sa pakiramdam! Si Timothy ko nga talaga sya! >3< Naiiyak ako sa sobrang saya. Pakiramdam ko sasabog ang puso ko sa sobrang excitement! 



Gusto ko na syang makita. Gusto ko na syang mayakap! Hindi ko napansin, ganito ko na pala sya ka-miss. Pinipilit ko na ibaling sa ibang bagay ang pagka-miss ko sa kanya. TT.TT Pero hindi nabawasan ang matindi kong pagka-miss sa kanya.



"Timothy.. Timothy.. Huk! Timothy!" TT.TT



"Bakit Wifey?"



"Timothy.."



"Wifey.. Miracle.." sinabi nya yon with a loving voice



Alam ko.. Sa boses palang nya alam ko na. Pareho kami ng nararamdaman ni Timothy. Pareho naming gusto na makasama ang isat-isa.



"I LOVE YOU!! SOBRA NA TALAGA KITANG NAMI-MISS!! TIMOTHY KOO!! WAAAAAAHH!!" TTOTT iyak ko



*silence...*



[Pfft!]



"Timothy?"



[FUF! HAHAHAHA!!] tawa nya



=.= Parang pinipigilan nyang tumawa nung umpisa pero hindi rin nya napigil.



"TIMOTHY!!! ANONG NAKAKATAWA?!!"



Nakitang nagda-drama ako tapos tatawanan lang ako? Nakakainis! Bakit nya ako tinatawanan? Hindi kaya.. Niloloko lang nya ako? At ang totoo wala na syang balak na balikan ako? WAAAAAH!! HINDI PWEDE! TToTT



[You..]



"Huh?"



[I love you]



"Timothy.." TT.TT



[You make me fall in love with you, over and over again. Just hearing your voice it makes me go crazy. I love you Miracle..]



Bigla nalang nanlambot ang tuhod ko. Napaupo ako.



"Timothy mahal din kita! Sobra! Mahal na mahal kita!"



[That's good to hear]



Pinunasan ko yung luha ko na hindi ko namalayan na tumulo pala.



"Kailan ka uuwi? Alam mo bang may kumakalat na chismis dito? Sabi nila baka daw nabuntis mo na si Ami kaya ayaw mo nang bumalik. WAAAAAHH! Hindi kita mapapatawad kapag ginawa mo yan!"



[That. Is. Bullshit. Wifey] -___-



"Timothy!!" >3<



[Yeah?] -____-



"VIRGIN PA AKO!!" >___<



[W-Why are you mentioning this now?!]



"PARA LANG SAYO ANG PERLAS NG SILANGAN KO!! KAYA KAPAG PUMATOL KA SA IBA---IBIBIGAY KO YON SA IBA! KAY RED!!" >0<



[He is not into virgins Wifey] -___-



"Papasok ako sa kumbento! Magmamadre ako!"



[WHO THE FCK SAID THAT I WAS HAVING AN AFFAIR HERE?!! IF I WASN'T RAPED HERE FIVE YEARS AGO THEN WE'D BOTH BE VIRGINS!! SHIT THAT FCKING OLD HAG!! DAMN HER FOR TAKING WHAT'S SUPPOSED TO BE YOURS!!]



*blink.blink* Oo nga pala. Sabi ni Audrey sakin, na-rape daw si Timothy nung 15 sya. Maling topic. Mali. Mali. Naku... >.< Pero ano daw sabi nya? 'DAMN HER FOR TAKING WHAT'S SUPPOSED TO BE YOURS!' Yung V-Virginity ba nya? >.,< *nosebleed*



"I was just joking..? Hehe! Hubby kailan ka uuwi?"



*SILENCE*



[I...dont know yet]



*SILENCE...*



Hindi nya alam? (_._") *GLOOMY*



"Matatagalan ka pa ba?" malungkot kong tanong



[Wifey] huminga
sya nang malalim



"Hubby.."



[Dont cry.. Please..]



"Im not crying.." TT.TT



[My schedule for operation is next week. They just found me a donor]



"Mabuti naman! Ibig sabihin makakauwi ka this year! Bago mag-Christmas! Gusto ko na dito ka mag-celebrate ng birthday mo! Magkasama dapat tayo sa araw na yon!"



[That.. Im not sure of]



"Bakit? Bakit Timothy?" TT0TT



[Miracle after the operation. If it's sucessful, Im going to a rehab]



"ANO? Bakit? Nag-drugs ka ba? Influence ba yan ng YAKUZA? TIMOTHY NAMAN EEH!"



[Do you think Im a drug addict? Wifey]



"A-Ano? Kung ganon bakit? Umuwi ka na kasi! Timothy!"



[Something is wrong with me, you know that too]



*stab*



Alam na nya.. Alam na nya na may nagbago sa kanya..



"Hubby.."



[Something changed in me, Im not the same ME two years ago. Wifey, I can't face you with what I am right now.. Please.. I beg you, wait for me Miracle]



"Timothy.."



[No. Im sorry, forget it. I shouldnt have asked you that..] he sighed



"Hihintayin kita.." sagot ko



[No. Think about what will happen if the operation wasn't sucessful. I dont want you to be tied with someone like me, a burden in your life]



Si Timothy.. Bakit napaka-selfless nya? Sa sobrang pagpaparaya nya, mas gusto kong kumapit sa kanya at hwag na syang pakawalan. Kahit ano pa ang mangyari.. Ayoko syang mawala.



"Hihintayin kita kahit na anong mangyari Timothy. Nangako ka sakin, sabi mo pakakasalan mo ko diba? Magpapakasal pa tayo diba?" kahit na anong pigil ko, naiyak parin ako



[Miracle it isnt fair]



"EH ANO NGAYON KUNG MAY NAGBAGO SAYO?! EH ANO KUNG BULAG KA HABANGBUHAY?! Sa tingin mo ba ganon kababaw ang pagmamahal ko sayo Timothy? Kahit na tumigil ka pa sa pagmamahal mo sakin. Kahit hindi mo pa ako balikan patuloy parin kitang mamahalin. Timothy hindi kita susukuan. Hihintayin parin kita. Kaya please Timothy.. Hwag mo rin akong sukuan, bumalik ka sakin! Balikan mo ko Timothy!" umiiyak na sabi ko



[Miracle]



"Kahit hindi mo pa ako balikan ako mismo ang pupunta dyan at kakaladkarin kita pabalik dito.."



[A-Are you... sure? You still want me even if--?]



"I DONT CARE! Mahal mo parin naman ako kahit bulag ka pa diba?! At kahit may nagbago pa sayo, hindi nawala yung pagmamahal mo sakin hindi ba? Kaya bakit naisip mo na kailangan mong mawala sa buhay ko dahil lang dyan?! Timothy!!" sigaw ko



*SILENCE*



Timothy.. Bakit mo naisip yan? Sa tingin mo ba talaga... Iiwan kita dahil lang sa mga yan?



[Thank you Wifey]



"Hubby?"



[Thank you for making me realize how stupid I was. I was hoping that you would say that. Thank you Miracle]



"Babalikan mo ako hindi ba?"



[Yes. Of course. I will come back and then we can finally be together again]



"Timothy.. WAAAAAAAH!! WAAAAAH!! Timothy you meanie! Stupid. Stupid. Bstard!" TT0TT



Pinaiyak nya ako. Kinabahan talaga ako. Akala ko hindi na sya magpapakita sakin kapag hindi naging maayos ang operation. Sobra akong tinakot! TTOTT



[Im sorry.. Dont cry Miracle, I cant wipe your tears anymore now that Im here]



"Ikaw kasi eeh. Tinakot mo ako.. Huhu!" pinunasan ko ang luha ko



[Im sorry Wifey, dont cry.]



"Hindi na ako umiiyak Timothy, okay na ako. Hwag mo na ulit sasabihin yun ha. Parang hindi mo ako mahal"



[Miracle that's not true. I wont stop loving you even if.. you're with someone else]



"Huh?"



[Nevermind that. I love you Miracle. Always and Forever]



"Ako din Timothy! Mahal din kita! Mahal na mahal! Kaya bilisan mo, hwag mo ako masyadong paghintayin" ^0^



[Alright. I will come back as soon as possible]



"Timothy!"



[Yeah?]



"Virgin pa ako!"



[D-DO YOU HAVE TO SAY THAT TO ME TWICE?! I KNOW THAT ALREADY! WHAT IF SOME DOUCHE HEAR YOU?! FCK! WHERE ARE YOU ANYWAY?!]



"Hehe! Nasa Mindanao po"



[THE HELL ARE YOU DOING IN MINDANAO?!!]



"Nagbabakasyon ako kasama sina Michie dito sa Hacienda nila sa Bukidnon. Alam mo ba pumunta din kaming Bora kasama si Audrey! Ah! Sila na nga pala ni Omi ngayon! Ang cute nilang couple! Nasan ka pala sa Japan?" *^o^*



[Osaka. Next week I'll go to Tokyo for the operation]



"Ipagdarasal ko na maging successful ang operation Timothy. Hwag kang mag-alala, malakas ako kay God. Sigurado na tutuparin nya ang hiling ko. Hahaha!"



[Thats a big help. Thank you. But Miracle you said Omi and Audrey are dating now? That means.. he's out of the group..] he murmured the last part as if he was in deep thought



"Oo. Pero sa tingin ko nagkaayos rin naman sina Red at Omi. Sino ba ang gumawa ng rules na yon? Bakit ganon?"



[We all agreed to it, It's a rule, even me, I can be dethroned if I break it. Part of the gang, part of the rule.]



"Nabawasan ng isa ang grupo nyo pano na yan?"



[This is the first time it happened. It is all up to Red now to find a replacement]



"Wala ka bang gagawin? Si Omi! Timothy kawawa naman si Omi. Hindi mo rin naman sya gustong mawala sa gang hindi ba?"



[I can do something, that is if Im personally handling the situation. Right now, I cant.]



"Pero may iba pa bang paraan?"



[There's still one. In order to become a part of our gang. One has to defeat the former member and take his place.]



"So... Kailangan maglaban ang replacement at yung former member? Kailangan makipaglaban ni Omi dun sa taong gustong pumalit sa kanya?"



[Yes.]



"WHAAT?! Ang hirap naman nyan! Umuwi ka na lang dito bago pa may mag-hamon."



[I'll try Wifey]



Nag-usap pa kami tungkol sa ibang bagay. Pareho naming ayaw putulin ang tawag. Alam ko na may inililihim pa sya. Isang balita na hindi nya gustong sabihin at ayokong marinig. Pero kung ano man yon, sana makayanan namin pareho ni Timothy na lagpasan. 



Sa ngayon, kontento na ako sa tawag nya. Na malaman na maayos sya. At ang marinig ang pangako na babalikan nya ako. Higit sa lahat ang malaman na hindi nagbago ang pagmamahal nya para sa akin. 



Sa ngayon, sapat na yon.
Ch.32 - When He Fell From The Sky



***Red's POV 




Dalawang araw.. Pagkalipas ng dalawang araw tsaka lang nawala ang takteng bagyo. 



-____-+++ Potek na bagyo nag-stay in pa sa Pilipinas.



"Sir would you like some wine?" tanong ng magandang attendant



Height - 5'8, Cup - D



"Yes please" kailangan ko yon.



Ipinagsalin nya ako ng wine at ibinigay sa akin.



"Gaano katagal pa bago makarating don?" tanong ko sa kanya



"Mga 35 minutes nalang po Sir. Mukhang nagmamadali po yata kayo. Business trip?"



"Yeah, you can say that" I smiled at her



Siguro naman mas mapapadali na ang byahe pagkarating ko sa CDO Airport. Ipinadala na rin ni Jack ang chopper don. Ayokong gamitin ang chopper namin, baka kung ano pa sabihin sakin ng tatay ko. -___- Tsk! Tsk! Lagot ako don kapag nalaman na nagkahiwalay kami ni Samantha. Lalo na kapag nalaman non na nasa Mindanao ang mamanugangin nya. 



Ahh! Takte sumasakit ang ulo ko. Engaged na ba talaga ako? Sa syota pa ng kaibigan ko? Ampupu nga naman. Lakas man-trip ng destiny.





***Samantha's POV





"Mommy! Mommy!" hinila hila ni Angelo ang suot kong pantalon



"Bakit Angelo?" inaayos ko ang gamit namin ni Angelo



Haaayyy.. Timothy nakakamiss ka talaga... Kakatawag mo lang miss na kagad kita. TT.TT Ako kaya? Miss mo na rin? 



Kung sabagay ilang oras na ba lumipas...? Tumingin ako sa orasan... =___= 25 minutes palang pala ang nakakalipas... (_._") Mababaliw na yata ako... 25 minutes palang simula nang matapos ang tawag. >0<



"MOMMY!! YOU'RE NOT LISTENNING!!" >0< sabay higit sa pantalon ko ng WAGAS



Naku ito talagang si Angelo, mabuti nalang at may suot akong belt kung hindi nahubuan ako dito nang hindi oras.



"Bakit ba kasi? Ano ang gusto mo?" -___^



Tumakbo sya palapit don sa bintana at itinuro ang malapit na puno. Uhhh puno sya ng mangga.



"I want to eat those mangoes Mommy!" ^0^ todo ngiti nyang sabi habang nakaturo sa puno na nahihitik sa bunga ng manga



Tinitignan ko palang nangangasim na ako! >0< Pero sabi nila Maggie matamis daw ang manga nila.



"Mamaya nalang baby, kakain muna kasi tayo. Hindi pa tayo nakain ng lunch diba?" sabi ko sa kanya



Agad syang nag-pout. Walang imik na tinitigan nalang nya ang puno nang mangga mula sa bintana. Mukha syang aso sa isang petshop na naghahanap ng bibili sa kanya. ANG ABANDONED PUPPY LOOK NI ANGELO!! >3<



Hindi! Hindi! Baka hindi ko mapigilan ang sarili ko at maakyat ko bigla ang puno para kay Angelo.



Hwag mo syang tignan Samantha! MAAWA KA SA SARILI MO! HWAAAG!!



Nasa kwarto kami na katabi nang kina Maggie at China. Nasa iisang kwarto lang kami ni Michie, share daw kami. Wala naman problema yon, ayoko rin kasi sa guest room nila. Basta, namamahay yata ako. Baka hindi ako makatulog, atleast nandyan si Michie.




*BLAG!*




Biglang bumukas ang pinto ng kwarto at pumasok si Michie. Agad syang dumiretso sa kama at padapang nahiga. Eh? 



Magkasunod naman na pumasok sina Maggie at China. Isinarado nila ang pinto.



"Ano ba kasi yung sinabi ni Lola sa'yo?" tanong ni Maggie



"Oo nga, ano daw?" China



"Gusto nyang dito nalang ako mag-aral ng college!" umiiyak na sagot ni Michie



"ANO?!!" halos magkakasabay naming tanong nila Maggie at China



"Bakit daw? Bakit? Bakit?!" China



"Paradaw maasikaso ko rin yung negosyo nila Mama. Eh sabi ko ayoko, hindi ako papayag!" Michie 



"Bading kaya pala ganon ang hitsura ni Lola kanina," Maggie



"Ano daw? Pumayag ba sa gusto mo si Lola?" China



"WAAAAAAAHH!! Pinagalitan nya ako!! WAAAAAAHH!!" iyak ni Michie sabay yakap sakin



Bigla naman daw akong napaupo sa kama. 



"Ayokong mahiwalay kay Sammy!! Huk! SAMMY!!! WAAAAAHH!!" Michie TT0TT



"Hala pano yon? Kapag sinabi ni Lola na dito ka mag-aral, eh talagang DITO ka nga mag-aaral" Maggie



"Oo nga" China



"Sshh Michie.. Tahan na" hinagod ko yung likod nya



Mas lalo nya akong niyakap. Ayaw nyang tumigil sa pag-iyak.



"Kung kausapin ko kaya ang Lola nyo?" bigla kong tanong



Naaawa na kasi ako kay Michie. At syempre ayoko din na mahiwalay sya sakin. Bestfriend ko nga sya eh. Mawawalan na rin ng isang member ang Crazy Trios. Magkakahiwalay sila. Alam ko malulungkot din tong dalawang ito.



Baka nga gusto rin nila na samahan na dito nalang mag-aral si Michie, kaso inaalala rin nila ako. Dahil don, mahahati kaming magkakaibigan. Ayoko nang ganitong sitwasyon. Kailangan may piliin.



"NAKU! Hwag mong gagawin yan Sam! Hindi nakikinig sa ibang tao yan si Lola" China



"Maliban nalang kay...." Maggie



"Kanino?" tanong ko



"Kay Kuya Lucien" Maggie



Yung lalaki kanina na pinagtataguan ni Michie? 



"Hindi nya ako tutulungan" sabi ni Michie, pinunasan nya ang luha nya



"Bakit hindi?" tanong ko



"Kasi hindi nya ako tanggap na kapamilya nya! Galit sya sakin! WAAAAH!!" Michie >3< 



"Ikaw lang nag-iisip nyan Michie, hindi kaya ganon si Kuya" China



"Pero si Kuya halata ko nga medyo mailap kay Michie parang laging may negative energy" Maggie



"Oo nga no? Tama, pansin ko rin yun eh" China



"Baka naman may ginawa kang kasalanan sa kanya Michie?" Maggie



"WALA AH! Hindi ko nga sya tinitignan o kaya kinakausap" Michie



"Sino ba si Lucien?" tanong ko



Napatingin sila sakin.



"Adopted ni Lola" sagot ni China "Parang Tito na namin sya, sobrang bata nga lang"



"Oo nga, kaya hindi namin sya tinatawag na Tito kasi nga ang bata hahaha!" Maggie



"Pero nakikinig sa kanya ang Lola nyo, ibig sabihin kung pakikiusapan natin sya Michie... matutulungan ka nya" sabi ko sa kanya



Tumingin sakin si Michie.



"Pero natatakot ako sa kanya..." TT3TT Michie



Ehh.. Pano kaya 'to? Bumuntong hininga ako...



Teka... Bigla akong may napansin...



Si Angelo?



NASAAN SI ANGELO?!!!!



"Bakit ka namumutla Sammy?" Michie



"SI ANGELO!!! Nasaan na?!" napatingin ako sa pinto



NAKABUKAS NA YUNG PINTO!! Nakasara kanina yon ah! Hindi kaya... Lumabas ba sya para manguha ng mangga?!!



Tumakbo ako palabas ng kwarto.



"Teka Sammy!!" habol ng Crazy Trios



"ANGELO!" tawag ko sa kanya



May nakasalubong kaming kasambahay.



"Manang may nakita ba kayong bata dito? Yung kasama ko?" tanong ko



"Ah!" nagulat sya "Aba'y oo, nakita ko na lumabas. Maglalaro yata"



"ANOOO POOO?!!" tumakbo na ako palabas ng bahay 



BAKA UMAKYAT NA NG PUNO YON!! WAAAAA!! ANGELO!!!



Nakasunod parin sakin ang Crazy Trios sa pagtakbo. 



"Kapag nakita tayo ni Lola na tumatakbo sa loob ng bahay sigurado masesermonan tayo non" China



"Hahaha! Oo nga" Maggie



Nakalabas na kami ng bahay at agad akong tumingin sa paligid. ASAN NA?! ASAAAAN?!!



"Ayun si Angelo oh!" turo ni Michie



"ANGELO!!" tawag ko sa kanya



Nakatayo lang sya sa gitna ng lawn at nakatingin
sa itaas. Sa langit.



"Angelo bakit ka biglang lumabas ng bahay? Sabi ko naman mamaya kita ikukuha ng mangga eh!" mangiyak ngiyak na sabi ko >0<



Akala ko talaga umakyat na sya sa puno.. Kinabahan talaga ako.



"LOOK MOMMY!!" turo nya sa langit "It's SUPERMAN!!" *0*



Napatingin na rin ako sa itinuturo nya. May parang itim na anino na bumabagsak.



"NO! It's a BIRD!!" Maggie




"NO! It's a PLANE!!" China



Habang tinitignan kong mabuti hindi ako maaaring magkamali na isa iyong lalaki...



ISANG LALAKI NA NALALAGLAG MULA SA LANGIT!!! 0.0 WAAAAA!! MAGPAPAKAMATAY BA SYA?!!



"Oh My GOSH!! Tumawag tayo ng ambulansya baka sumalpok yan sa lupa!!" China



"Bakla! NATURAL sasalpok yan sa lupa, nalalaglag nga diba? Alangan tumaas?" Maggie



"Kapag ba nalalaglag sasalpok na kaagad? Diba pwedeng exhibition muna sa ere tapos tsaka mag-summersault sabay patak?" China



"Eh di patay?" Maggie



"PATAY kaagad? ATAT ka? Hindi ba pwedeng 50/50 muna?" China



"Ay kung sabagay?" Maggie



"AAAAAACCCKKKK!! ANGELO TAKPAN MO ANG MATA MOO!!" ayoko syang makakita nang nagsuicide sa harap nya



"NO MOMMY!! LOOK!! LOOK!!" Angelo na tumatalon sa tuwa



Yung anino ng tao naging bilog...



Isang...



"WOW!!! MAY PARACHUTE NAMAN PALA EH!!" Maggie



"Sabi na eh! May exhibition muna yan" China



Habang palapit sya nang palapit... Parang nakikilala ko na kung sino sya...



With so much ease.. Parang hindi man lang sya nahirapan sa paglanding... 



Nang makalanding na sya... Tumingin sya sa direksyon namin. Nalaglag ang panga ko... 



UBAS.. BAYABAS.. BALASUBAS... AT LAHAT NANG NAGTATAPOS SA 'BAS'.



"YOW!!" bati nya nang matanggal nya ang suot na proteksyon sa mata



Nakakabit parin sa katawan nya yung parang jacket at parachute. =____=



"What's up?" cool na bati nya samin ^_______^



1.. 2.. 3.. Hinga nang malalim Samantha...



"It's DADDY!!! DADDYYY!!!" Angelo



"JARED DELA CRUZ!!!" sigaw ko



Ano'ng pakulo ang pinaggagagawa nito?!! Wala talaga syang magawang matino kahit na kailan!! >0<
 Ch.33 - Annoying Me




Tumakbo papunta kay Red si Angelo, mukha silang mag-ama na ilang taon hindi nagkita. =___=



"Wow Sammy, ang HOT ni Red" nakakagat labi si China habang nakatingin kay Red



"Sobrang COOL pa nya!" Maggie na walang ipinagkaiba ang reaksyon kay China



Pareho na silang tulo laway ngayon kay Red. *Q*



"DADDY!! DADDY!!" Angelo ^0^



"SAVIEL ANGELO!" binuhat ni Red si Angelo at itinaas



"Weeeee!! Superman!!" tuwang tuwang sabi ni Angelo



Nilapitan ko sila. Nagseselos na nga ako, mas close si Angelo sa kanya. >0<



"Red Dela Cruz ano sa tingin mo ang ginagawa mo dito?! AT NAGPAPAKAMATAY KA BA?!! HA??!! Ano'ng kalokohan na naman ba ang nasa isip mo at bigla kang tumatalon sa ere at nagpapaka-superman dito?!" bulyaw ko sa kanya



"Yeah Sam, I missed you too" ^___^ bati nya habang patuloy na inihahagis sa ere si Angelo



"Higher Daddy! Higher! Weeeee~!!" Angelo ^0^



Tignan mo tong mokong na 'to? Ni hindi ako pinapansin, ang dami kong sinabi ah! >0< Hindi parin ako makaget-over sa paraan ng pagpapakita nya sa harapan namin. Mag-parachute ba naman daw?! Hindi ba pwedeng gumamit nalang ng sasakyan para makarating dito nang normal? Hindi yung biglang tatalon sa chopper at maglalanding sa harap mo? Nakuuu! >___< Baka mahawa sa kanya si Angelo.



"Na-miss mo ba si Daddy? Angelo?" tanong ni Red sa bata



Tumigil na sya sa pagtaas-baba kay Angelo.



"Mm!" tumango tango si Angelo habang buhat ni Red sa braso nya



Mukha talaga silang mag-ama. Pakiramdam ko isa akong OUTSIDER!!! >0<



"Jared Dela---" naputol ang sasabihin ko nang may marinig akong matinis at mataas na tono



Isang TILI. p(>____<)q Grabe nakakabasag ng eardrums!
  


"KYAAAAAAAAHH!! RED BABY!!!"



Ano daaaw? Red Baby? Sino yon? (<.<)--(>.>)



Lumingon ako sa direksyon ng tili at nakita ang isang babae in RED DRESS. Napataas naman kaagad ang kilay ko. Tumakbo sya papunta kay Red at ang una kong napansin ay ang kanyang tumatalbog na erm... future. -___- Ano bang size yan? F? Aist!



"REEEED!!" ^0^ lumapit sya sa amin



Maganda naman sya kahit papaano. Ayoko lang talaga sa kanya. MAS MAGANDA AKO!! -___-



"Sino ka?" tanong agad ni Red sa babaeng kaharap nya 



Eh? Akala ko naman kilala nya. Hahaha! Feeling close, sino naman kaya 'to?



"Ako si Rica! Hindi mo na ako tanda gosh!" nag-flip sya ng buhok



I hate her already... =___=



Ibinaba ni Red si Angelo.



"Ahh Rica. Right. Right! Rica..." parang pilit na inaalala ni Red kung sino yung babaeng kaharap nya "We met in Cebu?"



"Hahaha! No, ako yung bestfriend ng slut na ex mo hahaha!" napakalapad pa ng ngiti nya habang sinasabi yon at hinampas nya si Red sa braso



I was actually dumbfounded sa sinabi nya. WOW! Nice way to describe your bestfriend. 0.0 At ang landi naman ng hampas na yon. Kailangan ba talaga may hampas sa braso?



Akala ko isa sya sa mga naging kalandian ni Red dahil masyado naman sya kung makatili. Pero mukhang bitter lang sya sa bestfriend nya na nakalandian nitong lalaking to. Bakit ba sa lahat ng lugar laging may babae itong mokong na 'to?



"Ate Riri kilala mo si Red?" China



"Oo naman kilala ko sya" nagpapa-cute nyang sabi habang nakatingin kay Red



Sa tingin palang nya parang ginagahasa na nya si Red eh. -___-+



"Daddy!! Daddy!!" higit ni Angelo yung pantalon ni Red



Napatingin kaming lahat
sa kanya. \(^3^)/ Tinaas ni Angelo yung dalawang kamay nya, nagpapabuhat. 



"A-A-Anak mo?" gulat at hindi makapaniwalang tanong nung Rica-Riri whatever



Binuhat ni Red si Angelo.



"Hahaha! I guess so?" sagot ni Red



Buh! Himala? Hindi yata interesado sa babae ngayon? May himala? Anyare? May nangyari kaya sa Bora nung naiwan sya? Anong kababalaghan ang nangyari sa Bora?!! Sinapian ba sya? Baka naman hindi si Red to? Imposible! Hindi sya interesado sa babaeng may Cup F-Size? 



Hindi ba dapat gumagawa na sya ng mga 'The Moves' ngayon? Like 'Hey Babe, you're so sexy I wanna eat you. Rawr!'  o kaya 'Nice tits, can I taste them?' >___> Yung mga ganon? Mga linya nya na nakakadiri pakinggan pero laging tumatalab sa mga babae. >0< Eew!



"Oh my gosh! Sino ang---" napatingin sakin yung babae "Ikaw?"



"Hmm?" tanong ko, nakaturo sakin eh



Yung pagkakatanong nya ng 'Ikaw?' parang dismayadong dismayado na ewan ah. Ano'ng gusto nyang palabasin ha? Naghahamon ba sya ng away? Buh! Sabunutan ko to eh. -____-++



"Fiance sya ni Red Ate Riri" sabat ni Maggie



"Whaaaatt?? You didn't tell me??" tanong nung Rica kay Red with teary eyes



Paano nya sasabihin sa'yo? Ano ka ba nya? =___= Hindi ka nga kilala eh. May sayad ba 'to? Bakit kung makaarte sya eh parang sya ang naging ex ni Red? Stress to ah. >.>+ 




"Uhh sorry? Fiance ko si Sam, Sam si... Uhh.. Rina" pakilala ni Red



"It's Rica!" sabi nya kay Red sabay tingin sakin "Rica Manrique" 



"Hello whatever" =___= sagot ko



Bigla akong siniko ni Red. OUCH! Tinignan ko sya ng masama. Tinignan naman nya ako na parang nagsasabing 'be nice'. PSH!



"Hi I'm Sam," walang energy na sabi ko "Samantha Perez"



Tinignan nya ako na para akong isang bagay na sinusuri bago bilhin.



"Ate Riri ano nga pala ang sadya mo dito? May date ba kayo ni Kuya Lucien?" China



"Gusto ko lang syang yayain sa exhibit. Wala kasi akong kasama" bigla syang tumingin kay Red "Are you free?"



"No, he's too expensive" bulong ko



"What?" tanong ni Rica kay Red.



Natatawa kasi si Red, narinig pala nya ako. >___>



"Nothing.." sagot ni Red



"Mommy I'm hungry" >3< Angelo



Mabuti nalang sumabat si Angelo. Hindi ko alam pero badtrip ako bigla. Basta. Siguro malapit na akong magka-meron. =___= Highblood. Bad Vibes. Stress. Ewan ko ba. Basta naiinis ako. Grr! 



Pumasok na kami sa loob ng bahay. Kasabay ko si Michie na tahimik. Siguro iniisip parin nya yung tungkol sa problema nya. Hmm.. Kailangan ko nga sigurong kausapin yung Lola nya o kaya si Lucien. 



Sabay na naglalakad si Red at Rica, nahuhuli sila maglakad. Yung parachute ni Red, inayos ng isang katiwala na dumating. Ang lakas talaga ng tama nitong lalaking ito. Nauntog siguro to at lumuwag ang turnilyo sa utak. Parachute daw ba? Akala ko lulusubin na kami ng mga rebelde at militar eh. (_._") Signs of Paranoia ba ito? 




Nakita namin si Lucien na naghihintay sa hapagkainan. Nakakahiya naman, pinaghintay namin sya. Hindi sumasabay sa pagkain ang Lola ng Crazy Trios. Sa silid nya sya kumakain. Isang beses ko lang syang nakita. Mukha naman syang ordinaryong Lola pero bakas sa kanya na makapangyarihan sya. 





***Michie's POV




>___< Nakatingin na naman sya. Nararamdaman ko na nakatingin sya sakin. Eeeeh! 



Kumain nalang ako nang tahimik. Hindi ko inaangat ang ulo ko baka kasi mapatingin ako sa kanya. Bakit ba kasi sya nakatingin sa akin? Siguro tinitignan nya kung marunong akong kumain nang ayos. Tapos kapag nagkalat siguro ako, pagagalitan nya ako! >3< Waaaahh!



"Lucien? Nakikinig ka ba sa sinasabi ko?" Riri



"Sinabi ko na sa'yo hindi ba? Si Nate nalang ang sasama sa'yo sa exhibit? Marami akong kailangan asikasuhin dito sa hacienda" Lucien



"Pero si Nate na ang kasama ko don sa isang event, nakakasawa na" Riri



"Arte.." bulong ni Sammy



Tumingin ako kay Sammy. 



"Sammy?" bulong ko



"Huh? Ah-hahaha! Ang sarap ng isda" ^___^ sabi nya sakin



"Talaga? Pero mas masarap yung adobo" tinignan ko yung plato nya



Wala syang adobo sa plato nya. Lalagyan ko nalang sya. 3___3



Tinignan ko yung mga nakahain na pagkain, yung adobo ang layo. TT.TT Hindi ko abot.



Tumayo nalang ako para maabot. .___." Pero... Bigla syang inabot nung nakakatakot na lalaki at inilapag sa harap ko.



"Hindi mo kailangan tumayo, magsabi ka lang. Kaya mo naman magsalita hindi ba?" tanong nya sakin na parang galit



WAAAAAAAH!! Inaaway nya ako! TT0TT Sabi na papagalitan nya ako eeh!! >0<



"Kuya, hindi lang talaga gusto ni Michie na mang-istorbo ng iba kapag kumakain" Maggie



"Oo nga, kahit sa bahay namin--" China



"Sa ginagawa nyang pagtayo mas nakakaistorbo sya" Lucien



Mali na naman ako. TT.TT Hindi na ako kakain kasama sya kahit na kailan! Waaaaah!! Gusto ko nang umuwi!





***Samantha's POV




Bakit ganito 'tong Lucien na to? Ang sungit nya kay Michie ah. -___-+



"Senyor may tawag po kayo" sabi ng isang kawaksi



"Excuse me" tumayo na si Lucien at pumunta don sa may telepono



"Hmp! Ayaw nya akong samahan" maktol ni Rica whatever



"Ang sungit ni kuya" Maggie



"Yae mo na yon, Michie hwag mo pansinin yon mainit lang ulo non kasi kanina pa nakabilad sa araw" China



Kumain nalang ng tahimik si Michie.



"One more Daddy" sabi ni Angelo "One more"



Sinusubuan ni Red si Angelo.



"Vegetables naman para lumaki kang katulad ni Daddy" Red



"Nooooo! I don't wanna!" >3> Angelo



Napapangiti naman ako sa kanilang dalawa. Mukha talaga silang mag-ama. Sa sobrang ganda nilang tignan na dalawa pakiramdam ko maluluha ako. Ang ganda nilang tignan. *0*



"Red gusto mo tulungan kita?" tanong ni Riri



Nawala bigla ang ngiti ko. Ano daw? Pakiramdam ko biglang tumigil yung magandang music sa isip ko habang pinapanood ko sina Angelo at Red. Eeesh! May sumingit.



"Mahilig ka ba sa mga bata?" tanong ni Red



"Oo naman hahaha" ang landi ng tawa nya



"Ahh magkaiba pala kayo ni Samantha, ayaw nya kasi sa mga bata" Red



-______-+++ JARED DELA CRUZ isusumpa kong magka-pimples ka!



"Hahaha! Ganon ba? Bakit naman? Ang saya kaya mag-alaga ng mga bata. Hahaha! Mas bagay pala tayo, hindi, biro lang" hinampas nya ulit si Red sa braso



Tsk. Magkatabi sila sa upuan. Nasa tapat ko sila.



"Wow! Ang tigas naman ng muscles mo sa braso, palagi ka sigurong nasa gym?" Riri, ayaw pa nyang tanggalin yung kamay nya sa braso ni Red



Simpleng manyak 'tong babaeng to ah. Ito naman si Red mukhang nag-eenjoy. Lechugas, napakahilig sa babae. Panira ng mood. >.>+



Eh di sila na. SILA NA ANG BAGONG LABTIM! Eeesshh! -____-++ Kadiri tingnan. Eeew!

Ch.34 - Vacations are Supposed to be FUN





Sabi ko na nga ba ouch! Sabi ko na eh.. Aw! TT.TT



"Sammy sigurado ka ayos ka lang na iwan ka namin dito?" China



"Oo iwan nyo na ako," nakabaluktot sa kama na sagot ko "A-Ayos lang ako, matutulog na lang muna ako"



Ang sakit talaga...



"Okay, magsabi ka lang kay Manang kung may kailangan ka. Patunugin mo lang yung bell" China



"Si Angelo kasama nya si Red kaya hwag ka nang mag-alala" Maggie



"Matulog ka muna Sammy, babalik din kami mamaya" Michie



Hindi na ako sumagot. Lumabas na sila ng kwarto. Ang sakit talaga.. Sobra..



Inipit ko pa yung puson ko, sobrang sakit talaga kapag dinadatnan ako. Ang sakiiiit. Kaya pala ang moody ko kanina, ito pala yon. Naman. Nakakainis. Mamaya pang gabi mawawala ang sakit nito. Kung minsan inaabot hanggang kinabukasan eh. 



Paano naman ako makakatulog nito kung sobrang sakit? Ayaw ko pa naman umiinom ng mga gamot. Nakakasira daw kasi ng liver o kung ano pang organ ang mga pain relievers. >3< Waaaaah! Kung sana nandito lang si Timothy. Hindi nya ako iiwan mag-isa, tatabihan nya ako at hihintayin hanggang sa makatulog. Timothy.. Kailangan ko ng Kisspirin at Yakapsule mo TT0TT





***Red's POV




Gusto kong puntahan si Samantha sa kwarto nya. Panigurado namimilipit na naman sa sakit yon. Ayaw kasing uminom ng gamot, ang tigas ng ulo. Nangyari rin ito sa kanya sa France, sa tuwing magkaka-period sya. >__> Sanay na ako sa mga babaeng nagkakaron, may kapatid din naman akong babae. Minsan nga ako pa inuutusan non na bumili ng tampon.



Ang weirdo. Pero ayos lang din, kesa naman sa wala akong maitulong kada magkakaron sila diba? Mas nakakababa yon para sakin.



Puntahan ko na kaya si Samantha? May aircon ba sa kwarto nila? Nagtatalukbong kasi ng kumot yon kaya madalas naiinitan sa loob. Pagpapawisan pa yon, mabuti kung may aircon. Hindi naman masyadong mainit ang panahon dito. Pero..



"Red? Tama ba 'tong ginagawa ko?"



Nalipat ang atensyon ko sa babaeng kasama ko. Si Riri, yung kapangalan ng kotse kong red Ferrari. Mabuti naman may kapangalan sya, hindi ko na makakalimutan ang itatawag ko sa kanya.



Ayoko naman mamahiya, pero makakalimutin talaga ako sa pangalan ng mga babae. Yung tatlong kaibigan nga ni Samantha ngayon ko lang nalaman ang pangalan. Sina... Ampupu kanina lang alam ko pangalan nila ah!   



Yung isa lugar ang pangalan eh. Shanghai? Yung isa naman ibon parang Magpie? Yung isa naman katunog ng Calachuchi. -_____-? Ano nga ba yon? Tsk!



"Red? Earth to Red? Hello?" nasa harap ko na sya



Halos mabulunan ako. Nanunukso ang babae. Tsk! Sinabi ko nang magbabago ako bakit ayaw akong pahintulutan na magbago?



Tumingin ako sa langit. Bakit ayaw nyo akong bigyan ng pagkakataon na magbagong buhay? Ano 'to? Bakit kayo lumikha ng ganitong babae? Takteng katawan yan oh.



Nasa pool ako. Nagpapaturo ang babaeng ito na mag-swimming. Hindi ko alam kung bakit sa akin pa. Si Angelo lang naman ang dapat na tuturuan ko hindi sya. Buhay ko nga naman, napakahirap. Sana nandito si Jack, isa pang maloko sa babae yon. -____- 




"Daddy!!" pinanood ko si Angelo na lumalangoy papalapit sa akin



May salbabida naman sya. Sinasanay ko lang muna sya sa tubig.
makarating sya sa akin



"Eh ako Red? Hindi mo ba ako pupuriin?" tanong ni Riri sakin at binibigyan ako nang malagkit na tingin



Ampupu. Ang hirap panatilihin ang tingin sa mukha nya. Naka-two piece. Shit!



"Hindi ko alam kung bakit kailangan mo pa na magpaturo. Mukha naman na marunong ka"



"Huh?" nag-pout pa sya "Hindi kaya.."



"Daddy I'm thirshty" umupo si Angelo sa hagdan ng pool



"Ganon ba? Teka ikukuha kita ng juice, ikaw Riri want anything?" tanong ko habang umaahon sa pool



"Yes. You hihihihi!"



"Ano yon?" nagpanggap ako na hindi ko narinig



Ang alam ko may relasyon ito at yung lalaking nakasalo namin sa pagkain kanina. Yung namamahala ng hacienda. Kaya naman mas doble ang ingat ko. Ayoko ng gulo dito hanggat maari. Ayokong sirain ang bakasyon ni Samantha. Malungkot pa naman yon dahil sa pag-alis ni TOP. Gagong TOP kailan kaya ang balik?    




"I'll just have water" sabi ni Riri



"Alright" tumingin ako kay Angelo "Saviel, upo ka muna dyan"



"Yes Daddy!!" (^0^)/



Kinuha ko yung bathrobe don at isinuot. Iniwan ko na muna sila don. Puntahan ko na rin kaya muna sandali si Samantha?






***Rica's POV




Oh my gosh! He's totally hot! Hah! Kailangan ko syang maakit. Hindi ako papayag na ang slut kong ex bestfriend lang ang makakatikim sa kanya. Dapat ako din! Mas maganda naman ako kaysa sa slut na yon. Inunahan lang nya ako noon! Such a stupid slut!



Humanda ka Red Dela Cruz. You'll be mine tonight! No matter what happen, I'll have you! 



May isang problema lang, yung fiance nyang walang dibdib! Oh my gosh talaga! I can't believe na nakatali na sya and worse may ANAK pa sila! Napaka-plain looking pa nung girl! Pa-virgin pa kuno may anak naman! So kadiri talaga! 



Mas bagay kami ni Red!



I sighed dreamily. Ang lakas talaga ng charisma nya! GYAAAA! SUPER! Ano kaya ang pakiramdam nang maka-partner sya in bed? Well alam ko na MAGALING sya. Pero may isa pa akong gustong alamin, ang sabi kasi ng mga sluts na nakapartner ni Red... extra large daw yung kanya. Gosh! Ang hirap naman nya i-seduce ngayon? I want to fck him already!



"Froggie!"



"Eeew! Bata! Bitawan mo nga yang palaka! Hindi ka ba tinuturuan ng jologs mong Nanay na kadiri ang mga palaka? Oh my gosh! Yuuuuck!"



"What is jo---jogogs?" 



"Tange! Jologs! Ano ba yan hindi mo alam? Ang mga jologs yung mga mabababang klase ng nilalang na hindi dapat sumasama sa mga katulad ni Red Dela Cruz! Mga pa-virgin kahit hindi naman! In short loser!"



"W-What! Take that back! Mommy is not a jobogs!"



"Stupid! Jologs sabi! And yes your Mommy is a jologs! Boo-hoo!"



"Mean witch! I'll tell Daddy you're mean!!"



"Sumbungerong bata! Ipapakain ko kayo ng Mommy mo sa alaga naming crocodile kapag nag-sumbong ka!"



"M-Meanie!!" >0<



Ibinato nya sakin yung palaka! OH MY GOSH! This stupid kid threw me the kadiring animal! MY GOSH!! Alcohol!!



"EEEEEEEEEEEEEKKK!!!!" sigaw ko at umalis sa pool



"Hahahaha!!" the stupid kid laughed at me



STUPID KID!! Nilapitan ko sya at tinanggal yung salbabida sa kanya, tsaka ko sya binuhat at itinapon sa gitna ng pool.



*SPLASH!!!*




Dapat lang sa kanya yan! Hmph! Makaalis na nga.






***Red's POV




"Yow Sam?" nakatalukbong na naman sya ng kumot



Hindi nga ako nagkamali, para na naman syang hipon. Nakabaluktot kung matulog. 



Hindi sya sumagot. Siguro tulog nga to. Iniwan ko nalang yung tubig nya sa bedside table. Malamang maghahanap yan ng tubig. Mabuti nakakain sya nang maaga, may maisusuka sya mamaya.



Madalas rin kasi nagsusuka sya kapag unang araw ng dalaw nya. Sobra rin kasing sumasakit ang ulo nya. 



Lumabas na ako ng kwarto nya. 



Kinuha ko na yung drinks ni Angelo at Riri. May kasama ding clubhouse, inihanda nung kasambahay nila.



Pumunta na ako sa pool at...



FCKING SHIT ANGELO!!! Nabitawan ko ang dala kong tray at tumakbo na ako papunta sa pool. Agad akong tumalon sa tubig at lumangoy papunta kay Angelo. PAKSHET!!



Iniahon ko sya sa mula sa pool. Wala syang malay. SHIT! SHIT!



Inihiga ko sya sa gilid ng pool at sinimulan ang pagbibigay sa kanya ng CPR.



"Angelo! Angelo! SHIT!" patuloy ako sa pagbigay ng CPR



"Oh my gosh! What happened?" boses ni Riri pero hindi ko sya tinignan



"SHIT!! ANGELO!" sigaw ko 



Ayaw nyang huminga. SHIT! SHIT! SHIT! 



"HINGA ANGELO!! HINGA!!" sigaw ko at muli syang binigyan ng hangin



"Ano'ng nangyayari?!"



"Si Angelo!"



"Nalunod ba sya?!"



Dumating yung tatlong kaibigan ni Samantha.



*cough.cough*



Umubo si Angelo. Lumabas sa bibig nya yung tubig na nainom nya galing sa pool. 



"D-Daddy?" mahinang tanong nya bago unti unting binuksan ang mata



Napatingin sya sa mga taong nakapaligid sa kanya. Bigla syang umiyak. Takot na takot.



"Daddy!! WAAAAAAAAAAAHH!! DADDDYYYY!! huk! WAAAAAH!!" niyakap ko sya



"Sshh.. Nandito na si Daddy. Hindi na ulit aalis si Daddy. Hwag ka nang matakot. Ssshhh... Angelo.."



"Ano'ng nangyari paano sya nalunod?" Maggie



Tinignan ko si Riri.



"H-Hindi ko alam na malulunod sya! I swear! S-Sinagot ko lang yung phone ko kasi m-may tumawag k-kaya.. Sorry hindi ko alam" parang natatakot na sagot nya



"Wala naman naninisi sayo eh Ate Riri, hindi mo rin naman ginusto na malunod sya hindi ba?" 



"O-Oo naman! B-Bakit ko naman sya gugustuhin na malunod?" tumungo si Riri, umiiyak yata



"Ang mahalaga nailigtas na si Angelo" 



"Kawawa naman si Angelo" 



Shit! Muktik nang mawala si Angelo. Konting konti nalang. Shit Red! Shit lang! Shit! 

Ch.35 - Keeping Your Eyes On Me




Nagising ako madilim na ang paligid. Pinakiramdaman kong mabuti kung sumasakit parin ang puson ko. Kahit papaano nawala na. Tumingin ako sa wall clock. Alas synco na pala ng madaling araw. 



Nauuhaw na ako kaya naman ininom ko muna yung tubig sa may bedside table. Mabuti nalang may naglagay don. Si Michie siguro. ^u^ Tumayo ako sa kama. Si Michie lang ang katabi ko sa kama. Si Angelo?




Bakit wala sa tabi ko si Angelo? Kasama kaya sya ni Red sa kwarto nya?



Pumunta muna ako sa banyo para ayusin ang sarili ko. Nang matapos na ang mga dapat kong gawin lumabas na ako.



Pupuntahan ko nalang si Angelo sa kwarto ni Red. Mabuti nalang alam ko kung nasaan yon.



Grabe nagugutom na ako. Nagising ako dahil nagugutom na ako. =___= Nasa second floor ang kwarto namin pero rinig ko nang gising na ang mga kasambahay nila. Ang aga naman gumising ng mga tao dito.



Binuksan ko yung pinto ng kwarto ni Red, mabuti hindi naka-lock. Pumasok ako at isinara ulit ang pinto.



Nakita ko naman na katabi nga ni Red si Angelo sa kama. Nakasiksik sa kanya si Angelo. Nakakapagtaka. Kapag kasi matutulog si Angelo mas gusto nya akong katabi. 



"Angelo?" mahinang tawag ko 



Biglang nagising si Red. Ang talas naman ng pandinig nito.



"Oh, Samantha" kinusot nya yung mata nya at umupo sa kama "Ano'ng ginagawa mo dito? Magaling ka na ba?"



"Oo ayos na ang pakiramdam ko. Bakit kasama mo si Angelo dito?" tanong ko



Umupo ako sa kama, sa side ni Angelo. Hinawi ko yung buhok ni Angelo, nakatakip na kasi sa mukha nya. Kailangan ko na yata syang pagupitan. 



"Mmm.." ungol ni Angelo at kumapit sa damit ni Red



"Ahh Samantha" tawag ni Red 



Umiiyak ba si Angelo? Agad na kumunot ang noo ko. Nananaginip ba sya ng masama?



"Angelo.. Baby" tawag ko sa kanya



"Sam hayaan mo na muna sya, let him rest"



"Red" tinignan ko sya



Huminga ng malalim si Red. Minasahe nya yung noo nya. 



"Sam I'm sorry, hindi ko sinasadya" 



"Na ano? Nakabuntis ka?" 0.0?



"Sam" saway nya sakin 



Seryoso ang mukha ni Red na nakatingin sakin.



"Kanina.. Tinuturuan ko si Angelo na lumangoy" umpisa nya 



"That's great! Ano'ng nanyari?" nakangiting sabi ko



"Muntik na syang mawala"



Napatahimik ako. Nawala rin yung ngiti ko.



"W-What do you mean 'mawala'?"



"Hindi ko alam kung paano ko ipapaliwanag sa'yo kung ano ang nangyari pero, I'm really sorry Samantha. When I came back, nasa gitna na sya ng pool at..." hindi na nya naituloy ang kwento nya



Tumayo ako.



"Iniwan mo sya sa pool? Jared!" hindi makapaniwalang tanong ko



"Listen, kasama nya si Riri non"



Uminit bigla yung ulo ko. So kasama nya yung babaeng yon? Naglalandian sila kaya pinabayaan nya si Angelo? 



"So kasama mo pala yung babaeng yon? Jared alam ko ang fetish mo pagdating sa mga babae, pero sobra ka naman yata ngayon! Hindi ako makapaniwala na inuna mo pang makipaglandian sa babang yon kaysa ang alagaan si Angelo! How irresponsible of you!" sigaw ko sa kanya



"Sam hindi gano--"



"M-Mommy?" mahinang tawag ni Angelo



Nakita ko na nakamulat na sya. Binuhat ko na si Angelo.



"Angelo nandito na si Mommy"



"Mommy huk Mommy..." mahinang umiiyak si Angelo habang nakayakap sakin



"Sam atleast hayaan mo muna akong magpali--"



"Just save it Red! I've had enough of thisalready! Muntik nang mawala si Angelo dahil sa kapabayaan mo at hindi ko na hahayaan pang maulit yon" lumakad na ako palapit sa pinto



"Samantha! Sandali mag-usap muna tayo--SAM!"



"You're free to leave this house Red, we don't need you" sabi ko bago lumabas ng silid



Naiinis ako. Paano nya nagawang iwan si Angelo? Aist! Alam kong mahilig sya sa babae pero para iwan si Angelo? At isipin ko pa lang na muntikan nang mawala sa amin si Angelo. Hindi ko yata sya mapapatawad kapag nangyari yon. Ang laki ng tiwala ko sa kanya. Sayang lang.



Nang pabalik na kami ni Angelo sa kwarto ni Michie nakasalubong namin si Lucien.



"Good morning" bati nya "Ang sabi sakin may sakit ka daw, ayos na ba ang pakiramdam mo?"



"Good morning din, oo ayos na ako"



"Hindi ka nakakain kagabi hindi ba? Sumabay ka na sa akin kumain" sabi nya



Hindi nya hinintay ang sagot ko. Naglakad na sya pababa sa hagdan. Tsk! Sige na nga, nagugutom na rin ako. 



Inayos ko ang pagbuhat kay Angelo.



"Angelo kakain tayo okay?"



Hindi sya sumagot.



"Okay" bulong ko at sinundan na si Lucien. 




***



"Ilang taon na sya?" tanong ni Lucien



Kasalukuyan kaming nakain. Kami lang, sya, ako at si Angelo. Ang haba ng lamesa tapos kami lang tatlo. 



"Malapit na syang mag-three" sagot ko



Sinubuan ko si Angelo. Ayaw nyang umupo sa silya nya. Ayaw nyang humiwalay sa akin kaya naman sa lap ko sya nakaupo. Parang natatakot sya na mapag-isa. Ang kapatid ko, na-trauma yata sa nangyari, sobrang tahimik pa nya. 



"Must be hard for you na maging isang ina, pero mabuti at hindi ka nagpa-abort o hindi mo ipina-ampon" Lucien



Parang ang bitter ng pagkakasabi nya don. 



"Hindi ko anak si Angelo. Kapatid ko sya, hindi ba nasabi sa'yo nila Maggie?"



Medyo natahimik sya.



"Hindi mo dapat sinasanay ang kapatid mo na maging ina ang tingin sa'yo. Hindi ka ba nag-aalala sa mga iniisip ng tao sa'yo? Sa tuwing may kasama kang bata, aakalain nila maaga kang nag-asawa" 



"Ayos lang naman, hindi ko nalang sila pinapansin"



Tumango tango sya.



"Kung hindi mo mamasamain, kaya mo ba ako tinatanong ay dahil sa past experiences mo?" tanong ko sa kanya



Tinignan nya ako ng matiim.



"Nasabi na pala nila sa'yo?" ngumiti sya nang mapakla



Tumango ako. 



"Alam mo kuya, hindi ka dapat maging masungit kay Michie. Pareho naman kayo ng pinanggalingan hindi ba? I mean... No offense meant Lucien. Napansin ko lang kasi na parang mabigat ang loob mo kay Michie"



"Sa tingin mo?" tanong nya 



"At sa tingin nya, at sa tingin naming lahat na nakakakita. Iniisip namin na galit ka sa kanya., For what reason?"



Tumawa sya na parang hindi makapaniwala. Medyo natulala ako. Ang... gwapo nya. Ang ibig kong sabihin. Lalaking lalaki ang tawa nya.



"Hindi ako galit sa kanya, walang rason para magalit ako sa kanya"



"Eh?"



"I may not be her blood relative, pero hindi ako galit sa kanya. Binabantayan ko lang sya"



"Kung ganon...?"



"Nanggaling kami sa iisang ampunan ni Michelle, she may not remember me now but I still remember her as my little girl.." nakangiting sabi nya 



"What?! OMG!" gulat na sabi ko



Mas natawa sya sa reaksyon ko.



"I'm just trying to keep an eye on her. Like the way you keep an eye for your little brother"



Napangiti ako. Napatingin ako kay Angelo. Err. Nakatulog na pala sya. Teka! Pinapakain ko pa sya ah! Nakapatong yung dalawang braso nya sa lamesa at ginamit nya itong unan.



"I'm sorry kung pinag-isipan kita ng masama" hinging paumanhin ko 



"And I'm sorry kung inisip ko na iresponsable kang anak sa mga magulang mo at nag-anak ka nang maaga. Ganito lang talaga ako, sigurodahil na rin sa nalaman ko na dalagang ina ang nanay ko na umabandona sa akin noon.."



"Mahal ka ng nanay mo, hindi lang talaga nya alam ang gagawin nya siguro by that time"



Ngumiti lang sya.



"Ayaw mong maniwala? Alam mo ba yung 100 Days To Heaven? Yung palabas dati sa ABS-CBN? Yung kay Madam Anna Manalastas? Tsk! Tomo, kapag napanuod mo yon maiintindihan mo rin!" nakangiting sabi ko



Tumawa sya.



"No but thanks,"



"Are you sure? Bahala ka, may DVD pa naman ako non, papahiram ko sa'yo hahaha"



"You're interesting" tawa nya



"Thanks! I'll take that as a compliment hahaha!"



"Please do. By all means"



Okay, nag-iba bigla ang tingin ko sa taong ito. Hindi naman pala sya nakakatakot katulad ng sinasabi ni Michie. Masyado lang siguro syang freaked out sa pagbabantay ni Lucien. >3>  



"Senyor nakahanda na po ang sasakyan" may matandang lalaking dumating



"O sige ho Mang Carding, nag-almusal na ba kayo?"



"Opo Senyor, alam nyo naman si Misis hindi ako pinapaalis hanggat hindi ko natitikman ang luto nya" natatawang sabi nung lalaki



Mga nasa singkwenta na siguro sya kung pagbabasehan ang hitsura.



"Excuse me mukhang kailangan ko nang umalis" hinging paumanhin ni Lucien "Samantha"



"Call me Sam, kuya Lucien?"



Ngumiti lang sya at umalis na kasama yung lalaki. Hmm... Ang gaan naman pala nya kausap eh. Siguro kailangan kong sabihin kay Michie na mabait naman yung si Lucien. Sabihin ko na rin kaya na nanggaling sila sa iisang ampunan?



Huh? Galing sa iisang ampunan? Kung ganon? Bakit hindi makilala ni Michie si Lucien? Hmm.. Nakakapagtaka. Pero hindi kaya mas unang naampon ng mga Dela Vega si Lucien at pagkalipas ng maraming taon, tsaka lang nalaman na si Michie pala ang nawawalang anak ng mga Sta Maria? Ssskk!



Ininom ko na yung kape ko. Ganon nga kaya o masyado lang akong nag-iisip? Pero yun na ang pinakamalapit na sagot sa tanong ko.. Maliban na lang kung may amnesia itong si Michie? Well, wala naman syang nasasabi sakin na may ganon sya kaya malabo na mangyari yon.



"Nakikipag-close ka ba sa lalaking yon Samantha?"



Bigla kong naibuga yung kape na iniinom ko sa sobrang gulat. Bigla nalang kasing may nagsalita sa likod ko.



"Ngayon palang sinasabi ko na sa'yo, yung mga ganong lalaki dapat nakikita mo palang tinatakbuhan mo na palayo!"



Si Red. =_____=



"Don't talk to me Jared, I'm still pissed"



"Tss! Ang bilis naman mawala at bumalik ng galit mo. Kanina lang SOBRANG saya mo habang kausap sya. Bakit? Gusto mo ba yon? MATANDA na yon!" idiniin nya yung salitang MATANDA



"Excuse me, twenty something lang sya no" hindi ko alam pero pakiramdam ko kasi kailangan kong ipagtanggol si Lucien >___>



"Kahit na! Matanda pa rin sya---teka nga Samantha! Interesado ka nga sa kanya?!"



Biglang sumulpot yung mukha ni Red sa gilid ko.



"Tigilan mo nga ako!" saway ko sa kanya



"Nagtataksil ka ba?!"



"Pwede ba Jared, kinakausap ko lang yung tao tungkol kay Michie no! Hwag ka ngang OA! Hindi ako katulad mo na flirt!"



"Ako pa nga ang OA? Eh sino ba ang nag-walk out kanina at inakusahan ako ng kung ano-ano? Babae, hindi ko nilalandi yung si Riri! Inihabilin ko lang si Angelo sa kanya sandali dahil gusto kong tignan kung ano na ang lagay mo! Masama bang mag-alala sa'yo Samantha?"



Eh? Iniwan nya si Angelo... Kay Riri para... Puntahan ako? At hindi nya nilalandi si Riri? At kasama ni Angelo si Riri... So ang may kasalanan ay yung--yung----palakang bruhang yon?! Sya ang may kasalanan at hindi si Red?!



Napatingin ako kay---ah! Asan na nagpunta yung lalaking yon?



Napayuko ako. Hinampas ko yung noo ko. AIST! MALI AKO!



Kung ano ano pa naman ang mga sinabi ko sa kanya kanina. Eh! Hindi ko alam! Kasi! Mainit din ang ulo ko ngayon, tapos.. AIST!



JAREED! SORRY!! TT0TT

Ch.36 - Pride and Jealousy





"Bading bakit mo naman kasi sya tinalakan kaagad?" Maggie



"Oo nga, ikaw talaga! Pano na ngayon yan? War kayo ni Fafa Red?" China



"Eh kasi naman ano, ay ewan ko ba!" sabi ko



"Mag-sorry ka nalang Sammy para bati na ulit kayo. Diba Angelo?" Michie 



Hindi umimik si Angelo, nagpatuloy lang sya sa pagbuo ng puzzle sa sahig.



"Tahimik ni Gelo ah" Maggie



"Yun nga ang inaalala ko eh, na-trauma yata sya sa nangyari sa kanya kahapon" sabi ko



Hindi kasi umiimik si Angelo. Tahimik lang talaga sya at hindi namamansin. Hindi tuloy maiwasan na mag-alala ako. 



"Oh my gosh!" 



Lahat kami napatingin sa kararating lang na si... -____- Bwisit nasira na naman ang araw ko. Pero ngayong nandito na sya, sa tingin ko kailangan ko syang kausapin tungkol sa nangyari kahapon. It was her fault kung bakit ganito ang inaasal ngayon ng kapatid ko.  



"Oh my gosh! Angelo you're alive!" Riri



Lechugas naman! Akala nya sa kapatid ko namatay? Naiinis ako ha. Napatingin sa kanya si Angelo at mabilis na tumakbo sa akin para magtago.



"Angelo what's wrong baby?" binuhat ko sya



Niyakap nya ako ng sobrang higpit parang ayaw nya na bitawan ko sya. Itinatago rin nya ang mukha nya sa leeg ko. Tinignan ko nang masama si Riri. For some reason natatakot sa kanya si Angelo. May ginawa ba ang babaeng ito sa kapatid ko?



"I-I am so sorry about what happened yesterday, it was an accident. I swear!" said Riri



Sinasabi ng instinct ko na hindi totoo ang sinabi nya. Pero wala naman akong proof sa insincerity nya, maliban nalang sa statement ni Angelo. Pero ayaw magsalita ni Angelo. Parang may kinatatakutan talaga sya.. Pero ano?




***Rica's POV




Stupid kid! Mabuti naman at hindi sya nagsalita. Sa oras na magsumbong sya lagot talaga ako! Kung bakit ba naman kasi nagsama pa sila ng bata dito! Ano ba kasi ang ginagawa ng mag-inang yan dito? Ang jologs, amoy mahirap! Eeew!



Nasan kaya si Prince Red ko? Nag-punta lang naman ako dito para makita nya na mabait talaga ako sa anak nya. Oh Gosh! Nasusuka ako sa iniisip ko. Kahit siguro makasal kami ni Prince Red hindi ko matatanggap ang bastardo nyang anak. Over my dead HOT body!



Hinding hindi ako mag-aalaga ng bata! Sagabal lang sya sa mga plano ko sa buhay!



"Hi Angelo, how are you?" tanong ko sa stupidong bata



Oh my gosh! Kailangan ko ba talagang gawin to para malinis ang pangalan ko at hindi sila mag-suspetya?



Hindi ako pinansin nung bata. Ang sama ng tingin sakin ng muchacha nyang nanay. Nakakahalata na yata.



Kung ganon wala na akong ibang magagawa.



Kailangan ko silang burahin sa landas ko.




***Samantha's POV




"Ayoko talaga sa kanya, naiinis ako" sabi ko sa Crazy Trios nang makaalis na si Riri



Natakot yata sa tingin ko. >___> Eh sa naiinis ako sa pagmumukha nya eh! At ang isa pa, baka kung ano pa ang masabi ko sa kanya. Gusto ko syang komprontahin tungkol sa nangyari kahapon. Kung papaano nalunod si Angelo.



Ang dami kong gustong gawin sa kanya sa totoo lang, ang kaso wala naman ako sa bahay ko para gawin ang gusto kong gawin. Hindi ko to lugar.. (_._")



"Kanino? Kay Ate Riri?" Maggie



"Oo, ayoko sa kilos nya, sa tingin nya pati sa mga salitang lumalabas sa bibig nya. Parang ang plastic eh" sabi ko



"Sobra ka naman Sammy," Michie



"Sus! Baka naman selos lang yan Sammy! Hahaha!"
China 



"Selos? Duh! Bakit naman?" tanong ko



"Eh kasi nilalandi nya si Red. Eh diba fiance mo yun?" China



"Ang baliw mo! Hahaha! Ano naman kung fiance ko si Red? Si Timothy parin ang mahal ko no!"



"Ows? Di nga? Tamaan ka man ng kidlat? Hindi mo magugustuhan si Fafa Red?" Maggie



"OO!" mabilis na sagot ko



"Kahit magkagusto sayo si Red, Sammy?" Michie



"Oo kahit magkagusto pa sya sakin hinding hindi ko sya papatulan! Kay Timothy lang ang puso at kaluluwa ko, sa kanya lang at wala nang iba!" 





***Red's POV




Naglalakad ako sa hallway nang marinig ko ang boses ni Samantha at nang mga kaibigan nya. Nasa veranda sila.



Nakapag-isip na ako. Kakausapin ko si Samantha tungkol sa nangyari kahapon sa kapatid nya. Ayoko rin naman na magkalabuan kaming dalawa.



Ang problema lang naman eh kung makikinig sya. -___- 



"Ang baliw mo! Hahaha! Ano naman kung fiance ko si Red? Si Timothy parin ang mahal ko no!"



Napahinto ako sa paglalakad palapit sa veranda.



"Ows? Di nga? Tamaan ka man ng kidlat? Hindi mo magugustuhan si Fafa Red?"



"OO!"



"Kahit magkagusto sayo si Red, Sammy?"



"Oo kahit magkagusto pa sya sakin hinding hindi ko sya papatulan! Kay Timothy lang ang puso at kaluluwa ko, sa kanya lang at wala nang iba!" 



Takte! Alam ko naman yun eh. 



Bakit kailangan ko pang marinig sa kanya mismo?



Lumiko ako sa kabilang direksyon at naglakad palayo sa kanila. 



Gago Red. Ano ba ang ginagawa mo? 



Hindi ka naman nya kailangan.



Bakit mo pa sya sinundan?



Ang laki mo talagang GAGO.





***Samantha's POV




"Nasan nga pala si Fafa Red? Mag-sorry ka na Sammy! Ano'ng petsa na oh!" China



"Oo na, hahanapin ko na sya. Magso-sorry na ako" tumayo ako sa upuan



Naglakad na ako paalis...



*balik.balik*



"Ano'ng sasabihin ko?" tanong ko sa kanila



"Ano ba naman yan Sam? Natural sabihin mo SORRY Fafa Red, I was wrong when I hurt you but did you have to hurt me to~?" Maggie



"Bading! Kanta na yan! Hwag kang iskempertush dyan" China



"Eeeeh! Ano sasabihin ko?!" naupo ulit ako at ibinaba si Angelo "Nahihiya ako sa mga pinagsasabi ko sa kanya kanina eh" >0<


"Eh kasalanan mo naman kasi yan Sam, kung bakit kasi hindi ka marunong makinig" sermon sakin ni Maggie



"Oo nga! Oo nga! Hindi mo man lang sya binigyan ng chance na makapag-explain" China



"Kawawa naman si Fafa Red"
 Maggie



"Oo nga, ano kaya ang nararamdaman nya ngayon? NAPAGBINTANGAN sya sa salang hindi nya ginawa?" China



"Yeah, ang SAKIT siguro nun ano?" Maggie




"OO NA! GETS KO NA! Hwag nyo nang dagdagan pa ang guilt na nararamdaman ko parang awa nyo na" 



"Mag-sorry ka na Sammy, basta lapitan mo lang sya tapos sabihin mo SORRY" Michie



Ang daling sabihin eh! Ang hirap gawin! Hindi ako sanay magsabi ng sorry! 



"Bakla! Lakad na! Aba anong petsa na? Anong oras na? BANDILA na hindi ka pa nakakapag-sorry? Lumarga ka na day!" China



"Kasi!" padabog akong tumayo sa silya "Asan ba kasi yung damuhong lalaking hindi marunong magpaliwanag ng ayos? Asan na yon?! Naman eh!" -__-++





"Ikaw pa galit dyan ikaw na nga may kasalanan?" China



"Sabi ko nga," sagot ko "Hmp! Ipinagtatanggol nyo sya komo type nyo ganon? Moral support nyo ha"



"Bakla, natural! Ang gwapo ni fafa Red para kawawain mo" China



"Eeeeesh!" tumingin ako kay Angelo "Angelo!"



Nakatingin sya sa malayo.



"Angelo baby, dito ka muna sa mga baliw ha? Hwag mo silang gagayahin ha? Hahanapin ko lang ang Daddy mo ha? Ok?"
/>

DEDMA.



"Angelo, wuy Angelo?" 



Tumingin si Angelo sa akin tapos may itinuro sa labas.



Tinignan ko.



At biglang kumulo ang dugo ko. Nakalimutan ko na ang salitang SORRY. 



Sa malayo ay nakita ko sina Red at Riri na naglalandian. 



Kawawa pala ha? Mukha ba yang kawawa?



Mukhang enjoy na enjoy kasama sa pangangabayo yung mmmmpp! 



Binuhat ko si Angelo at tumingin ako sa tatlong baliw.



"Crazy Trios, gusto nyo rin bang mag-horseback riding?" yaya ko sa kanila



"Mangangabayo tayo?" Maggie



"Tara! Gusto ko din sumakay kay Alira, matagal ko nang hindi nakikita yung kabayo ko" Michie ^^



"Sige! May bagong saltang kabayo galing Australia eh, si Black Prince. Hindi ko pa nakikita" China



"O sige, game!" Maggie



***



Inilabas ng ilang katiwala ng hacienda ang apat na matitipunong kabayo.



"Pano si Angelo?" tanong ni Maggie habang sumasakay sa kabayo nya, kulay brown yung kanya



"Okay lang, kasama ko nalang sya" tumingin ako kay Angelo "Gusto mo sumakay Angelo?"



Tumingin sya sakin at tumango tango. Nakita ko sa mga mata nya ang hindi maitagong excitement. Kaso nag-aalala ako sa allergies nya.



"Sandali lang tayo sasakay ha baby? 15 minutes lang okay?" sabi ko sa kanya



Tumango sya.



Ayaw talagang magsalita ng kapatid ko. =____=



Una ko syang isinakay sa puting kabayo. Inalalayan ako ng isa sa mga katiwalang lalaki. Medyo mataas kasi. Sunod akong sumakay sa kabayo.



"Samantha" biglang lumitaw si Red sakay ng isang itim na kabayo



"Bakit?" inis na tanong ko sa kanya



"Hindi mo dapat isinama si Angelo, alam mo naman na allergic sya" sabi nya na parang pinagagalitan ako



Agad naman akong nainis sa sinabi nya.



"Eh sa gusto namin sumakay eh! Bakit? Kayo lang may karapatan mag-saya?" hinawakan ko yung renda at mahinang sinipa ang kabayo para lumakad na sya



Nakahawak si Angelo sa upuan namin.



"Samantha!" tawag ni Red



"Red! Hayaan mo na sila ituloy nalang natin yung practice natin dali~ turuan mo ulit ako~" malanding boses ni Riri



Nakakainis talaga ang landi! Bagay sila! Parehong malandi! 



"Samantha!" tawag ni Red



Bigla na naman syang sumulpot sa gilid ko sakay ng kabayo nya. Nakikisabay sa lakad ng kabayo ko.



"Ano ba Red? Bumalik ka na nga don, turuan mo nalang ulit yung Riri mo" sabi ko sa kanya 



"Galit ka parin ba tungkol sa nangyari kahapon? Sinabi ko na hindi ba? Hindi ko sinasadya na iwan si Angelo" paliwanag nya



ALAM KO! Hindi naman dahil don eh! 



Natigilan ako. Kung hindi ako naiinis dahil doon, sa ano pala?



Bakit nga ba ako naiinis sa kanya? 





***Rica's POV




AAAAARRRRGHH! Panira ka ng sweet moments namin ng prince ko! Ikaw na manang ka with that stupid kid!



Iniwan ako si Prince Red dahil sayo! Ano ba ang nakita nya sa'yo? Di hamak na mas maganda ako!



Tinignan ko silang dalawa at may naisip ako.



Kung gusto ko siyang burahin sa landas ko, ito na ang magandang pagkakataon para gawin yon!



 

***Samantha's POV




"Samantha, bumalik na kayo ni Angelo sa loob" utos ni Red "O ibigay mo na lang sakin si Angelo para makagamit ka ng kabayo nang--"



"Ayoko nga!" sagot ko



"Samantha!"



"Sinabi ko na kasing--AAAAHHH!!" biglang nagwala yung kabayo ko



Nagwawala ito. Napahawak ako sa renda at kay Angelo.



"MOMMY!!!" natatakot na sigaw ni Angelo



Niyakap ko si Angelo gamit ang isang kamay at mas hinigpitan ko naman ang hawak sa renda.



"SAMANTHA!!" naririnig kong tawag ni Red



Napapikit nalang ako sa sobrang takot.



"Kapit nang mahigpit kay Mommy, Angelo!" utos ko



Ilang segundo ang makalipas biglang tumakbo nang mabilis ang kabayo namin. 



"SAMANTHAAA!!!" sigaw ng maraming tao habang palayo kami nang palayo
Ch.37 - Sudden Turn Of Events




***Red's POV


**


Sinundan ko lang si TOP papunta sa may dagat.



Pagkalipas ng dalawang taon, hindi ko sigurado kung kaya pa nya akong ituring na kaibigan.



Inagaw ko lang naman sa kanya ang babaeng pinakamamahal nya.



Ang babaeng hinintay at hinanap nya nang napakatagal na panahon.



Ito ang unang paghaharap namin makalipas ang dalawang taon.



Yun nga lang, bulag sya.



"Ah, nakalimutan ko na kung gaano kasarap ang hangin sa lugar na 'to" umpisa ko



Hindi sya nagsalita. Pero nakita ko na nanginginig na yung nakasarado nyang kamao.



Nangangati na siguro na masuntok ako.



"Hindi ko ginalaw si Samantha habang nasa France kami, hwag kang mag-alala.."



Nanatili parin syang tahimik. Nabawasan na rin yung panginginig ng kamao nya.



Maya-maya huminga sya nang malalim.



"Iiwan ko si Miracle sa'yo"



"Dude!" gulat na sambit ko



"I've decided, I will go to Japan for my surgery"



Tinitigan ko ang gago. Anak ng tokwa naman, handa na akong isaoli sa kanya si Samantha bigla naman nyang iiwan sa akin?



"Alam na ba ni Samantha ang alis mo?"



"Not yet, kailangan ko munang kausapin ang kapatid ko"



Tumawa ako ng pilit.



"Gago ka talaga TOP. Nananadya ka ba? Dalawang taon din akong nag-pigil alam mo ba?"



"Don't hold back then, this time you're free to do whatever you want to do" seryoso nyang sabi



"Nababaliw ka na ba? Hoy TOP, sabihin mo ang totoo mahal mo pa ba si Samantha? Bakit ang dali na lang sayo na iwan sya at sabihin sa akin na malaya akong gawin ang gusto ko? Hindi ka ba natatakot na maagaw ko sya sa'yo?"



"Don't complain, this is what you want too. A chance and I'm giving it to you"



"Tang*a TOP, hindi yan ang ibig kong sabihin. Mahal mo pa ba si Samantha o lumipas na yon?!"



Hindi sya sumagot.



"Think whatever you like"



"Eh GAGO ka pala eh!" mura ko sa kanya



"She loves you too... Shit!" napahawak sya sa bibig nya



"Takte pare tayo pa ba ang maglolokohan dito? Kung mahal man nya ako bilang kaibigan lang yon, hwag mong sabihin na nagseselos ka sa amin"



"What if I am?"



"Dude--"



"No I'm not jealous, I just envy you. I never imagined that I would actually want to be you. To be in your place and be with her, be the person her parents chose for her. Two years, I envy you for being by her side, freely date her and be called her 'fiance'. It was hell," he scoffed



"Inggit? Tsk! Pare, ako nga ang nasa tabi nya ikaw naman ang nasa isip nya. Sino'ng mas nakaka-inggit sa ating dalawa?"



Kumuha ako ng sigarilyo sa jacket pocket ko at sinindihan ito.



"Wala, lokohan na lang ang usapan na 'to"



"I'm serious though," lumakad sya ng kaunti "Iiwan ko sya sa'yo"



"Kaya mo ba sinasabi na pwede kong mahalin si Samantha? Yun ba ang kapalit nang pagbabantay ko sa kanya? Hindi mo ako ipapa-kickout sa gang?"



"Yeah. Hwag mong iwan si Miracle, wala na akong iba pang pinagkakatiwalaan sa pagbabantay sa kanya kung hindi ikaw lang"



"Gago ano ako? Aso?"



"May aso din ako, ikaw na ang bahala sa kanya. Gusto nya na hinihimas ang ulo nya. Gawin mo yon at magkakasundo kayo" bilin nya



Loko to ah. Ginawa na akong babysitter pati ba naman aso? -___-



"Aso? Tsk! Pass, ibigay mo nalang sa kapatid mo.
Allergic si Angelo sa mga hayop"



"Tss"



"Teka sigurado ka ba na pwede kong gawin KAHIT na ano'ng gusto ko?"



"Don't ask me again I might change my mind, I already regret saying it"



"Haha! Okay, pero walang sisihan kung pagbalik mo ako na ang mas mahal nya"



Hindi ko inaasahan ang sagot nya.



Ngumiti lang sya.



"Don't worry about me. If that actually happens, I'll just make her fall in love with me again" bumalik ang trademark smirk nya



Alam ko kung ano ang ibig sabihin non. Lagi ko yung nakikita sa tuwing makikipag-bakbakan kami sa mga kalaban naming gang. Ibig sabihin alam nya na ang resulta ng laban bago pa mag-umpisa. Tsk!
 


"Tsk! Ang gago mo talaga" ibinuga ko yung usuok ng sigarilyo ko



"While I'm gone, you are free to love her. Show it, make her feel it but don't force her" he sighed



"Alright" itinapon ko na yung sigarilyo ko at tinapakan "Let's agree to that. It's a deal"



Itinapat ko sa kanya yung kamay ko. 



Akala ko dahil sa hindi sya nakakakita ay hindi nya na malalaman na nakikipagshake hands ako sa kanya. 



Inabot nya ang kamay nya.



"One more thing" habol nya



"Ano?" ang pinaka-pinagsisisihan kong tanong sa kanya nang mga oras na yon



Isang malakas na suntok ang isinagot nya sa akin.



"That is for kissing my wife two years ago"



Ampupu hindi pala ako nakaligtas don. 




**




"SAMANTHA!!" sigaw ko habang pinapatakbo nang matulin ang kabayo ko



PAKSYET! Asan na sila? Masyadong mabilis ang kabayo nila.



Pumasok pa sa gubat ang kabayong sinasakyan nila.



"SAMANTHA!!! ANGELO!!!" sigaw ko



Kahit na anong mangyari, kailangan ko silang mahanap. Paksyet!



Patuloy kong pinatakbo nang mabilis ang kabayo ko. Naiwan ko na yung ibang sumusunod sa amin. 



Nilingon ko ang paligid pero hindi ko na sila makita.



Masyado nang mapuno ang lugar na 'to at sa tingin ko malapit na rin magdilim ang paligid. Takte!



"SAMANTHAA!!!"



Itinigil ko sandali ang kabayo at pinakinggan ang paligid.




"MOMMY!!!" boses ni Angelo



Agad kong pinatakbo ang kabayo sa direksyon na yon.



"ANGELO!! SAMANTHA!!"



"WAAAAAAAHH!! WAAAAAAAHHH!! MOMMY!!!!"



Sinundan ko ang iyak ni Angelo.



"MOMMY!! WAKE UP!! MOMMY!! WAAAAAAHHH!!!"



Nang makita ko sila agad akong bumaba sa kabayo at tumakbo palapit sa kanila.



Nasa may ilalim sila ng puno.



Nakahiga si Samantha ang walang malay habang walang tigil sa pag-iyak si Angelo.



"Samantha!!" 



May malaking pasa ang braso nya. Sa tingin ko nabalian sya sa parte na yon. 



"SHIT! Samantha!" natatakot na tawag ko sa kanya



Hindi sya gumalaw. Nakaramdam lang ako ng relief nang makita ko na humihinga pa sya.



Binuhat ko sya.



"Angelo, hwag kang lalayo sa akin" bilin ko kay Angelo habang buhat si Samantha



"Y-Yes Daddy huk"



"Samantha.. Samantha, hwag mo akong takutin nang ganito shit!"



Saan ko ba iniwan yung kabayo ko? TAKTE!



"Mmmm..." 



"Samantha!"



Nabuhayan ako ng loob nang makita na unti-unting bumukas ang mata nya.



Tumingin sya sakin na nagpapasalamat.



Ngumiti sya.



"Jared,.. sabi ko na eh.. m-mahahanap mo rin kami..."



"Nagduda ka ba? Shit nasan ba ang kabayo?" nilingon ko sa paligid



"R-Red.. si Angelo?" mahinang tanong nya



"Nandito si Angelo,"



"M-Mabuti naman..."



Shit! Yung kabayo nasan na?



"Sandali lang Samantha--" natigilan ako nang mapatingin ulit ako sa kanya



Nawalan sya ng malay at namumutla.



"MOMMY!!! MOMMY!! Huk! MOMMYYYY!!!"



Naramdaman ko na parang basa ang likod ng ulo ni Samantha.



Nang tingnan ko... halos mapaupo ako..



Dugo.

Ch.38 - Guarding Your Life (part one)




***Red's POV



"May fracture sa kanang braso nya kaya naman kailangan nyang lagyan ng cast, may ilang bruises at cuts ang pinakamalala ay ang sa ulo ng pasyente" paliwanag ng doktor na tumitingin kay Samantha



Ipinakita nya sa amin ang X-Ray.



"Kinailangan nyang malagyan ng stitches sa ulo. Three stitches to be exact ang kinailangan sa kanya."



"Pero Doc, ano na po ang lagay nya?" tanong ko



"Ligtas na sya, hindi naman masyadong napuruhan ang ulo nya at mabuti nalang nabigyan mo kaagad sya ng first aid para tumigil ang pagdugo. Sa ngayon hihintayin nalang natin na magising ang pasyente. We'll run some tests para mas makasigurado"




"Gaano po nya katagal kailangan manatili dito sa ospital?" tanong ko



"One or two weeks maximum, depende rin sa magiging results ng isasagawa naming tests sa oras na magising na sya. By the way kailangan ko rin makausap ang guardian nya. Pwede mo ba silang papuntahin dito?" 




"Out of country po ang mga magulang nya, ako lang po ang nagbabantay sa kanya. Im her fiance.."



"Oh I see.."



Pagkatapos kong kausapin ang doktor lumabas na ako sa opisina nya para puntahan si Samantha. 



"Red ano daw sabi? Bakit hindi pa nagigising si Sammy?" isa sa mga kaibigan ni Samantha na hindi ko matandaan ang pangalan, yung maiksi ang buhok



"Oo nga! Ano daw? Comatose ba sya? Magigising pa ba sya?! Ano na?!" yung may dalawang buns sa ulo na parang si Chun Li ng Street Fighter



"Waaaaaaahh!! Sammy!! Hwag mo kaming iwaaaan!!" yung pinaka-isip bata sa kanila



Nilapitan ko si Samantha at hinawakan ang kamay nya. Nagbalik na yung kulay nya. Hindi na sya namumutla.



"Hwag kayong mag-alala, sabi ng doktor ligtas na daw si Samantha. Hindi rin masyadong napuruhan ang ulo nya kaya magigising sya, hintayin lang natin. Nagpapahinga lang si Samantha ngayon" paliwanag ko



I better call Lee. Lintek. 



"Angelo" tawag ko sa kanya.



Nakaupo sya sa kama, hawak nya yung isang kamay ni Samantha. Nakatitig lang sya sa mukha ng kapatid nya. Hindi na sya umiiyak pero lungkot na lungkot sya. Sigurado in shock parin sya sa mga pangyayari. Nung isang araw lang nalunod sya sa pool ngayon naman naranasan nyang makita si Samantha na nag-aagaw buhay. Dalawang disgrasya, magkasunod na araw pa.



Ano kayang kamalasan ang dumapo sa amin? 



"Kayong tatlo," sabi ko sa tatlong kaibigan ni Samantha "dito muna kayo lalabas lang ako saglit. Kayo na rin ang bahala kay Angelo"



Tumango naman sila.



Lumabas na ako ng private room ni Samantha. Kinuha ko ang cellphone ko. Kailangan ko tong ipaalam kay Lee. Hanggat maaari ayokong kausapin ang taong yon, hindi pa rin maganda ang turing namin sa isat isa.




Mula kami sa magkalaban na gang, sila pa yung humaharang sa amin noon para mahanap si Samantha. Ni wala silang kaalam alam noon na matagal ko nang nakita si Samantha sa pamamagitan ni Audrey. Sinakyan ko lang ang trip nila. 



Bakit ko nga ba sinakyan ang kagaguhan ng JG at Lee na yon? Bakit ko inilihim kay TOP na matagal ko nang nakita si Samantha?

 Tss! Isa pa rin akong gago eh.



[Yes?] sagot ni Lee sa kabilang linya



"Nasa ospital ako"



[The point?] gagong Lee talaga 'to -___- nababanas ako kausapin sya



"Naaksidente si Samantha"



[....] saglit syang natigilan



"Nasa Mindanao kami, Bukidnon."



[I'll be there]



*doo.doo.doo*



Bastos yon ah! Ch! Hindi man lang tinanong kung saang ospital.
Bahala na nga sya.



"Nakausap mo na ang doktor?" 



Tumingin ako sa kaliwa ko. Yung lalaking nakakita sa amin nila Samantha at Angelo. Ano nga pala ang pangalan nito? Ito yung lalaking kausap ni Samantha eh. Si... Lucy? Ampupu! Babae yun ah.



"Oo, ligtas na daw si Samantha. Papunta na rin dito yung pinsan nya, nga pala nalaman mo na ba kung bakit nagkaganon ang kabayo nyo?" tanong ko sa kanya



"Hindi pa, mahinahon na kabayo si Sandra kaya naman hindi ko alam kung bakit sya nagwala," umupo sya sa bench na nasa hallway "May dalawang rason lang naman ang pagwawala ng mga kabayo"



"Ano?" umupo na rin ako



Nasa tapat lang naman kami ng private room ni Samantha.



"Una kapag natatakot sila, sensitive ang mga kabayo. Takot sila sa mga maliliit na bagay, daga, ahas etcetera. Wala ka bang napansin sa paligid nyo non?"



Inisip ko. Nagtatalo kami ni Samantha non. Pero kung may nakita man ang kabayo nya at natakot ibig sabihin natural lang na pati kabayo ko magwala. Pero hindi nagwala ang kabayo ko.



"Wala, magkatabi lang ang mga kabayo namin ni Samantha. Kung may nakita man ang kabayo nya, dapat sabay sila ng kabayo ko na nagwala"



"Mm.." tumango tango sya "Kung ganon yung pangalawang rason siguro ang dahilan"



"Ano naman yon?"



"Kapag nasasaktan sila"



Bago pa ako muling makapagsalita biglang bumukas ang pinto ng kwarto ni Samantha.



"GISING NA SYA!!" sabi ni Chun Li



Mabilis akong tumayo at pumasok sa kwarto ni Samantha.



"Samantha" lumapit ako sa kanya



Ngumiti sya.



"H-Hi Red.."



Bumuhos sa akin ang relief. Ayos lang sya. May biglang tumulak sa akin. =___=



"SAMMY!! Kilala mo ba ako?!!" 



"OO NGA!! AKO BA KILALA MO RIN?!!"



"Ano ba kayo Crazy Trios? Syempre kilala ko kayo" nakangiting sabi ni Samantha



Napatingin sya kay Angelo. 



"Angelo.." tawag nya



Napatingin kaming lahat kay Angelo. Nagpipigil ng iyak. 



"Angelo baby, ayos ka lang ba? Nasaktan ka ba?"



"Mommy!! Huk!! Mommy.." at nagtuloy tuloy na ang patak ng luha ni Angelo



"Baby ko Angelo, sshhh... Okay na.." sabi ni Samantha



Tumalikod sandali si Angelo. Pinunasan yung luha nya. Batang 'to. >___>



"Mommy did it hurt?" naiiyak na naman na tanong nya



"No, I'm okay na Angelo" ngumiti si Samantha "Eh ikaw baby? Nasaktan ka ba?"



Papatak na... Papatak na.. Biglang pinunasan ulit ni Angelo ang luha nya. >___>



"Mm!" tumango sya "I'm okay Mommy"



Tumawa si Samantha.



"Very good baby.."



"Sammyy" TT0TT



"Michie isa ka pang iyakin, daig ka ni Angelo oh hindi na sya naiyak" biro ni Samantha



"Eeeeehh! Sammy naman eh!" sabi nung Michie



Aaahhh yun pala ang pangalan nya. Akala ko Calacuchi. Tsk! >___> Pero malapit naman.. ayos na yon..



"Bakit nyo ba ako tinatanong kanina kung kilala ko kayo para kayong mga sira. Hahaha!" 



"Eh kasi bakla kung ano ano kasing napasok sa isip namin. Akala nga namin comatose ka na teh. Na-stress ang buns ko sa'yo" si Chun Li sabay hawak sa dalawang buns sa ulo nya



"Mga kakapanood nyo ng koreanovela.. Jareeeeddd!!" tawag nya sakin 



"Oh?"



"Gutom na ako, bili mo naman akong siomai"



"Siomai?" -___^



"Nakakagutom kasi yung buhok ni China eh, gusto ko ng siomai.." nag-puppy eyes pa



China pala ang pangalan nung isa... Akala ko Shanghai >___> pero malapit na rin naman, nasan ba ang Shanghai?



"Amp. Sige sige.. teka, wala bang sumasakit sa'yo? Gusto mo tawagin ko ang doktor?" tanong ko



"Wala.. Hindi ko nga maramdaman yung ulo ko eh, para akong lumulutang," Samantha @0@*



"Hala, nasobrahan yata yung gamot na ibinigay sa'yo" sabi nung maiksi ang buhok



"Hehe! Maggie ganito siguro ang pakiramdam ng mga naka-shabu no?" Samantha na tuwang tuwa pa



Maggie... Magpie... Ayos na rin.. Magkalapit naman eh. Pareho pa nga ng three letters nila.. >___>



"Bakit mo tinatanong sakin? Ano ako nagsha-shabu?" Maggie



"Hehehe! JAREEEED! Yung siomai ko daliiiiii naaaaa...." >3<



"Parang bata.. Oo na po," naglakad na ako palapit sa pinto



"Grabeh Sammy, akala namin nagka-amnesia ek-ek ka na" 



"Oo nga hahaha! Akala namin makakalimutan mo na kami katulad nung kay Jun Pyo" 



"Haaayy! Akala ko chance ko nang maagaw si Fafa TOP mo! Hahaha!!"



Nagtawanan sila. Mukha namang ayos na talaga si Samantha. Nakahinga ako nang maluwag.



"HAHAHA! Mga sira talaga kayo... Uhhmm pero... China"



"Ano?"



"Hmm.. Sino si TOP?"
Ch.38 - Guarding Your Life (part two)




***Samantha's POV




Ano akala nila may amnesia ako? 



"HAHAHA! Mga sira talaga kayo..." sabi ko "Uhhmm pero... China"



"Ano?" tumingin sakin si China



"Hmm.. Sino si TOP?" tanong ko



Nagkatinginan silang tatlo pagkatapos ay tinitigan nila ako. Namimilog ang mga mata at bahagyang nakanganga.



"Oh bakit kayo ganyan makatingin?"



"OH MY TOKWA!!" China



"AAAAAAAAAHHH!! ANO'NG GAGAWIN NATIN?!!" Michie



"Shoot! Naging mala-Gu Jun Pyo na si Sammy!" Maggie



"MERON SYANG SELECTIVE AMNESIA!!" Michie



"MGA BAKLA!! Tawagan si Fafa Jun Pyo ay mali si Fafa TOP pala at lunurin natin daliiii mga day!!" China



"Bakit lulunurin bading?" Maggie



"Para bumalik ang memory ni Sammy ano vah bakla?" China



"WAAAAAAAAHHH!! SAMMYYYY!!!" Michie



Pfft! Natatawa ako. Ano ba Samantha, pigilan mo! >0<



"Samantha" tawag ni Red



"R-Red siomai ko?"



"Nagpapanggap ka lang ba?" tanong ni Red



"H-Hindi ah!" I pouted >3<



"Pipitikin kita dyan!" umamba si Red ng pitik



"PFFT! OO NA!! WAHAHAHAHAHA!!" napahawak ako sa tyan ko 



"Sammy?" Michie



"Pasensya na! Pfft! Hahaha! Ang tagal ko na kasing gustong gawin to eh. Magpapanggap akong may amnesia tapos-pfft! hahaha! Tapos yung reaksyon nyo grabe epic!" tawa ko



"WALANJO KA SAMANTHA! Akala ko talaga pwede ko nang maangkin si Fafa TOP eh!"



"Kinabahan ako don bruha!" sabi sakin ni Maggie at nilipat ang tingin kay China "Pano mo naman aakitin si TOP?"



"Madali lang.. kapag nalaman nya na may amnesia si Sam eh di ako ang magco-comfort sa kanya ganuuuun" sabi ni China habang kinakapa ang dalawang buns sa ulo nya "Ay grabe teh, na-dislocate ang aking buns"
 


Pumasok si China sa CR na nasa loob ng room ko.



"Ang mean ni Sammy" Michie



"Hehehe! Sorry!" tumingin ako kay Red "JAREEEEEDD yung siomai kooooo!!" 



"Tsk! Oo na," at umalis na sya



"Hihihihi!" may natawa nang mahina



Napatingin ako sa tabi ko. Si Angelo nagtatakip ng bibig habang nanginginig sa kakatawa.



"Wuy Angelo awat na baby, late reaction si baby koo haha!" 



"Hihihihihi!" tawa nya nang pigil



"Wow! Si Angelo natawa naaaa ooooyyy~" binuhat ni Maggie si Angelo



"Mommy is a meanie hihihihi!" Angelo



"Tama salbahe si Mommy noh Angelo pinag-tripan kami?"



"Maggie, hwag mong turuan ng kung ano ano yan si Angelo" saway ko



"Sus! Ikaw nga bad influence ka" Maggie



Hmp! Minsan lang eh! >0<



Lumabas ng banyo si China.



"Bakla! Wala pa palang kagamit gamit dito sa kwarto mo, ni soap wala ka day! Ang purita naman teh, paano toothbrush mo?" China



"Ay! Ilang oras na ba ako dito?" tanong ko



"Mag iisang araw na tayo dito Sammy, hinintay ka namin magising eh" Michie



"Ehh?! Uwi na muna kayo! Ay Michie yung gamit ko nga pala nasa kwarto mo no?"



"Yup! Yup! Ako nalang ang kukuha don,"



"Sama ako" nagtaas ng kamay si China



"Sige maiwan nalang ako dito, babantayan ko si Sam at si Angelo" Maggie "Kuha nyo din akong gamit ha!"



"Bakit? Dito nyo ba planong matulog?" tanong ko



"Naman!" Maggie



"Hindi kita iiwan dito Sammy! Ayoko matulog mag-isa sa kwarto!" Michie >0<
/>


"Ako din! Dito rin ako matutulog, sleepover kami dito ha?" China



TT0TT Naiiyak ako... Ayaw nila akong iwan dito sa ospital.



"Pero paano yun? Baka hindi tayo payagan kasi ang dami nyo tsaka san kayo matutulog? Iisa lang naman ang sofa taz ang liit pa nung single chair.." sabi ko



"Don't worry teh, kalahati ng ospital na ito eh sa amin. Ang laki ng shares namin dito para patalsikin kami. Tsaka hindi problema ang higaan, magdadala kaming kutson muhahaha!" China



"Ahh.. Okay" sabi ko nalang



"Problema sino ang maghahatid sa atin? Magdadala pa tayong kutson?" China



May kumatok sa pinto at pumasok si Lucien.



Ngumiti sya sa akin. "Kumusta na ang pasyente?"



"Haha! Ayos lang naman hehe!" sagot ko



"Mabuti. Inayos ko na nga pala ang papers mo dito, one week okay ka na. Naka-schedule ka para sa check up mamayang 2pm" Lucien



"Ikaw pala ang nag-asikaso ng lahat salamat"



"Walang anuman. basta sabihin mo lang kung may kailangan ka pa" Lucien



"EHEM! EHEM! Sam yung siomai mo nga pala" si Red



Naamoy ko yung siomai at bigla akong nagutom ng sobra.



"Kuya Lucien, ihatid mo naman kami ni Michie oh. Uuwi kasi kami para kumuha ng mga gamit ni Sam" China



Biglang naging stiff si Michie.



Ay! Nakalimutan kong sabihin kay Michie yung tungkol sa nalaman ko. Masyado kasi akong naging busy sa kakaisip kung paano makikipagbati kay Red eh.



"Oo tama yan umalis ka na.." mahinang bulong ni Red



Ako lang yata ang nakarinig dahil inaayos nya yung unan ko. Tinutulungan din nya akong umupo. Nakurot ko sya sa braso nang mahina. Hanggang ngayon ba naman inis si Red kay Lucien? Hindi ko sya maintindihan.



"Okay, kailangan ko na rin naman bumalik sa hacienda. Paiimbestigahan ko yung nangyari," Lucien



"Pre, balitaan mo kaagad ako kung may makita kayo" Red



"Oo, Sam pagaling ka" Lucien



"Yes po kuya" sagot ko ^0^ 



"Tara na Michie," China



"Huh? Ehhh..." nag aalangan na bulong ni Michie



"Tara naaaa...." hinila ni China si Michie palabas "Bye Sammy! Balik kami agad!"



"Okaaayy!" ^0^



Ngayon, wow! Siomai! Inumpisahan ko nang kumain.



"Tss.. 'yes po kuya' TSS!" bulong ni Red na nakasimangot



Agad akong napatingin kay Red. Problema nito?



"Problema mo dyan Jared? Ginagaya mo ako?" tanong ko sabay subo ng siomai "Maggie gusto mong siomai?"



"Ayaw" iling ni Maggie at ihinele si Angelo, nakatulog na pala si Angelo



Inagaw ni Red yung siomai ko.



"HOOOOOYYY!! Akin yan ah!" reklamo ko



"Bakit? Pera ko pinambili dito" sinubo nya yung isang siomai ng buo



"HOLOOO! Ang daya!" ngumuso ako >3<



"Oh ayan na nga," binalik nya sakin yung siomai



"Yes!"



Tumayo sya bigla. Aalis yata...



"San punta Jared?" tanong ko



"Bibiling siomai!" at tuluyan na syang lumabas



Mood swings nun? Yae na nga, kakain nalang ako ng siomai.



"Uy Sam!" Maggie



"Bakit? Gusto mo?" alok ko sa siomai



"Bading hindi yun. Si Red, alam mo bang hindi pa nakain yun? Sya kasi pinakabantay mo tapos sya pa ang kumakausap sa mga doktor mo. Sya din kasama ni Kuya Lucien sa pagasikaso ng stay mo dito," paliwanag ni Maggie "Ikaw talaga parang siomai lang eh, hindi mo pa binigyan"



WAAAAAAAAHHH! Hindi ko alam eh!!! JAREEEEDD!! SORRY ULIT!! TT0TT
 Ch.39 - Shalalalalala My Oh My!




***Michie's POV



"Ikaw na sa harap Michie, matutulog muna ako sa backseat" China



AAAAAAHH! Hindi pwede! Eeeeeehh! >0< Ayoko sya katabiii China naman eeeh!! TT0TT



Wala na, nakasakay na sya sa backseat. Dun din kaya ako sumakay? *____*



Binuksan ni Kuyang Nakakatakot yung pinto ng kotse. Dun sa unahan na upuan huhu! TT3TT



"Pasok" 



WAAAAAAAAHHH!! Nakakatakot ang boses nya!! Parang si Headmaster sa ampunan. Ang laki ng boses.. Huhu! TT.TT



Pumasok na ako sa kotse at isinara nya yung pinto. Umikot sya at sumakay na rin sa kotse.



Ilabaaaas nyo ako dito!! Waaaaaahhh!! Sammmyyyy!! TT^TT





***Samantha's POV




"AAACCHHOOOO!!" bahing ko



"May sipon ka?" tanong ni Maggie



"Wala," sagot ko sa kanya "Maggie inaantok ako, gisingin mo ako kapag 2pm na ha?"



"O sige, pahinga ka muna" sabi nya



*


*


*


*



"Sam.." may tumatawag sa akin



Nang lingunin ko, nakita ko ang isang batang lalaki. 



"Wait for me!" sigaw nya


Doon ko lang narealize na lumalayo ako sa kanya. Nasa isa akong sasakyan at tumatakbo sya palapit sa akin.



"I'll find you!! I promise!" umiiyak na habol nya



Gusto kong bumalik. Gusto ko syang lapitan. Pero palayo ako nang palayo sa kanya.. Umiiyak ako nang hindi ko napapansin. Gusto kong sumigaw pero walang boses na lumalabas sa bibig ko.. 



Ano'ng nangyayari?




"Sam! Sam!" may tumawag ulit sa pangalan ko. 



Nagdilim ang paligid at biglang lumiwanag.



"SAMANTHA!" boses ni Red



Nagising ako.



"R-Red?" nakita ko ang nag-aalala nyang mukha



Huminga sya nang malalim.



"Akala ko.." napahawak sya sa noo nya



"Sammy okay ka lang ba?" tanong ni Maggie "Kanina ka pa namin ginigising, binabangungot ka yata. Tatawag na sana kami ng doktor, ano'ng napanaginipan mo?"



"H-Hindi ko matandaan" pagsisinungaling ko



Hindi ko alam kung bakit ko ginawa yon. Para kasing... may isang bagay akong kinatatakutan. Kinakabahan ako.



"Ganon ba?" Maggie sabay tingin sa wallclock "Wait lang Sam ha, lalabas lang ako saglit"



"Okay.. Bili mo akong Donuts" bilin ko



"Geh.." lumabas ng kwarto si Maggie



Kami na lang ang naiwan ni Red, nakahiga naman sa sofa si Angelo at may blanket.



"Tsk! Side effect yata yan ng pain reliever na ibinigay nila sa'yo. Nasobrahan ka siguro. Kakausapin ko nga ang doktor mo" naiinis na lumakad si Red patungong pinto



"Hwag na!" tawag ko "Okay lang naman ako, at saka parang nawawala na rin yung epekto ng gamot"



Mabilis na lumapit sa akin si Red. Sa isang iglap lang nasa tabi ko na sya at ine-examine ang ulo ko.



"Bakit? M-May sumasakit ba? Saan? Saan parte?" tanong nya



0____0; Hindi ko alam na ganito pala sya nag-aalala. 



"W-Wala naman masyado, nararamdaman ko na kasi yung ulo ko tsaka yung dulo ng daliri ko.." tumingin ako sa braso ko na nasa cast



Gaano kaya kalala ang lagay ko? May benda rin pala ako sa ulo, hinawakan ko. 



Biglang tinanggal ni Red yung kamay ko sa ulo ko. >3<



"Hwag mo nga hawakan" sermon nya



"To naman!" >3<
"Ikaw ha, bakit ang sungit mo? Siguro meron ka no?"



"Hindi ako masungit," sagot nya sabay upo sa silya sa tabi ng kama ko



Since malapit lang sya sa akin, napagmasdan ko nang mabuti ang mukha nya. May eyebags sya!!! 0___0; 



Si Red Dela Cruz na adik sa mukha nya at tinalo pa si Narcissus sa pagiging VAIN ay may EYEBAGS??!!! 0o0*



"Uy Red.." tawag ko sa kanya



"Oh?" nakapikit na sagot nya



Nakapatong yung siko nya sa kama ko, at nakapatong sa kamay nya yung baba nya. 



"Natulog ka ba?" tanong ko



"Oo" sagot nya na nakapikit parin



Piningot ko yung tenga nya.



"Aray! Aray! Samantha!" asar na angal nya



Binitawan ko yung tenga nya.



"Ano ba ang problema mo? Tsk!" hawak hawak nya yung tenga nyang namumula



"Sinungaling ka! Ayan oh!" turo ko sa eyebags nya "Ang laki ng dark circles dyan sa paligid ng mata mo!"



Tinabig nya yung hintuturo ko na nakaturo sa kanya.



"Natulog ako!" sagot nya



"Ows! Maniwala ako sa'yo Jared, ilang oras aber?!" 



Hindi sya naka-sagot agad. Napakamot sya sa ulo nya at nag-iwas tingin.



"Ano hindi ka maka-sagot dyan? Ilang oras Jared?"



"Mga.." umubo sya at hindi tumitingin sa akin na bumulong "sampung minuto.." 



"ILAN?!!" tanong ko 



"Paksyet Samantha, hwag kang sumigaw. Sampung minuto o ayan, natulog ako!"



"Anak ka ng nanay mo Jared," nasapo ko ang noo ko



"Natural" bulong nya



"Get some sleep Jared!" utos ko sa kanya



"Hindi ako inaantok.." tanggi nya at bigla syang nahikab



"Sira! Humihikab ka na dyan ayaw mo pang magpahinga.." sermon ko sa kanya



"Hindi lahat ng humihikab inaantok.." muli syang humikab "Bored lang ako.." 



"Bumalik ka sa Hacienda, pahinga ka don" 



"Ayoko" -____- 



Nakuuuu ang tigas ng ulo, parang bata! >___<



"Ang baho mo na, umuwi ka na don at maligo tapos matulog ka.." sabi ko kahit hindi naman talaga sya mabaho



Kapag kasi nilalait ko sya na mabaho sya, agad syang magbababad sa tub with rose petals pa. Kapag sinabi ko na dry ang skin nya, agad syang susugod sa spa. Napaka-VAIN nya. =___=



"Wala akong pakialam kung ma-contaminate ko ang buong ospital na 'to. Hindi. Ako. Aalis." >___>



"Alis na!"



"Naninigaw ka?" 



"Jareeedd! Matulog ka na kasi, alam mo bang nakakamatay kapag hindi natutulog ang isang tao?"



"Alam ko hindi ako stupid" -___-



"Alis na ngaaaa.." >_____<



"A-YO-KO" -____-



"Kung ako ang inaalala mo dito, kasama ko naman si Maggie tsaka dito rin mag-stay over sina China at Michie. Si Angelo iuwi mo muna sa bahay nila Kuya Lucien, don muna kayo"



"Tss. Kuya Lucien.." bulong nya at tumingin sa akin nang diretso "Samantha, sa tingin mo ano ang rason kung bakit ako sumunod sa inyo dito sa lugar na to? Sa tingin mo para tumira don sa bahay ng 'Kuya Lucien' mo? Ang laking TSS!"



"Teka nga Jared, bakit ka ba nagagalit ha? Gusto ko lang naman na matulog ka na at mukhang isang pitik nalang sa'yo eh tutumba ka na dyan. Nakita mo na ba sarili mo sa salamin ah? Ang PANGET mo na kaya!" lait ko sa kanya



Ayan, siguro naman kapag sinabi ko sa kanya yan, tatakbo na sya palabas. 



"Ano ba sa salitang A-YO-KO ang hindi mo naintindihan Samantha? Kulit!"
 


"Ako pa ang makulit ngayon ah? Ganon?"



"Hindi ako aalis, babantayan kita dito.." humikab ulit sya



"Ay nako bahala ka na nga pero matulog ka!" utos ko



Tumayo sya at nag-inat.



"Isod" utos nya -___-



"Huh?" tanong ko



Bigla syang umupo sa kama ko at mahina akong itinulak, tapos nahiga sya sa tabi ko with matching higit pa ng kumot.



"JAREEEEEDD!!" 



"Sssshhh!! Ginagawa ko na ang gusto mo matutulog na ako tsk! Hwag kang maingay" sabi nya



EEEEHHH???? 0____0; Ano'ng nangyayari?



Biglang...



*Blink.Blink*



Yung kamay nya pumatong sa tyan ko. Naka-tagilid sya at nakaharap sa akin.



0///0 Hindi ako makagalaw...



"J-Jared.." tawag ko



Walang reply.. >///< Tulog na ba sya?!!! Ang bilis naman!!



ANO BA 'TO??!!!





***Maggie's POV



Ayos! Nakapagpa-load na ako. Naubusan ako ng pang-unli eh! Late reply tuloy ako kay Audrey. Nangungumusta kasi. ^0^



Nakabili na rin ako ng pagkain para kay Sammy, kawawa naman eh. Hindi masarap pagkain dito. Walang lasa. 



Binuksan ko yung pinto ng kwarto ni Sammy.



Shalalalalala My Oh My!



Oooohhh lala! What is the meaning of this?



Si Sammy at Red, SCANDAL!!



Magkatabi sa iisang bed at parehong tulog. 



Hmm.. IMBA! Si Red dumada-moves ah! Nakayakap kay Sammy. 



Makunan nga ng picture at ma-send sa bakla kong kapatid.



*snap!*



Ayan. Buti nalang may load ako. LOL!



Nang na-send ko na ang picture nila mabilis akong nakatanggap ng reply.



*

From: China Princess


KYAAAAAHH! OH MY GULAY!! Akin c fafa red eh! =( Pewo okie lungs, akin nlang c fafa top muhahaha! =D

*



Tinago ko na ang cellphone ko. Napatitig ako sa kanilang dalawa.



Hmm.. Bakit ang lakas yata ng chemistry nila?



Bagay pala sila?
Ch.40 - Sleeping Beauty




"Sam!" may tumatawag sa akin



Nang lingunin ko, nakita ko ang isang batang lalaki. Medyo malabo ang mukha nya at hindi ko masyadong makita. May suot syang blue na jumper at may saklob.



"Wait for me!" sigaw nya



Tumatakbo sya papunta sa akin, pero hindi nya ako maabutan. Nasa isa akong sasakyan at hindi ko alam kung sino ang kasama ko sa loob nito. Malabo lahat sa paningin ko at kahit na gusto kong gumalaw, hindi ako makagalaw.



Gusto kong bumaba mula sa sasakyan. Gusto kong samahan ang batang umiiyak na humahabol sa akin. Pero tinignan ko lang sya. Kahit isigaw ang pangalan nya hindi ko magawa, alam ko ang pangalan nya.



"I'll find you!! I promise!" umiiyak na sigaw nya



Gusto kong bumalik. Gusto ko syang lapitan. Pero palayo ako nang palayo sa kanya.. Umiiyak ako nang hindi ko napapansin. Gusto kong sumigaw pero walang boses na lumalabas sa bibig ko.. 



Ano'ng nangyayari? Pamilyar ang eksena na ito..



Isang panaginip...



*



Nagising ako bigla.




Huminga ako nang malalim at tinitigan ang puting kisame. Panaginip. Katulad ng panaginip ko kanina.. Bakit ko napapanaginipan ang bagay na yon. Isa kaya 'yon sa mga alaala na nawala sa akin?



Yung batang humahabol sa akin.



Sino sya?



"I'll find you!! I promise!" naalala kong sinigaw nya bago sya tumigil sa pagtakbo



Bago sya nawala sa paningin ko, yon ang sinabi nya.



Hindi kaya si Timothy ang batang yon?



"Sam..Mm.." may bumulong sa tabi ko ay may naamoy akong mabango, parang mint



Pagtingin ko.. 0_____0"



ASDFGHJKL!!!



>/////////<



Nagkadikit ang ilong namin ni Jared. Sobrang lapit na pala namin sa isa't-isa. O__O"



Bigla akong na-estatwa habang nakatitig sa mukha nya.



Hindi ako makagalaw ang ang lakas ng tibok ng puso ko. Ang init ng mukha ko. Pakiramdam ko ginapangan ako ng ilang libong langgam!! 0////0



Sana hwag syang magising dahil... Sobrang... Awkward... @.,@



Bigla akong napabawi ng tingin sa kanya.



Lumunok ako ng ilang beses at napadasal sa lahat ng Santo na sana nananaginip parin ako.



Paano nga ulit kami nagkatabi sa higaan?



WAAAAAAAHHH!!



Oo nga pala, pinatulog ko sya. (_._") Mukha kasi syang pagod na pagod kakabantay sa akin.



Haaayyy bigla naman akong tinawag ni Inang Kalikasan. Gusto kong bumangon dito perooo... >///< Yung braso nya nga pala nakapatong sa akin. WAAAAAHH!!



At kapag gumalaw ako baka magising sya tapos... tapos... makikita nya na sobrang lapit namin.. >0< WAAAAAAAHH!!




Teka sina Angelo at Maggie kaya?



Inangat ko nang kaunti ang ulo ko at tinignan sa may sofa kung nandon sila.



WALA.



WALANG TAO DITO.



KAMING DALAWA LANG NI JARED.



Pero paano yung mga nurse? Hindi ba nila papalitan yung dextrose ko?




Tinignan ko. Ang damiiiii pa palang laman... TT0TT




Galaw.. Gusto ko nang gumalaw...



Nangangati yung paa ko. >0< YUNG PAA KO ANG KATI!!




TT___TT Hindi ko makamot... (_._")



Titiisin ko na lang ba hanggang sa magising si Red?




Alam ko na tatanggalin ko nalang yung braso nyang nakapatong sa akin. ^o^




Hinawakan ko yung kamay nya... at unti unti kong inangat.



WAAAAAAHHH!!
Pinagpapawisan na ako dito ah!



Ang bigat pala ng braso ni Red. Ang laki kasi eh TToTT



Hirap na hirap akong iangat nang dahan dahan dahil isang kamay lang ang gamit ko at kailangan mabagal pa. Nakakangalay din.



"Mmm.." ungol nya



WAAAAAAAHHH!! Agad kong binitawan yung kamay nya at nagpanggap akong tulog.



(-__-) zzZZ.. Tulog ako. Tulog ako.




Naghintay ako ng isang minuto bago ko silipin kung gising na sya.




(-___o) ... mulat ng isang mata.. (o___o)
 ... mulat ng isa pa..




(>__>)~ ... Silip sa mukha ng katabi.. Tulog pa rin sya..



WOOOOOHH!! Napakagat labi ako at tumitig ulit sa kisame.



Nag-side view ako nang kaunti para silipin ako mukha ni Red.. 



Hmm... Tangos ng ilong.. Haba ng pilikmata.. Kinis ng balat... Ang pula ng labi.. Yung bangs nya.. Yung buhok nya ang lambot tignan.. *____* 



Mukha syang babae.. Ang GANDA GANDA nyang tignan. Para syang isang painting. Isang lalaking galing sa Greek Mythology. Si Adonis. >___<



Ay ano ba yan?! Erase! Erase!



Tumitig ulit ako sa kisame..



Lingon kay Red..



Titig ulit sa kisame..



Lingon ulit kay Red..



Titig sa mukha ni Red.. @,.@



LECHUGAS BARABAS HESTAS!! 




KISAME! Sa KISAME ka tumitig Samantha!!



Bestfriends kayo ng kisame hindi ba?! >___<



ANG KISAME AY PUTI!! SOBRANG MAPUTI!!



Maputi parang si Jared... @0@* Makinis parang si Jared..




HINDEEEEEE!!! Sa kisame!!




Humarap ako sa kisame. Nakipagtitigan ako sa kisame.



Ang kisame ang bestfriend ko ngayon, mas close kami kaysa sa kanila ni butiki.



Ang kisame ang tagapagligtas ko. Parang si Jared---AMPALAYA!!




(>.<") (">.<) (>.<") (">.<) *shakes.head.mentally*



Hindi ko man lang maigalaw ang ulo ko. TT.TT Baka magkadikit ulit kami ni Red. Baka mamaya hindi na ilong ang magkadikit sa amin.



Ang lakas talaga ng tibok ng puso ko kanina, muntik ko na syang mahalikan sobrang konti na lang!! >///<



Kinikilabutan ako kapag naiisip ko kung nangyari yon. @0@ Paano ba humalik tong si Jared? Ang daming nababaliw dito eh.




KYAAAAAAAAAAAAAA!!! 



KADIRI KA SAMMY!! Paano mo naiisip yan?!! >0<



Napatingin ulit ako kay Red.. Hindi ko maiwasan eh.. Ngayon lang kasi kami nagkalapit nang ganito..



Yung labi nya.. Medyo.. Nakauwang nang kaunti..



@_____@*



Ang gwapo pala nya... Ganito pala sya kagwapo.. 



MAS GWAPO SYA SA MALAPITAN!!!! >///<



*lunok.lunok*



Mababaliw na yata ako dito.. Tama nga ang kumakalat na chismis.. Ang lakas ng hatak ng lalaking ito. Grabe ang kanyang nag-uumapaw na pheromones...



Isang MALAKING TUKSO si RED sa mga BABAE!!



Pero hindeeee... Hindi ako magpapatukso sa'yo!!



Kay Timothy lang ako... WAAAAAAAAAHHH!! TIMOTHY!!!



May narinig akong yabag mula sa labas.. Ang lakas ng pandinig ko, parang boses ni Angelo at Maggie... at may iba pa silang kasama..



"Bakla bilisan natin gusto ko nang makita ang SCANDAL ni SAMMY!!" boses ni China



"May scandal si Sammy?" boses ni Michie



"See for yourself!" Maggie



SINA CHINA AT MICHIE!!!! 0_____0



Tumingin ako kay Red at sa pinto na mamaya ay bubukas na...



WAAAAAAAAAAHHH!!



ANO'NG GAGAWIN KO?!!! 



a. magpapanggap na tulog at deadma nalang sa Crazy Trios
b. gisingin si Red at patayuin
c. ako nalang ang tatayo



=____= hmm...



>0< WAAAAAAAHHH!!!



May humawak na sa pinto at parang slow motion ang pagbukas nito.



WAAAAAAAAHH!!



Nagulat nalang ako..



Sa sumunod na nangyari..



Mabilis pa sa alas kwatro na tumayo si Red mula sa kama ko.



Kinuha nya yung upuan na nasa gilid ng higaan ko.



Umupo sya don.



Ipinatong nya ang dalawang braso nya sa kama ko at ginawa itong unan.



Natulog ulit sya.



0_____0"



A-Ano...



ANOOOOOO'NG IBIG SABIHIN NON?!!!!



KANINA PA BA SYA GISING HA?!!!



Tuluyan nang bumukas ang pinto.



Napaupo ako sa kama ko.



Nakatingin sakin ang Crazy Trios na parang gulat at dismayado.



"Uhh.. Hi?" kumaway ako



"Mommy!" kumaway si Angelo at lumapit sa kama ko



Nanatili naman na nakatayo sa labas ang tatlo.



"NASA'N NA ANG SCANDAAAAALLL?!!!!" sigaw ni China


Ch.41 - Going Crazy




@___@;



*____*;



"Ano'ng nangyayari kay Sammy? Bakit tulala?" Michie



"Baka nahalay ni Red? Muhahaha!" China



"Ang bagal nyo kasing dumating eh, hindi nyo tuloy naabutan" Maggie



Naglalatag sila ng kutson ngayon,..



#____#; Hindi ko maalis sa isip ko ang nangyari kanina.



Nagulo, winasak at ininvade ni Red ang mundo ko.



WAAAAAAAAAAAAHHHH!! >0<



Ang lalaking yon! Gising kaya sya?! Matagal na ba syang gising o nagising lang sya dahil sa ingay ng Crazy Trios?!!



(_._")



Kung gising na pala sya bakit hindi pa sya lumipat sa sofa nung umalis si Angelo at Maggie?



TT0TT ANO BA?!!! JAREEEEEDDD!!!



"Halaaa tignan nyo si Sammy nababaliw na" Maggie



"Yung cellphone ko? Dali kunan nyo ng picture pang-blackmail natin!" China



"May naisip akong kanta para kay Sammy" Maggie



"Nababaliw~ na ako sa iyooo~ ako'y litong lito~ naloloka~ nahihibang sa kaiisip sayooo sayooo~~" kanta nilang dalawa sabay tawa ng wagas



Sinamaan ko ng tingin ang tatlo. -____-++



"Hindi ako kumanta! Wag ka magalit sakin Sammy!" >0< Michie



Tumitig ulit ako sa malayo at bumuntong hininga. (_._") Haaayy sumasakit na ang ulo ko. *____*



"Sabi nga namin bawal ang maingay sa ospital eh, si Maggie kasi!" China



"Bakla nanlalaglag ka!" Maggie



"Sorry my dear sister!" China



Humiga na nga lang ulit ako. Umalis sina Angelo at Red. Pinauwi ko sila sa hacienda. 



Sabi ko sa kanya kailangan ni Angelo matulog nang maayos at hindi rin mabuti kung magtatagal dito sa ospital ang kapatid ko, baka magkasakit pa.



Mabuti pumayag sya. Hindi ko talaga alam kung paano ko sya haharapin!! Tinarayan ko pa nga sya eh. Para matago ko yung hiya ko. >___<;



Alam kya nya na tinititigan ko sya?! @___@



HINDDDEEEEE! Nakakahiya yun baka isipin nya pinagnansahan ko sya!! 



7PM na nang tignan ko sa wall clock. Bukas maaga silang dadating dito ni Angelo.



Paano na yan?



(_._")



Si Timothy kaya kumusta na...?



Dinala ng Crazy Trios ang cellphone ko, mabuti nalang.



Wala naman nag-missed call. Hindi pa nya ako tinatawagan ulit.



Namimiss ko na sya. Timothy kooo.. TT.TT



Pero bukod don, may isa pa akong inaalala. Yung panaginip ko. Mapapanaginipan ko  kaya ulit yon mamaya?



"Bakit ka ba kasi natatakot Michie hindi ka naman kakainin ni Kuya eh," China



"Eh sa nakakatakot sya eeh! Lagi nya akong... basta!" Michie



Narinig ko yung usapan nila. Naalala ko yung tungkol sa sinabi ni Lucien tungkol kay Michie.



"Michie!" tawag ko



"AY NABUHAY ANG PALAKA! Ehh.." tumingin sakin si China "Ano ba yan Sammy hwag kang nanggugulat teh" 



Umupo ulit ako sa kama ko.



"Bakit Sammy?" lumapit sa kama ko si Michie



Nilagay nya yung tinalupan at hiwa-hiwang apple na nakalagay sa platito, sa kama ko.



"Nung nasa ampunan ka ba may kaibigan ka don?" tanong ko



Lumapit sina China at Maggie. Umupo sila sa dulo ng kama ko.



"Hmm.." nag-isip sya "Oo meron nga pero mas nauna kasi silang inampon kaya iniwan din nila ako don. Akala ko nga don nalang ako habang buhay."



"Pero mabuti nalang nahanap ka ni Mr. Smith no?" Maggie



"Oo nga, magaling talaga yung Lolo ni kuya Nathan sya mismo ang nakahanap sa'yo" China
/>

"Kaya nga! Ang laki ng utang ko kay Lolo, hahaha!" Michie ^0^



Kumain ako ng apple. Ganon pala..



"Bakit mo natanong Sammy?" Michie



"Gusto ko lang kasing malaman.. kung naging close ka sa isang lalaki sa ampunan. Alam mo na, parang... kuya?" tanong ko ulit



"Ahhh..." nalungkot si Michie pero agad din syang ngumiti "Meron akong kuya na gustong gusto noon sa ampunan! Kaso nauna kasi syang inampon kaysa sa akin eh. At ang isa pa hindi ko matandaan kung saan sya dinala pati na rin yung mukha nya"



Pareho pala kami... Hindi namin matandaan yung mukha nang kababata namin.. Malabo pa rin sa akin..



Sabihin ko kaya kay Michie ang tungkol kay Lucien?



Ano kaya ang gagawin nya?



"Michie" tawag ko



Tumingin sa akin si Michie. Yung dalawa naman busy sa pagkain ng apple ko. Inubusan ang pasyente. =___=



"Alam mo bang nanggaling kayo sa iisang ampunan ni kuya Lucien?"



Nagulat sya.



"Huh? Sammy?" tanong ni Michie



*COUGH!COUGH!*



Umubo yung dalawa at naghampasan ng likod.



Tumango ako.



"Oo, ang sabi nya sa akin natatandaan ka daw nya. At hindi rin daw sya galit sa'yo kasi ang totoo nyan Michie.. binabantayan ka lang daw nya" paliwanag ko



"Ngayong nabanggit mo yan Sammy!! Oo nga pala, naaalala ko na. May binanggit si Lola dati na ampunan diba Mags?" China



"Tama. Natatandaan ko na rin ngayon, nasa parehong ampunan daw pala kayo ni kuya Lucien Michie!" Maggie



Natahimik lang si Michie.



Sa tingin ko nagulat sya ng sobra sa nalaman nya.




***Kinabukasan




Pagkagising na pagkagising ko nakaamoy ako ng manok. CHICKEN BARBEQUE!!



"Hooooy!" tawag ko sa Crazy Trios na nakain na.



"SAM! Gusto mo?" alok ni Maggie



Umupo ako sa kama at tumingin sa orasan, 6:30am.



"Ang aga nyo naman nagising" reklamo ko



"Nagutom kasi kami eh" China



Bumaba ako sa kama at isinama yung stand ng dextrose ko papasok sa banyo. Ginawa ko ang dapat kong gawin don at nakikain ako ng breakfast sa Crazy Trios.



"Uy Sammy ano'ng oras dadating sina Red at Angelo?" tanong ni Maggie



"Hindi ko alam eh, hindi ko naman tinanong" sabi ko sabay subo ng pagkain



"Si kuya Lucien yata ang maghahatid sa kanila dito, may dadaanan din kasi si Kuya dito eh, yung mga reports na pinapakuha ni Lola" China



Nasamid si Michie.



Napatingin ako sa kanya. Tahimik nya ah. Ano kaya ang iniisip nya?



Ayoko naman mag-tanong, maghihintay nalang ako kung ano ang mangyayari mamaya kapag nagkaharap na sila. ^____^



Nang matapos kaming kumain may dumating na nurse, ang cute nya. Kamukha nya si Marki na nasa PGT. Yung singer. ^^



Sya yung nagpalit sa dextrose ko.



"Kuya ilang taon ka na?" tanong ni China



"Uhhmm 19 po" sagot nung nurse



"Wow! Student ka pa pala kuya?" Maggie



Tong dalawang 'to.. =___=



"Opo" sagot nung nurse



"Hwag mo na kaming i-po, mas matanda ka samin, one year nga eh" China



"Ano nga pala name mo kuya?" Maggie



"Mark" nakangiting sagot nung nurse



Nakita ko na kuminang ang mga mata nitong dalawang 'to. Basta gwapo eh >____>



"Ms. Perez naka-schedule nga pala kayo para sa check up nyo" Mark



"Samantha nalang po kuya" sabi ko, nahiya ako eh "Pano yan kuya kumain ako, kailangan ba hindi kakain para sa check up. General ba yun?"



May mga ganon kasi diba? Hindi dapat kumain kapag iche-check up. Sa CT scan yata yun?




Napapangiti si kuya habang nakatingin sakin. Ano ba yon? Bakit sya nakangiti sa akin?



"Hwag kang mag-alala hindi yon," sagot ni kuya na nakangiti parin
sakin



Bakit sya nakangiti?



Bigla naman sumama ang pakiramdam ko. Parang may negative energy na tumatama sa akin. 



Pagtingin ko kina Maggie at China.. -____-+++



PROBLEMA NILA???



Tumayo ako at tinulungan ako ni Kuya sa pag-lalakad. Lumabas na kami ng kwarto. Hindi na ako nagpaalam mukhang kakainin nila ako ng buhay eh.



"UNFAIR!! LAHAT NA LANG KINUHA!!" dinig kong sigaw nilang dalawa pagkasarado ng pinto.



Ano ba yun? -___^



Habang naglalakad kami ni Kuya Mark sa hallway ng ospital napansin ko na madami ang natingin sa amin. Kasi siguro ang gwapo ni Kuya. @___@



"Nice one Mark!" may bumating lalaki



Tinawanan lang sya ni Kuya.



May iba pang bumati sa kanya.



"Ayos 'tol ah" nurse din na bumati



"Ay inunahan pa ako" nurse din na guy



Alin yun? Ano kaya yun?



Tumigil kami sa isang kulay light blue na pinto.



Dr. Maniego.. Joke! Dr. Acozta nakalagay na name sa pinto.




Kumatok lang si Kuya Mark ng tatlong beses tapos binuksan nung secretary na babae yung pinto at pinapasok kami.






***Michie's POV




"Si Samantha?" tanong ni Red



"May kasamang lalaki lumabas" sumbong ni China



Hallllaaaa... Ang bad. *0*



"Hello" ^0^ bati sa akin ni Angelo



Ang cute cute nya talaga! *u* Mukha syang angel kaya siguro Angelo pangalan nya. ^u^



"TAKTE sino?!" aaahhh!! nakakatakot na sumigaw si Red TT0TT



"J-Joke lang yun ni China, d-diba Chinz?" Maggie



"Pero lalaki naman talaga yung kasama ni Sammy.." >3< China



"Anak ng teteng--Angelo dito ka muna" umalis si Red habang bumubulong ng "Magdasal na lokong yon, lagot yon sa'kin"



Holoooo lagoot si Kuya nurse.. @3@



"Bakla ka! Bakit mo sinabi?" Maggie tanong kay China



"Tinanong nya eh, tsaka bakit ba? Hmph!" China



"Bitter ka talaga, hayaan mo na nga yung Mark, hindi naman papatulan ni Sammy yun ano ka ba?" Maggie



"Eh kasiiii! Crush ko yun eh" >3< China



"May nakita akong gwapo ng doktor, ano puntahan natin?" Maggie



"BAKLA!! Bakit ngayon mo lang sinabi ano pa ang ginagawa natin dito lumarga na tayo!!"  China



"Michie, dito ka muna ha? Bantay ka kay Angelo" Maggie



"Okie" ^^


Lumabas na rin sila. Naiwan kami ni Angelo.



Nanunuod sya ng TV, SpongeBob SquarePants.



Bumukas yung pinto.



"Nakalimutan nyo yung..." si... kuya... "Nasan sila?" tanong nya sa akin



Tinignan ko yung mukha nya...



*_____*



Yung mukha nya...



"Michelle? Bakit? May problema ba?"



Tumayo ako sa harap nya at tinitigan sya nang mas malapit.



*_____*



TT____TT




"Michelle.."



"WAAAAAAAAHH!! Kuya Lulu!!" niyakap ko sya nang mahigpit na mahigpit "Ang daya daya mo!! Bakit hindi mo sinabi sakin? WAAAAAAHHH! Na-miss kita!! Lulu!!" 



"Natatandaan mo na? Kilala mo ako?" 



"KUYAAA!! LULU!! MADAYA KA! BAD KA!!" 



"Ssshhh.." niyakap nya ako



Katulad nung magkasama pa kami sa ampunan. Yung yakap nya, mainit at palagi akong napapatahan. Sya lang ang kayang magpatahan sa akin gamit ang yakap nya.



*BLAG!*



"SAMANTHA!!" 



Bumukas ang pinto.



Nagulat kami sa lalaking dumating pero mas nagulat ako.



Ang pinsan ni Sammy.



"Michie..?" tanong nya



"Lee" mahinang sabi ko





***Samantha's POV




Kinausap lang ako ng doktor, tinanong lang ako kung ano ang nararamdaman ko at kung ano ano pa. Chineck din nya BP ko. Yun lang pala.



Lumabas na ako at agad akong tinulungan ni kuya mark sa stand.



"Kuya pwede na bang tanggalin 'tong dextrose ko?"



"Hindi pa pwede" nakangiti nyang sabi "Kailangan mo pa yan"



"Ay ganon, ang bigat naman kasi nya eh. Hindi ko pati maitulak ng maayos yang stand na yan" Sam



"Ako nalang ang tutulong sa'yo kung gusto mo," alok nya sa akin 



"Ang bait mo naman" nakangiti kong sabi



Tumawa lang sya. Ang cute nya. 



"Samantha" may tumawag sa akin



Nanlaki ang mga mata ko nang makita ko si Red na naglalakad palapit sa akin.



WAAAAAHH!! Ano ang gagawin ko?!



Gusto kong magtago sa kanya! 



Naalala ko na naman yung nangyari kahapon.. @.@



"Ako na ang bahala dito" sabi ni Red kay kuya Mark



Mukha syang galit eh. Dahil kaya sa akin? Nalaman na ba nya na pinagnanasahan ko sya kahapon?



WAAAAAAAHHH!!
Ch.42 - No More Mr. Nice Guy



***Red's POV



Takteng yan! Isang gabi lang ako nawala may iba na kaagad pumapapel kay Samantha. Lokong yon ah! Hwag lang syang magkakamali na mahawakan ni dulo ng daliri ni Samantha. Kahit hibla ng buhok nya hwag nyang tatangkain pangarapin puputulin ko kamay nya!



Naglakad lakad ako sa hallway ng ospital hinahanap kung nasaan sila. Peste! Saan ba sya dinala ng siraulong lalaking yon?!



Magdasal na lecheng yon, sa oras na makita ko kung sino'ng poncho pilatong---



Lumiko ako at nakita ko sila na nakatayo sa labas ng isang pintuan. Yung sa doktor ni Samantha. Nakita ko syang kasama ang isang lalaking nurse.



Agad akong lumakad papunta sa kanila. Ano'ng nginingiti ngiti ng lokong to? Sarap umbagan ah!



"Ako nalang ang tutulong sa'yo kung gusto mo," alok nung lokong nurse



Ano'ng tulong? TULONG TULONG pinagsasabi nito?! Kung tignan si Samantha parang gustong gahasa--Ampupu! Bakit ang lapit lapit nila mag-usap?! Hindi ba nila alam yung personal space?! Close na kaagad?!



"Ang bait mo naman" nakangiting sagot ni Sam



NAMFUFU! Naglalandian ba sila? Bakit may ngitian?! -__-+++



"Samantha!" tawag ko sa kanya



Mabilis akong lumakad sa kanila. Sinamaan ko ng tingin yung bwiset.



"Ako na ang bahala dito" sabi ko na may halong pagbabanta kapag hindi nya ibinigay sakin si Samantha



Subukan lang nya makipagtalo, sya ang ipapadala ko sa ICU. -_____-+++






***Samantha's POV



AAAAAAHH!! Galit nga sya! Galit sya! Galit sya! >___<;



Ano'ng gagawin ko?! Lagot ako! >0<



"S-Sige Sam una na ako" paalam sa akin ni kuya Mark



"H-Huh?!!" hwag mo akong iwaaaaann!! TT0TT



Tatawagin ko sana si Kuya Mark pero hinarangan ni Red yung view ko. HAAAAA!!



"Ano. Ba. Yan. Samantha?" sabi nya habang naka-ngiting demonyo "Ang. Gulo. Gulo. Ng. Buhok. Mo." inayos nya yung buhok ko +_____+o



TT____TT Katapusan ko na yata... WAAAAAAAAAAHHH!! MOMMY!!



"R-Red h-hwag ka nang magalit!!" sabi ko TT3TT



"Ahh.." pinisil nya yung dalawang pisngi ko "Mabuti alam mo na may kasalanan ka" -___-+++



WAAAAAAAAAAHHH!! Alam na nga nya yung ginawa ko kagabi sa kanya!!! GALIT SYA DAHIL PINAGNANASAHAN KO SYA KAGABI!!!!!



"H-Hindi ko naman k-kasalanan eh! Hindi ko naman sinasadya eh!" <(>0<)>



"Hindi mo kasalanan?" mas pinisil pa nya yung pisngi ko "Alam mo bang isip ako ng isip kung ano ang ginagawa--"



"OUCH! MASAKIT YAN AH!! HINDI MO AKO MASISISI PATI NO!! HINDI MAIIWASAN NA MA-ATTRACT SA GWAPO ANG ISANG BABAE!!" >0<



"Ulitin. Mo. Nga. Ang. Sinabi. Mo. Samantha." (+___+)+++++++



WAAAAAAAAAAHHH!! Mas tumalas yung mata nya!!



"KASI ANG GWAPO M---!!" 



"GWAPO?!! TAKTE!! SINO'NG GWAPO HA?!!" -0-+++



Nabingi ako sa lakas ng boses nya! @____@; Hindi na namin napansin na kanina pa pala kami pinagtitinginan ng mga tao sa hallway.



"Tumingin ka sa'kin Samantha! Sabihin mo sa'kin kung sino ang GWAPO!" hinawakan nya yung baba ko at inilapit sa mukha nya



*_____* yung mukha nya... ANG LAPIIIIITTT!!



*LUB.DUB.LUB.DUB*



KYAAAAAAAAAAAAAAAHHH!!!



Itinulak ko sya! Napa-atras sya ng kaunti. 



Hinawakan ko ang dibdib ko. Ang bilis ng tibok ng puso ko! >____<



"O ano? Alam mo na kung sino ang GWAPO?! Patingin nga natin yang mata mo, baka nagkaron ng damage!"



"HOY! 20/20 'to ah!" depensa ko



Baliw to si Red.
/>


"Kung ganon pa-check natin yang utak mo! Baka may namuong tumor dyan! Halika!" hinigit nya ako



Nung nahawakan nya ang braso ko agad akong nakaramdam ng kuryente.



"ANO BA?!!" hinigit ko yung braso ko pabalik



Ano ba yun? Yung pakiramdam na yon... naramdaman ko na rin yon dati ah!



"Ampupu. Tara na nga" hinawakan nya yung stand ng dextrose ko "bumalik na tayo sa kwarto mo"



"Kaya kong bumalik mag-isa" pagtataray ko, bakit ko nga ba sya tinatarayan?



"Tss! Kaya pala kanina nagpapatulong ka don sa lokong yon? Bakla kaya yon!"



"Grabe ka! Hindi bading si kuya Mark no!"



"Hindi ba? Mukhang bakla eh, kapal ng foundation!"



"Ang sama mo!" >3<



Naglakad na ako. Sya yung nagtutulak ng stand.



"Ikaw naman, halata kang may gusto don! GWAPO daw? Ang laking 'TSS'!! May kuya Lucien ka na may kuya Mark ka pa? Dami mo naman gusto" bumulong sya "bakit ako hindi mo makita? may deperensya nga talaga yang mata mo"



Ano daw? Hindi ko na sya maintindihan. Sabi nang walang mali sa akin eh!



"Ano ba pinagsasabi mo? Kailan ko sya sinabihan na gwapo?"



"Tignan mo? May damage nga yang utak mo! Kakasabi mo lang kanina. Papa-schedule kita ng check-up!"



"WALANG DEPERENSYA UTAK KO JARED!!"



"Yeah. Yeah, ganyan ang sinasabi ng lahat ng baliw. Hindi daw baliw pero baliw naman parang ikaw wala daw deperensya, halata naman" >___>



"Ano ba problema mo Jared?! He's just being nice 'to me! Ang mean mo ah! Kahapon ka pa!" >0<



"'He's just being nice to me Jared, you're so mean' tss!" ginaya nya boses ko 



SERIOUSLY?! Ano ba ang problema nya?!



Tumigil ako sa paglalakad at hinarap sya.



"What the heck is your problem?!"



"Patay nag-english na. Hoy babae, hindi ako si TOP hwag mo akong dalihan ng ingles"



"GRRR!!" nagpapadyak ako sa sahig dala ng matinding frustration "STRESS KA!"



Lumakad na ulit ako.



"Hindi ako stress, GWAPO ako" (~~,) "Aminin mo na Samantha, GWAPO ako. Mas gwapo ako kaysa don sa pipitsuging payatot na nurse na yon"



"Hindi sya payat!" pagtatanggol ko kay kuya Mark



"Kumpara mo sa katawan ko? Meron ba sya nito?" pinakita nya sakin yung biceps nya



"Che! Hindi tayo bati!" kakasabi ko lang na gwapo sya kanina tapos inaway pa ako 



"Tss, naman oh!" 



Nakarating na rin kami sa room ko. Badtrip talaga si Jared! Kainis! Inamin ko na nga na gwapo sya eh!



Napatigil naman ako nang makita ko si Kuya Lee sa tapat ng bukas na pintuan.



"KUYAAAA!!" tawag ko sa kanya



Nagulat sya at napatingin sa akin.



"Samantha!" agad nya akong nilapitan at tinignan ako mula ulo hanggang paa "Thank God you're alright" niyakap nya ako



Alalang alala sya sa akin. Ang saya saya ko naman dahil nakita ko ulit sya. Grabe nandito pala sya, kailan pa kaya sya nakauwi dito sa Pilipinas?




"Okay lang ako kuya" niyakap ko din sya nang mahigpit "Namiss kita kuya"



"Me too princess" humiwalay na sya ng yakap at tinignan si Red



Nakatingin rin si Red sa kanya.



"You and I are going to have a long talk" sabi ni kuya kay Red



May nase-sense akong hindi magandang aura sa dalawang 'to.



"K-Kuya! Walang kasalanan si Red, ako yung nagpumilit na sumakay sa kabayo kaya ako naaksidente"



"Hindi lang yan ang ipinunta ko dito princess. Gusto ko rin malaman kung ano ang ginagawa mo sa lugar na 'to?!"



Hayan na naman ang pagiging OVER PROTECTIVE nya sakin.



"Kuyaaaa nagbabakasyon lang ako dito at isa pa, AKO ang nagdecide na pumunta dito, Red has NOTHING to do with it. Can't I decide for myself?" sabi ko



"Still" binigyan ni Kuya si Red ng stern look "As your fiance, trabaho
nya na protektahan ka and now look at you!"



"Lintek Lee umiral na naman 'yang pagiging OA mo," Red



"Kasalanan mo 'to!" akusa ni kuya



Humakbang sya palapit kay Red.



"Gusto ko ba ang nangyari sa FIANCE ko?!" humakbang din palapit si Red kay kuya



"Bakit hindi ba? C'mon Red we all know na mas gusto mong mamatay kaysa matali"



"GAGO KA AH!!" kinwelyuhan ni Red si kuya



"Ano? Sa labas tayo?" tanong ni kuya meaning magsusuntukan sila sa labas



"Akala mo uurungan kita?!" sagot ni Red



"Mabuti, nangangati na rin ang kamao ko sa'yo" Kuya Lee



Sumingit ako sa gitna at pilit silang pinaghihiwalay.



"Tumigil nga kayo! Para kayong mga bata! OKAY lang ako, hwag na kayong mag-away ano ba?" sabi ko pinagtitinginan na kasi kami ng mga tao sa hallway



Ito ang mahirap eh, kahit naging fiance ko si Red hindi naman natuldukan don ang nakaraan nilang dalawa. 



"Hindi ka okay princess! Tignan mo ang sarili mo, hindi ka okay!" sabi ni kuya sa akin na medyo tumaas na ang boses



"POTEK LEE! Hwag mong masigaw sigawan si Samantha!!" Red



"Hwag kang makisabat sa usapan namin labas ka dito!" Kuya Lee



"TAKTE! Fiancee ko yan! May karapatan akong makialam!"



"Fiance ka lang, PINSAN NYA AKO!" Kuya Lee



"Pinsan ka lang! Hindi ikaw ang makakasama nya habang buhay! AKO!" Red



"Hindi ikaw ang nakasama ni Samantha buong buhay nya, AKO!" Kuya Lee



"LECHE TAPUSIN NA NATIN TO SA LABAS!" Red



"Mabuti pa nga!" Kuya Lee
 
 

Mag-uumpisa na naman sila.



"Tama na yan Lee"



Napatingin kaming lahat kay Michie. 



"Ako dapat ang sisihin mo, kung hindi sumunod sa akin si Sammy pauwi" tumingin sa akin si Michie tapos kay kuya "Hindi mangyayari ang lahat ng 'to sa kanya.."



"Michie.." nilapitan ko sya "Ano ka ba? Iniisip mo ba yan? Ako nga ang may kasalanan eh"



"Sammy" naiiyak na sabi nya "Sorry ngayon ko lang naisip na kasalanan ko pala.. Pati yung kay Angelo kasalanan ko rin.."



"ANO KA BA? Hindi mo sabi kasalanan" nagpapanic na sabi ko



Mabilis kasi syang maiyak eh. Mas iyakin sya kaysa kay Angelo sa totoo lang.



"Hindi, kasalanan ko kasi--huk!" may tumulo nang luha sa mata nya "Kasi sinamahan mo ako umuwi dito kaya---kaya--WAAAAAAHH!! Sammy!!" TT0TT



"Hindi mo sabi kasalanan eh! Kasalanan ko kasi matigas ang ulo ko! Hwag ka nang umiyak" 



"KASALANAN KO WAAAAAAAAAHHH!!!" Michie



Laggggooooootttt! Ang hirap pa naman nya patahanin!! <(>o<)>



"Michelle hwag ka nang umiyak" si Lucien



Nakatayo pala sya sa may pinto at nilapitan si Michie. 



"Lulu!! WAAAAAAHHH!" yumakap si Michie kay Lucien



Lu--lu? Lulu? o___O? Hindi ba parang... pangalan ng babae yon?



"PFFFTTT!!" nakita ko si Red na nagpipigil ng tawa "Lulu? PFFFTT!! PUAHAHA!!"



Problema nun? Nanginginig sya sa sobrang pagpigil ng tawa. Nakita ko naman si Kuya Lee na nakatingin kina Michie at Lucien.



Nilapitan ko si Kuya at tinapik ang likod nya. Tumingin sya sakin at ngumiti nang malungkot. Wala na kuya... Late ka na ng dating eh.



"Aba! Aba! May dinala ang masamang hangin dito Chinz" boses ni Maggie



"Oo nga eh Magz, ang laki ng dinala ng masamang hangin dito" sagot ni China



Patay. Dumating na ang Crazy Duo. 0____0;



May galit nga pala sila kay Kuya Lee dahil sa nangyari sa kanila ni Michie. Naging MU kasi sila pero iniwan ni kuya Lee si Michie sa ere. Na-engaged kasi si kuya eh. Fixed din. Ikakasal na yata sya this year don sa babae. (_._")  
 


"Ano kaya ang ginagawa nyan dito?" tanong ni Maggie habang pinapalagatok ang kamao nya



"Gusto yatang makipagbalikan sa pinsan natin, kapal no?" parinig ni China habang pinapaulanan ng masamang tingin si Kuya


Nag-iwas ng tingin si kuya sa dalawa.



"Eh pano yan Chinz? Sabi nga ni Swiper sa Dora The Explorer" tumitig si Maggie kay kuya "You're too late, you'll never gonna get it now!"



"TAMAAAA~~ Korak ka dyan sister!" nag-appear silang dalawa



=______= Ano ba kayo? Ako dinadalaw ni Kuya dito.

 
 

Nagulat nalang ako nang lumapit si Kuya kay Michie.



"Mich" tawag ni kuya "pwede ba tayong mag-usap?"



Tumingin si Michie sa kanya.



"Nang tayong dalawa lang?" tumingin si kuya kay Lucien



Natahimik kaming lahat. Lahat kami nakapako ang mata sa magiging reaksyon ni Michie.



Humiwalay si Michie sa yakap nya kay Lucien at hinarap si Kuya Lee.



"Oo.." sagot nya "Okay lang"



On second thought kuya... mukhang may pag-asa ka pa pala. >____>

Ch.43 - Such a Meanie




"Pfft! Hahaha!" tawa ni Red sa sulok ng kwarto ko



Kanina pa yan tawa nang tawa mag-isa. =____=



"Aba Red awat na, kanina ka pa dyan" saway ko



Nanginginig talaga yung buong katawan nya kakatawa. Nakahawak pa sya sa tyan nya at tumatawa mag-isa.



Hindi nya ako pinansin. Natawa lang sya.



Bakit nga ba sya tawa nang tawa? 



Kasi...



**


Pinanood namin si Kuya Lee at Michie na maglakad palabas ng ospital. Don sila nag-usap sa garden.



"So Kuya Lulu? Ano ang meron sa inyo ni Michie ah?" tanong ni Maggie habang tinitignan nang makahulugan si Lucien



"Oo nga Kuya LULU?" segunda ni China



"Ahhh..." napahawak sa batok nya si Lucien



"PFFFFFFFFTTTTT!!!" napaupo si Red sa habang pigil na pigil ang tawa "FUFUFUF!!"



Nasa gitna pa man din kami ng hallway.



"Pumasok nga muna tayo sa loob" sabi ko sa kanila



Tumingin ako kay Red na nasa likod ko. 



"Jared yung stand," sabi ko =____= sya kasi nagtutulak nun para sakin



DEADMA. Nandun parin sya at nakaupo.



Sya itong nagprisinta na tumulong tapos hindi na ako papansinin. Kainis! Ako na nga lang! >3<



"Let me," hinawakan ni Lucien yung stand ng dextrose ko.



Ngumiti ako. Kahit kailan napaka-gentleman talaga ni Lucien di tulad ni Red. Walang ginawa kundi mang-akit at mang-asar. >___>+++



Magpapasalamat na sana ako nang...



"Pre ako na," mabilis na inagaw ni Red yung stand 



Napatingin kaming dalawa sa kanya. Ni walang bahid ng ngiti ang mukha nya, parang kanina lang tawa sya nang tawa ah. Napakunot noo kaming dalawa ni Kuya Lucien, nagkatinginan na lang kami. 



"EHEM EHEM!" ubo ni Red at tinignan kami na parang naiinip na sya



"Sige hayaan mo na si Red, baliw yan eh" sabi ko kay Kuya Lucien



Nagkibit balikat nalang si Lucien at ibinigay na kay Red yung stand. Nawi-weirduhan na siguro sya kay Red. Ako din eh. =___=



"O tapos ka na tumawa?" tanong ko 



Automatic, namula yung mukha ni Red at tumingin sa kabilang direksyon. Tinakpan nya yung bibig nya at muling nanginig sa tawa. Baliw talaga. =____="



Nauna nang pumasok sa loob ng kwarto ko yung tatlo. Sumunod kami ni Red. Nang makapasok na kami tumigil na sya sa pagtawa. Mabuti naman.



"Spill kuya! Ano yung Lulu?" tanong ni China



"Explain! Explain!" Maggie



"Hi Angelo" bati ko sa kapatid ko na nakaupo sa sofa at nanunuod ng cartoons sa tv.



"Hi Mommy" kumaway lang sya sakin at tumingin ulit sa tv



=____= Ipinagpalit na talaga ako ng kapatid ko kay SpongeBob.. (_._") How sad na isang dilaw at butas butas na sponge lang pala ang katapat ko. 



Umupo na ako sa kama ko. Umupo naman si Red sa tabi ng kama ko.



"Ahh... Pano ko ba ito ipapaliwanag?" tanong ni Lucien



Nasa sofa sila. May maliit kasing living room set dito sa kwarto ko. Pang-VIP yata 'tong kwarto ko. 



"Magsimula ka sa umpisa Kuya" ^___^ Maggie



Bumuntong hininga si Lucien.



"Kailan nga ba nag-umpisa 'to?" tanong nya sa sarili "Thirteen years ago na siguro"



"Wow ang tagal nyo na palang magkakilala ni Michie.." China



"Hwag kang maingay China," Maggie



"Sorry naman" China



Para silang dalawang bata nanakikinig sa kwento ni Lola Basyang. =___= Pero dahil sa natural na chismosa ako, nakinig na rin ako.



"It started with..." nag-alinlangan pa si Lucien na ituloy yung sasabihin nya



"WITH A KISS?!!!" excited na sagot ni China *_____*



"WITH A HELLO?!!!" hula naman ni Maggie *_____*



Natawa na lang nang mahina si Lucien at umiling..



"No, it started with Bananas in Pyjamas" nakangiting sagot ni Lucien



"Bananas...?" Maggie



"in Pyjamas?" China 



Bananas in Pyjamas? Parang pamilyar perooo hindi ko matandaan masyado.. =___=



"Uy Red ano yun? Alam mo yun?" tanong ko sa kanya



"Dating morning show na pambata" -___-



"Ahhh..." okay hindi ko tanda =___=



"AH! Yung may dalawang saging na nagsasalita! Yun ba yon?" Maggie



"Oo! Naaalala ko na, yun yung parang commercial lang, mga five minutes lang yata yung every episode non!" tuwang tuwa na sabi ni China



"Tama tapos may daga pa don diba?" Maggie



"Oo tsaka may mga oso din hahaha!" China



"Paborito din natin yun eh" Maggie



"Oo nga ikaw pa nga si B2 eh" ^0^ China



"Hindi kaya, ako kaya si B1" Maggie



"Ako si B1 kaya" China



"Ako!" Maggie



"Ako sabi" China



"Ako kaya!" Maggie



"Sino ba mas matanda sa'tin?" China



"Ikaw" Maggie



"Eh di ako si B1" China ^0^



"Kapag gusto mong manalo sakin laging yan ang sinasabi mo" Maggie "Kapag naman ibang bagay, nagagalit ka kapag sinasabi ko na mas matanda ka kaysa sakin"



"Syempre!" China



Para silang nagre-reminisce ng kanilang kabataan. Buti pa sila alam yun. Ano nga ba ang ginagawa ko nung nasa ganong edad ako? Kung thirteen years ago ibig sabihin five years old ako at.... BLANKO. Wala talaga akong maalala. =___=



Nakaka-inggit silang dalawa.



"Go na nga kuya, kwento mo na yung kasunod" Maggie



"Siguro sa ibang araw na lang" Lucien



"Hindi pwede!" China



"Kay Michie namin itatanong sige ka Kuya" Maggie



"Pambihira kayong dalawa.." umiling iling si Lucien "Sige na sasabihin ko na"



Nakinig kaming lahat maliban kay Angelo na nakatutok parin sa tv.



"Bata pa si Michelle mahilig na syang manuod ng tv, ang dami nyang gustong malaman. Pero istrikto sa ampunan, hindi basta basta nakakanuod ng tv don. Kailangan mo munang tapusin ang mga gawain na nakalista sa'yo sunod non, mag-aaral na. Isang beses tumakas si Michelle sa mga gawain nya at pumasok ng lihim sa opisina ng Headmaster"



"Ooohhh..." Maggie



Pasaway talaga si Michie nung bata pa lang =___=



"Dahil may tv sa loob ng opisina, nakanood sya. At unang beses nyang napanood ang palabas na yon, Bananas in Pyjamas. Nasa limang minuto lang ang palabas na yon, kaya naman kaya nyang maumpisahan at matapos yon bago pa malaman ng iba na nawawala sya.. Pero isang araw nahuli syang nanunuod don ng headmaster kaya naman pinagalitan sya at pinarusahan" Lucien



"Ang lupit naman ng namamalakad dyan sa ampunan na yan kuya" Maggie



"Oo nga, pasabugin namin yun eh" China



"Eh kuya ano na ang nangyari bakit Lulu tawag sa'yo ni Michie?" Maggie



"Ah, kasi hirap syang bigkasin yung pangalan ko.. Kaya Lulu ang ibinigay nyang pangalan sa'kin. Isa sya sa mga oso sa palabas na yon, si Lulu si Morgan at si Amy" tumayo na si Lucien at tumingin sa orasan "Kailangan ko nang bumalik sa hacienda"



"Bitin naman ang kwento mo kuya" >3< China



"Oo nga akala ko may kung ano nang nangyari yun lang pala yon" >3< Maggie



Tumawa si Lucien at pinat ang ulo ng dalawa.



"Samantha pagaling ka" sabi sakin ni kuya Lucien



"Okay! Ingat ka kuya," kumaway ako 



"Red," tawagni Kuya



Tumingin si Red sa kanya. -____-



"Hwag kang mag-alala, wala akong binabalak" ngumiti si kuya Lucien



"Ano'ng--" Red 0___0



"Sige Sam," paalam ni Kuya Lucien



"Bye-Bye!" nag-wave ako sa kanya 



Lumabas na sya.



"Bakit Red?" tanong ko nakakunot kasi ang noo nya



"Lulu pala ha, tignan nga natin kung ano ang hitsura non" kinuha ni Red yung cellphone nya



Sinilip ko.



Nag-iinternet sya. Hinahanap nya si Lulu ng Bananas in Pyjamas.



Nang magload na ang mga pictures...



Lumabas ang isang brown na bear na...



Nakasuot ng isang pink ballerina dress.



Isang TUTU.



0___0




**



Simula non, natawa na sya nang natawa.



Ang mean nya.



Sigurado iniisip nya na si Lucien yung nakasuot ng pink ballerina dress.



Si kuya na MABATO na naka-pink na ballerina dress at sumasayaw.



>///<



Si kuya na MABATO na naka-pink na ballerina dress at sumasayaw at may korona.



>///////<



Ayoko tumawa. AYOKO! WAAAAAAHAHAHAHA!!





***Lucien Dela Vega




Naglalakad palabas ng ospital si Lucien nang madaanan nya ang garden, nakita nya doon si Michie. Thirteen years na rin simula nang may huling tumawag sa kanya ng Lulu.


**



"WAAAAHH!! WAAAAAAHHH!!"



"Hoy bata" tawag ng batang si Lucien sa batang naka-squat sa hallway.




"Huk! WAAAAAAAAAAH! WAAAAHH!!" hindi sya pinansin ng batang babae at nagpatuloy lang ito ng pag-iyak



Na-curios naman si Lucien sa batang babae. Pinanood nya lang to sa pag-iyak, tumabi sya ng upo dito.



"WAAAAAAHHH!! WAAAAAHHH!!"



"Gusto mo ng candy?" alok nya dinukot pa nya yon galing sa canteen



"WAAAAAAAAHH!! WAAAAAAAAAHH!!"



"Kapag hindi ka pa tumigil sa kakaiyak pagagalitan ka ulit ng headmaster" 



"WAAAAAAAHHHH!! WAAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!"



"Chocolate gusto mo?" tanong nya kahit wala naman syang chocolate



"WAAAAAAAAHHH!! WAAAAAAAAAHHH!!" umiling yung bata



"Hoy bata" -____-



"WAAAAAAAAAHHH!!" tumingin sa kanya yung bata "WAAAAAAAAAAAAHHH!!" 



"Ano ba ang gusto mo?" tanong nya



"Huk! G-Gusto--huk! Lulu! WAAAAAAHHH!!" 



"Sino si Lulu?" 



May kinuha ang batang babae sa bulsa ng jumper nya. Isang drawing at ipinakita ito sa batang lalaki.



Tinignan ito ng batang si Lucien. Hindi nya maintindihan ang drawing. Kulay brown na may hugis ng ulo na may mahaba at malaking katawan.




"Ito si Lulu?"



Tumango ang batang babae.



'Si Lulu ay isang alien' saisip ng batang si Lucien



Umalis na sya at inisip na baka weird lang talaga yung batang babae kaya pinarusahan. Paano ba naman nakikipagusap sa mga aliens? 



Bumalik na sya sa kwarto nya para mag-aral.



Kailan kaya sya aampunin? Gusto na talaga nyang umalis sa ampunan na yon. Ang daming batang weird. 



KINABUKASAN.



Nagwawalis sya sa labas ng gate ng ampunan. Awasan na ng mga estudyante.



"AHAHA! Kawawa naman walang magulang!" loko sa kanya ng isang batang lalaki 



"HAHAHAHA!! Gusgusin! Kawawa naman! Mahirap!" tukso ng kasama nito 



Naka-uniporme ang mga ito. Elementary students.



"Ano'ng sinabi nyo?!" sigaw nya at itinaas nya ang walis na hawak



Natakot naman ang dalawang bata at nagtatakbo paalis.



'Kaya ayaw ko na pinagwawalis sa labas' saisip ni Lucien



Nagpatuloy lang ang lakad ng mga estudyante. Malapit lang kasi ang ampunan sa ewkela.
/>
"Annie! Punit na oh tapon mo na yan" boses ng babae estudyante



"Wala naman basurahan" 



"Ayun oh may nagwawalis dun" 



"Oo nga no"



May naramdaman si Lucien na lumapit sa kanya.



"Patapon ah" may nilaglag na karton ang batang babae at mabilis silang tumakbo nang kasama nito



Nakasimangot na tumingin sya sa karton.


Kakaiba ang hugis.





Pinulot nya. May dalawang butas at may lastik sa magkabila



Tinignan nya yung harapan.



Isa palang maskara.



Oso.


Bigla nyang naalala yung drawing ng bata sa hallway.



Tinitigan nya yung maskara. Si Lulu.



Hindi pala alien yung drawing ng bata. Isa palang oso.



Tinapos na nya ang pagwawalis nya at pumasok na sa loob ng ampunan na hawak ang maskara ni Lulu.



Hinahanap nya ang batang babae, naisip nya na ibigay nalang ang maskara dito.



Wala naman kasi syang pag-gagamitan non at ang isa pa matanda na sya para magsuot non.



"Ibalik nyo drawing ko yan!!" 



"HAHAHAHA! Abutin mo! Abutin mo!"



Napalingon sya sa pinanggagalingan ng ingay.



Nakita nya ang batang babae na umiiyak kahapon sa hallway. May isang batang lalaki na umaaway dito.



"Pangit! Sakin yan!" sinipa ng batang babae sa paa ang umaaway sa kanya



"AAH!" gumanti ang batang lalaki at itinulak ang kaaway nito



Napaupo ang batang babae. Lalapit na sana sya nang bigla nitong punitin ang drawing ng batang babae.



"Nye! Nye! Nye! Wala na! Ang liit mo kasi eh! Hahaha! Bleh!" tumakbo na yung batang lalaki



Naiwan ang batang babae na pinupulot ang pirapirasong punit na papel.



"WAAAAAAAHHH!! WAAAAAAAAHHH!!" biglang iyak nito



Matagal na pinanuod ni Lucien na umiyak ang bata bago nya lapitan. 



"Bata," tawag nya



Hindi na naman sya nito pinansin.



"Gusto mo ng candy?"



Patuloy lang ito sa pag-iyak.



"Chocolate?"



"WAAAAAAAAAAAHHHH!!"



'Ano ba ang gusto nya?' tanong nya sa sarili hanggang sa may naalala sya



Tinignan nya ang maskara na hawak nya. May punit na ito sa bandang tenga pero ayos pa naman. Isinuot nya ito.



Umupo sya sa tabi ng batang babae at kinulbit ito.



"Psstt!"



"WAAAAAAHHH!!"



"PSSSTTT!!" kinulbit nya ulit ito



Tumingin sa kanya ang batang babae at nagulat.



Tinitigan sya nito nang matagal.



Nagliwanag ang mukha nito at kuminang ang mga mata.



Pagkatapos ay isang napakatamis na ngiti ang ibinigay sa kanya nito.



"LULU!!" masayang bati nito



Nagulat ang batang si Lucien sa nakita nya. 



Wala pa syang nakikitang bagay na... mas maganda pa sa ngiti na ibinigay sa kanya ng batang babae.



Sa unang pagkakataon...



Ngumiti sya..



**



Tumingin si Lucien sa kausap ni Michelle.



Lee Perez, isang matagumpay na business tycoon. 



Kung ano man ang namamagitan sa dalawa.



Kapag nakita nya na umiyak si Michelle nang dahil dito,



Kahit sino pa ang lalaking yon..



Pagbabayarin nya.
Ch.43 - Summer Love




***Three Years Ago




Ako, si Michie Sta Maria ay maghahanap ng trabaho ngayong SUMMER!! ^0^ May gusto kasi akong bilhin eh, nahihiya ako humingi ng pera kay Lola. TT3TT



"Ano? Kung may alam akong trabaho na pwedeng pasukan?" Sammy



Tumango ako. ^u^



"Bakit? Short ka ba sa pera? Magkano ang kailangan mo bibigyan nalang kita.." tumayo si Sammy sa sofa para kunin ang bag nya



Hinarangan ko sya.



"Ayoko humiram ng pera Sammy! Gusto ko ng trabaho!" >3<



=_____=" --- Sammy



"Para saan mo ba gagastusin ang pera?" tanong sakin ni Sammy



>____< Hindi nya pwedeng malaman! >3<



"Please Sammy tulungan mo nalang ako maghanap"



Tinignan nya ako at saka sya muling umupo sa sofa para manuod ng movie. 



"O sige, bukas pupunta tayo don"



"YEHEY!! Thank you Sammy!" binigyan ko sya ng SUPER HUG ^____^



"AAAACCK! Michie okay na yung thank you mo eh wag na yung hug!" >0<



"Hehehe! Alam mo naman na love na love kita Sammy! You're the BEST!" d(^0^)b



"Oo na, oo na" Sammy =___=





**Kinabukasan




WELCOME TO LALA LAND!!



Pumunta kami ni Sammy sa isang Amusement Park. *_____* WOW! Ito palang ang unang beses na nakapunta ako dito! *0* Ang GANDAAAA! May Ferris Wheel, Roller Coaster, Merry Go Round at kung ano ano pang rides! >____< Gusto kong sumakay don! >3<



"Pupuntahan natin si Mr. Manager" sabi ni Sammy



Naglalakad kami sa papunta sa isang building. Pumasok kami sa loob.



Ang first floor pala ay isang kainan. Sumakay kami ng elevator ni Sammy. Pinindot nya yung pang 3rd floor.



"Sammy ano yung nasa second floor?" 



"Clinic"



"Ahh..." *___*



*DING!*



Bumukas na ang elevator at lumabas kami.



"Good morning Ma'am" bati ng mga naka-uniform



Lahat sila tumigil at luminya sa daan namin ni Sammy. Naka-bow sila. *____* Ano kaya ang meron?



"Good morning Ma'am" bati nilang lahat



"Good morning," bati rin ni Sammy



"AH! Magandang umaga sa inyo!" >___<



Tumingin sila sakin. 0___0 Bakit?



"Where's the manager?" Sammy



"Wala pa po Ma'am" sagot nung isang babae



Tahimik lang ako sa likod ni Sammy.



"Ano?!" naiinis si Sammy



>____<



"He's late?!" tumingin si Sammy sa relo nya "10:30 na ah!"



Nagbulungan yung mga tao sa paligid namin ni Sammy. Haalllaaa... Ipapatapon na ba kami? Tatawag ba sila ng security guard para ipahuli kami? >___<



"Call him and tell him that if he's not here within five minutes he's fired!" Sammy



WAAAAH! >____< Ano ba yung sinasabi ni Sammy? Hindi naman nya pwede i-fire ang manager kasi hindi naman sya nagtatrabaho dito. >3< Tsaka pano ako magkaka-trabaho kung aawayin ni Sammy ang mga nandito? Baka i-reject nila ako! TT3TT 



"Yes Ma'am" nag-bow yung babae at kinuha ang cellphone



0____0 Huh? Bakit sya sinunod nung babae?



"Ma'am please come this way" sabi ng isang lalaki



Sinundan sya ni Sammy kaya sinundan ko na rin. 



Umupo kami ni Sammy sa isang malambot na sofa. *___*



"Do you want tea or coffee Ma'am?" tanong nung lalaki



"Michie ano'ng gusto mo?" tanong sakin ni Sammy
/>
"H-Huh?! Ahh--eeehh! Hwag na," ayoko, nakakahiya naman >___<



"No thank you," sagot ni Sammy kay Kuya



Nag-bow lang si Kuya sa amin tapos umalis na.



*____* Tumingin ako sa paligid at may nakita akong aquarium, ang daming isda. 



Tumayo ako at tinignan yung mga isda sa loob. S-Si NEMO!!! @0@* Ang CUUUUTTTEE!!!



"Sammy tignan mo oh, si Nemo!!" turo ko sa aquarium



Tinignan lang ni Sammy ang isda tapos tumingin na ulit sa relo nya.



TT^TT Hindi talaga mahilig si Sammy sa mga cute na bagay! 



Hinanap ko yung pagkain ng mga isda, hindi ko makita. o___0?



"Sammy! Tignan mo wala yung pagkain ng isda dito oh, nasan kaya yun?"



"Michie hindi totoong aquarium yan" sagot ni Sammy



"Huh?" tinignan ko si Sammy



Tumayo si Sammy at lumapit sa aquarium, may pinindot syang pulang button at nawala ang aquarium.



"Screen lang yan," sabi nya



*_____* Hindi pala totoo yun. Sayang naman.. >3< Umupo nalang ako sa sofa at nangalumbaba.



"Malungkot ka ba Michie?" tanong sakin ni Sammy



"Hindi" sagot ko



Gusto ko din mag-alaga ng isda sa bahay ni Sammy. >____<



"Ang tagal naman ng manager na yon. Bago siguro yon, I'm gonna fire him talaga! Pinaghihintay nya ako nang ganito? GAWD!" bulong ni Sammy



"Sammy baka hindi ako matanggap dito kapag inaway mo ang manager" sabi ko "At saka wala akong dalang resume. Sigurado ka ba na hindi na kailangan yon?"



"Oo naman, ako ang bahala" Sammy na nagbubuklat ng mga magazine 



"Ma'am nandito na po si Mr. Santos, naghihintay po sya sa office nya" sabi nung babae kanina 



"ANO?! Ako pa ang pupunta don matapos nya akong paghitayin nang napakatagal? Papuntahin mo sya dito!" Sammy



Diba five minutes lang kami naghintay? 0.0? Ano ang matagal don?



"Y-Yes Ma'am" tumakbo ulit yung babae



Hallllaaaa.. Baka hindi na talaga ako matanggap! Lahat na lang inaway ni Sammy! >____<



"Lakas ng loob nya na patayuin ako, I'm gonna fire him talaga! Ginagalit nya ako!" Sammy -____-++++



WAAAAAHHH!! Sammy!! Hwag naman!! >____< Wala na talaga akong trabaho na makukuha. 



"Sammy hwag mo naman awayin--"



"Eh pinaghihintay nya ako eh! Sa mga ganitong oras nalalamangan na ako ni Audrey! Sigurado nag-iisip na yon ng plano kung paano kukunin sakin ang Rank ko sa St Celestine! Hindi ako papayag!" -____-++++ 



TT____TT Kailan kaya sila magkakabati ni Audrey?



"Ms. Perez, Good morning" bati ng lalaki



Mga nasa 30 siguro ang edad nya.



"What's so good in my morning? Pinaghintay mo ako"



"A-Ah sorry po"



Tinignan ni Sammy mula ulo hanggang paa yung manager.



"You're fired!" tumayo si Sammy



"A-Ano po?" gulat na tanong nung lalaki



"From now on Michie, I'm appointing you as the new Manager congratulations. You're hired!"



Napanganga ako sa sinabi ni Sammy. WAH?



"P-Pero Sammy!" >__<



"B-But Ms. Perez" manager



"You heard me!" sigaw ni Sammy



WAAAAAAHHH!! Ayoko maging manager, mahirap yun!! >____<





***After 1HR





"Heto na yung costume mo hija" sabi sakin ni Ate na taga-make up



"Sigurado ka ba na ayaw mong maging manager Michie?" -___^ Sammy



"Ayoko Sammy! Wala naman akong alam tungkol sa pagiging manager eh. Baka pumalpak lang ako. Mas madali tong ganitong trabaho" 



"Mukhang mainit sa katawan yan eh" Sammy na nakatingin sa costume ko



Isa akong MASCOT GIRL. Snow White ang nasa akin. Ang cute nga eh! ^0^



"Yung mga dwende ko nasa labas na, ako nalang ang hinihintay nila. Kailangan ko nang mag-trabaho Sammy" sabi ko



Isinusuot ko na ang costume ni Snow White. Kailangan walang skin na lalabas sakin. Pati kamay dapat may gloves, parang mascot lang sa Jollibee! ^0^



Tinulungan ako ni Sammy na isuot yung ulo ni Snow White sa'kin. 



"Ayan ayos ka na" Sammy



Tinignan ko ang sarili ko sa salamin. ^_____^ Ang cute nga!



"So, alis na ako?" tanong ni Sammy



Tumango ako.



"Tawagan mo ako kapag nagka-problema ka" Sammy



"Okay!" d(^0^)b



Umalis na si Sammy at ako naman nagsimula nang gumala sa amusement park kasama ang mga dwende ko. ^0^ Pakiramdam ko ako talaga si Snow White! Ang daming nagpapapicture samin! ~(>.<*)~ Medyo mainit nga lang yung costume. 




**Closing Time




"Ten minutes before closing guys!" tawag ni Ate Lyn



Malapit nang mag-9pm! Wala akong ginawa kundi gumala, kumaway at magpapicture kasama ang mga bata. Nakakapagod din pala. (_._*)



Pero kailangan kong tiisin, hanggang sa makaipon ako nang pambili sa... Hihihi! (>///<*)



Naglalakad ako pabalik sa dressing room nang makita ko ang isang lalaki na nakatungo. Mukha syang natutulog. 0.0 



Dahan-dahan ko syang nilapitan. Tulog talaga sya, ang himbing. 



Isa pala syang painter. Nakita ko yung drawing nya. Ang gandaaaa... *u*



Umupo ako sa tabi nya at tinanggal ang ulo ng mascot ko. 



Whooo~! Ang sarap naman ng hangin! ^_______^



Ang daming bukas na ilaw. Ang ganda ng amusement park, wala na rin masyadong tao dahil closing na.



Hmmm... Siguro kailangan ko nang gisingin si Kuyang Natutulog. @__@ Pero pano kung magalit sya?



Isinuot ko na ulit ang ulo ng mascot ko. 



Hinawakan ko sya sa balikat at niyugyog para magising.



Dumilat sya at tumingin sakin, tumingin sya sa paligid tapos sakin ulit.



Nag-wave ako ng 'Hello' sa kanya. Ngumiti sya sakin at parang antok parin sya.



A-Ang cute ng smile nya.. *_____*



"Thank you for waking me up Princess Snow White" sabi nya nang naka-ngiti



T-Tinawag nya akong Princess!! >///<



Sa sobrang saya ko at sobrang hiya ko...



"Hey!" tawag nya



Tumakbo ako! >___<



Nakakahiya! Tinawag nya akong Princess! Eeeeeehh! >///<
Ch.45 - The Bum



***Michie's POV



Ilang araw ko na rin syang nakikita sa park pagkatapos nung gabi na nakilala ko sya. Pero hindi ko alam ang pangalan nya eh. >3< Ano kaya?



Tsaka bakit kaya sya pagala gala dito sa LaLa Land?



Palagi din nyang bitbit yung mga painting tools nya. Ang dami nya lagi dala, mabigat kaya yun?



Nakita ko na umupo ulit sya dun sa bench at nag-paint.



Trabaho kaya nya yun?



"Snow White tara na," tawag sakin ni Grumpy yung isa sa mga dwende ko



"Teka lang Grumpy!" 



"Hindi Grumpy ang pangalan ko, ako si Noel" =____=



"Pero ikaw si Grumpy ngayon at ako si Snow White diba?"



"Ewan ko sa'yo, panalo ka naman laging bata ka"



"Bagay sa'yo pangalan mo na Grumpy!" ^0^



"Ano ibig mong sabihin bata? Naghahanap ka ng gulo?" -___-+++ 



"Kilala mo ba yung lalaki dun?" turo ko 



"Hindi ko kilala bakit? Importante ba sya? Mukha syang mahirap pa sa daga" -___-



Mahirap?



Mas mahirap sa daga?



*_____*



TT____TT



Kawawa naman sya, >0<



Wala syang makain at wala rin syang bahay!!



Kaya pala nakita ko sya na natutulog sa bench siguro kasi wala syang bahay at sobrang gutom na sya at nanghihina!!! >____<;




WAAAHH!! KAWAWA NAMAN SYA!! TT3TT



"Bilisan mo maglakad naiiwan na tayo ng mga kasama natin"



"Okay" naglakad na ulit kami 



Lumingon ulit ako sa lalaki na mas mahirap pa sa daga. Mamaya bibigyan ko sya ng pagkain! 



Isang linggo na akong nagta-trabaho dito, fifteen days lang naman ang kailangan ko eh. Hihi! Excited na akong bumili nun! >0<



Sa unang sweldo ko mabibili ko na yung bagay na yon! ^0^



***Uwian



Bago ako umalis sa Lala Land pinuntahan ko muna yung lalaki sa bench.



Sinilip ko muna sya, nagtago ako sa likod ng puno.



Hayuuuun sya... @___@



Natutulog ulit sya sa bench habang nakaupo.



Dala ko yung cookies na ibinigay sakin ni Sammy. 



Sabi ni Sammy baka daw kasi magutom ako.



Galing pa daw sa Paris ang cookies kasi umuwi daw yung pinsan nya at binigyan sya ng cookies. ^______^ Ang super duper sarap nga eh!



Ang bait talaga ng una kong bestfriend! Buti nalang naging bestfriend ko sya! Buti pumayag na syang maging bestfriend ko! >///< Hihihi! Ang cute ng bestfriend ko! *u* At sya pa ang pinakamatalino sa buong school namin! d(*^0^*)b




Pero hindi naman siguro magagalit si Sammy kapag nalaman nya na ipinamigay ko ang biscuit diba?



Siguro sasabihin nya...


*

"ANO?! Ipinamigay mo ang cookies na ibinigay ko sayo?! I hate you! Hindi na kita friend! Lumayas ka na sa bahay ko! Layas!! Taksil!! I don't want to see your face again! EVEEER!!"

*


*____* ... TT______TT WAAAAAAAHH!! Sammy!! (_._")



Pero..



Kawawa naman kasi yung lalaki..



Sabi ni Grumpy mas mahirap pa daw sya sa daga. Ang mga daga nagnanakaw lang ng pagkain at nakikitira lang.. TT___TT



Kung mas mahirap pa sya sa daga ibig sabihin...



Gumagala lang sya at palagi syang gutom!! >0<



Kaya naman...



Nilapitan ko sya at inilagay ang cookies sa tabi nya.



Hayan may makakain na sya! ^_____^ At galing pang Paris!



Sana masarapan din sya! >0<



Naglakad na ako paalis.



*BLAAAAG!!*



A-ARAAAAAYY! TT^TT



Hindi ko nakitayung bag nya nasa sahig pala..



Nadapa ako, aray yung ilong ko. TT3TT Hinawakan ko, hindi naman napisa. ^0^ May ilong parin ako!! ^_____^



"Miss?"



0______0;



N-Nagising sya!!



"Why are you--Are you hurt?!" 



WAAAAAAAHHH!! Hindi ko suot ang costume ko!! >___<



Hindi nya ako pwedeng makita!



T-Tinawag nya akong Princess dati!! *___* Eeeeeehhh!! >///< Nahihiya ako!! Hindi naman ako mukhang Princess!! >0<



Tumayo ako at mabilis akong tumakbo palayo!!



"MISS!!! HEY!! WAIT!!" sigaw nya



Tinakpan ko ang tenga ko! 



WALA AKONG NARIRINIG!! WALA! >0<



Uuwi na ako! >///<




*House ni Sammy



Nakauwi na ako. Mabuti nalang may nakita akong sasakyan kanina pauwi. ^_____^



"WAHAHAHAHAHHA!!!"



"BWAHAHAHAHAHA!!"



May narinig ako na malakas na tawa. Pumasok ako ng bahay.



"BWAHAHAHAHAHAH!! ANG PANGIT TALAGA NI LIGHT SA LIVE ACTION NG DEATH NOTE!!" China



"MUKHA SYANG IPIS!! BWAHAHAHAHAHA!!" Maggie



"Hindi! Mukha syang panis!!" China



"BWAHAHAHAHAHAHAHAA!!" Maggie and China



"Grr! Ang ingay nyo! Magsi-uwi na nga kayong dalawa! Bakit ba kayo nagdala ng dvd dito?!" Sammy



"Eh kasi dito na rin kami titira ni China" Maggie



"Ano?" -___^



"Tama! Para naman masaya! Gusto namin makasama ang pinsan naming maganda!" China



"Speaking nasan ba si Michie? Ang tagal naman nya. Past 9pm na ah" Maggie



"Ibig sabihin makikitira kayo dito sa bahay ko?" -___^



"TAMAA~~!!" Maggie and China



"Nababaliw na ba kayo?! Hindi pa ba sapat na may isang baliw na akong kasama dito sa bahay ko?! Patahimikin nyo nga ang buhay ko!!" Sammy



Baliw... *____*



Ayaw sakin ni Sammy.. TT3TT



Gusto nya akong umalis? TT______TT



"WAAAAAAAAAAAHHH!!!" 



"MICHIE!!"



"Ayaw sakin ni Sammy!! Ayaw nya sakin!! WAAAAHHH!!!"



"Hala lagot ka Sammy pinaiyak mo si Michie" Maggie



"Oo nga, lagot ka sinaktan mo ang kanyang damdamin!" China



"HUH?! Wala akong ginagawa!!" >_____< Sammy



"Akala mo lang wala!" Maggie



"Pero meron! MERON! MEROOON!" China



"Shut up! Crazy Duo! Iniinis nyo na naman ako!" -_____-++++



"WAAAAAAAHHH!!" TT0TT



"Dito mo na rin kasi kami patirahin para maging mapayapa ang gabi mo Sammy!" Maggie



"Kahit kailan hindi magiging mapayapa ang gabi ko kung kasama ko kayong tatlo!"



"WAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHH!!"



"GAWD Michie! Stop crying!" Sammy



"Sammy ang mean oh pinapaiyak ang besty nya" China



"OKAY! Okay! Dito na kayong tumira lahat! As if may choice ako!" Sammy



"Oh tahan na Michie sabi ni Sammy loves ka din daw nya kaya dito na rin kami!" ^0^ Maggie



*_____* Tumigil ako sa pag-iyak! ^_____^ Love ako ni Sammy~!!



"WOOT! WOOT! Mag-celebrate tayo! Buti nalang dinala ko din yung DVD ng A Nightmare in Elm Street!" China



"Ayos! Movie marathon dali! Sulitin ang summer! Yeah boy!" Maggie



"Oh God! Why me?" tanong ni Sammy habang nakatingin sa taas



Tinignan ko yung tinitignan ni Sammy. Wala naman ako nakikita sa kisame.



*_____* May third eye kaya si Sammy?





***Kinabukasan




"Mama! Pa-picture tayo kasama sila!" turo sa amin ng isang cute na bata *u*



"Okay! Pi-picturan ko kayo!"



"Tabi kami ni Snow White!" tumabi sa akin yung batang babae



"Okay one, two say cheese!" Mama ng bata



*click*



"Yey! Yey!" nagtatalon ang batang babae "Bye Snow White!" *^u^*



Kumaway ako ng 'bye bye'. w(^o^*)



"Ang iniiiiit!" Sneezy



"Mas tumitindi na ang init ngayon, summer kasi eh" Happy



Oo nga, sobrang init na nitong costume, pinagpapawisan na ako. TT^TT



"Mag-break muna tayo!" Grumpy



"Mabuti pa nga!" sang ayon nilang lahat



"Ikaw Snow White?" tanong sakin ni Grumpy



Uhhh...



Puntahan ko kaya ulit si kuyang mas mahirap pa sa daga?



Hindi ko sya nakita kaninang umaga eh.



*____* Kinain kaya nya yung biscuits?



"Pupunta ako dun" turo ko sa kabila



"O sige, mamaya pupuntahan ka namin. Dun muna kami sa dressing room magpapalamig" Sleepy



"Okay" d(^o^*)



Umalis na sila.



Haaayyy ang init talaga! (_._")



"Nag-iisa ka ngayon Princess Snow White?"



0______0;



Y-Yung boses...



>______<



T-Takboooo!!



Pero hindi ako nakatakbo.. k-kasi... nahawakan nya yung parte ng costume ko..



"Bakit mo ako laging tinatakbuhan?"



>//////////< A-Anong gagawin ko?



"May ibibigay pa naman ako sa'yo"



0____0 May ibibigay sya sakin?



Tinignan ko sya.



"Heto oh" naka-smile na abot nya



Isa yung... @0@*



"Para sa'yo, kunin mo"



"Yakult!" *0*



Kinuha ko yung Yakult.



Tumawa sya nang malumanay. *0* Ngayon lang ako nakarinig nang ganong tawa. Hindi sya malakas katulad ng tawa ng ibang lalaki.



"Mabuti tinanggap mo Princess Snow White, hwag kang mag-alala walang lason yan" sabi nya



Tumalikod na sya. Naglakad na sya palayo.



"Ah!" lumingon sya sakin "Ang sarap ng cookies na bigay mo, galing Paris tama?"



Huh? Pano nya alam?



Ngumit sya at umalis na.



*______*? Pano nya kaya nalaman?



Hindi kaya...



Isa syang expert sa mga pagkain?



Hindi kaya sya si...



Ratatouille?



Yung dagang Chef?



Katulad rin sya ni Ratatouille! Isang palaboy na daga!




*_______* RATATOUILLE!!!

Ch.46 - Ratatouille





Fifteen days completed! *u*


Sweldo ko.


Ngayong araw na ito matatanggap ko na ang unang sweldo ko! ^______^v



Mabibili ko na rin yun sa wakas! *___*



Pagkatapos.. Hihihi! ^0^



"Snow White last day mo na ngayon diba?" Grumpy



"Uu" *u*



Last day ko.... @___@



Ngayon ang last day ko dito sa Lala Land. Ibig sabihin hindi ko na makikita si Ratatouille. >.<



Simula nang bigyan ko sya ng cookies hindi ko na ulit sya nakita.



Nasan kaya sya?



Hindi kaya nagkasakit sya? *____*



N-Nagkasakit sya kasi sa sobrang gutom? >___<;



P-Posible k-kaya na na-na-nama-ta---WAAAAAHH!!



(>.<")*(">.<)*(>.<")*(">.<)



Hindiiiii! >0<



"Snow White! Snow White! Masakit ba ang tyan mo?" Doc - isa sa mga dwende ko



"Hindi bakit?"



"Namumutla ka" Doc



"Umuwi ka na Snow White malapit na rin naman mag-nine eh" Grumpy -__-



"Oo nga umuwi ka na Snow White," Happy



"Okie uuwi na ako pero bago yun," *u*



Niyakap ko sila isa-isa. Ang mga dwende kuuu.. TT3TT Mamimiss ko sila.



"Dadalaw ako dito!" >0<



"Kahit hwag na" -___- Grumpy



"Eeeeh! Basta dadalawin ko kayoo!" ^0^



"Tama yan dalawin mo kami dito Snow White, hwag mong pansinin si Grumpy pakipot lang yan" Bashful 



"Talaga?" *0*



"Hoy Basty ano sinasabi mo sa batang yan? Alam mo naman na uto-uto yan diba?" -__- Grumpy



Pinalo palo ni Bashful si Grumpy sa balikat.



"Ikaw talaga pakipot, sige na Snow White uwi ka na , mukhang pagod ka na eh" Bashful



"Sige, uuwi na ako. Salamat sa inyong lahat! Salamat ng maraming marami!" nag-bow ako sa kanila ^0^



Pagkatapos kong magpaalam sa kanila umalis na ako. Pero dumaan muna ako sa bench na palaging inuupuan ni kuya Ratatouille.



(<.<")*(">.>)*(<.<")



"Wala na naman sya?" =3=



***Pauwi



Lakad~


Lakad~


Lakad~



Nakuha ko na ang sweldo ko! *u* CASH!



Hihihi! Bukas dadaan ako sa store na yun para bumili ng book shelf ni Sammy. Ang dami na kasi nyang libro. Nung unang punta ko kasi dun sa kwarto nya nakita ko na yung ibang libro ni Sammy nasa sahig nalang, ^0^. Tapos nahihirapan pa syang hanapin yung iba nyang libro kasi nasa sahig nalang sila. Kawawa naman si Sammy. TT^TT Napupuyat na nga sya sa pag-aaral nahihirapan pa sya sa mga gamit nya. 




At bilang bago nyang bestfriend naisip ko na kailangan nya ng tulong ko..! *___* 



Kaya naman naisip ko na bumili ng malaking bookshelf! Yung kasing laki ng nasa library namin sa school. *0*



May nakita na nga ako eh. Sana magustuhan ni Sammy yung regalo ko. *^u^*



Hay ano kaya ang magiging reaksyon ni Sammy? Hihihi! Gusto ko i-hug nya ako!! >///< Ayaw nyang magpa-hug sakin eh. >.<



Lakad~


Lakad~


Lakad~



*whoooooosh*



Ang lamig! Brrrr! >0<



Wala akong nasakyan pauwi eh. Ayaw ako pasakayin ng mga nadaan na taxi. Hindi ko alam kung bakit? May pera naman ako. T.T



Lumiko na ako sa kabilang kanto at nakita ko na ang bahay namin ni Sammy. ^^ 



Lakad~


Lakad~


Lakad~


Laka---!!!!!!!!!



"Holdap to hwag kang kikilos ng masama kundi isasaksak ko tong balisong ko sa'yo"



0_______0;
/>


>_______<;



May mahigpit na nakahawak sa braso ko. May lalaki sa likod ko at may nakatusok sa tagiliran ko. 



TT_____TT;


"K-Kuya maawa ka na... W-Wala akong pera mahirap lang ako" TT0TT



"Tahimik! A-kinse ngayon! Sweldohan hindi ba? Malamang marami kang pera!"
 


 
WAAAAAAHHH!!! Yung pambili ko ng shelf!!!!! >0<



"Ibigay mo sakin tong bag mo! Dali!"



"A-Ayoko!" 



"Sinabi nang ibigay mo!!" hinablot na yung bag ko



>______< Yung sweldo ko!!! TT0TT



Hinigit ko yung bag ko pabalik.



"Hindi sayo yan kuya akin yaaaan!" >0<



"Bwiset kang babae ka!!" tinulak nya ako



WAAAHH!!



Kinalkal nya yung bag ko. Nakita nya yung sobre na may laman na pera! WAAAAH! Sweldo ko! >0<



Kinuha nya yung sobre. 



"Ito naman pala ang dami eh" sabi nya



"H-Hwag pera ko yan eeeeh" >0<



"Sinabi nang hwag kang maingay eh! O baka gusto mong butasan kita sa tagiliran mo?!"



Ipinakita nya yung hawak nyang balisong. WAAAAAAAHHH!!!!! Nakakatakot!!



Lumapit sya sakin.



Tapos yung kamay nya na may balisong tinutok nya sakin. Sasaksakin nya na ako!!!



"Oh tama na yan..." 



"A-ARAAAAAAAAYYY!!!!"



>_________<;



"Hindi naman yata tama ang ginagawa mo manong" 



0________0



Sino yun?



"ARAAAAYY!! SINO KA BA'NG PAKIELAMERO KA?!!"



Tumingin ako sa kanilang dalawa.



May lalaki sa likod ni kuyang holdaper at sa tingin ko... hawak nung lalaking matangkad ang kamay ni kuyang holdaper sa likod.



Huh?



Sinagip nya ako!! *______* 



Sya kaya si....



Si.....



Si Power Ranger Blue?!! *____*



POWER RANGER!!!!!



Hindi ko makita ang mukha nya kasi madilim!! >___< 



Pero wala naman syang suot na costume ni Power Ranger Blue!



Sya siguro si....



Si....



TUXEDO MASK!!!



Siguro nandito din si Sailor Moon!!!



UWAAAH!! Tuxedo Mask!! >///<



"HOY!! ANO'NG MERON DYAN AH?!!" 



"Patay" kuya holdaper



May mga dumating na guard na nag-iikot sa subd. 



Tinutukan nila kami ng flashlight.



"Sir Lee!!" kuya manong guard 1



"Ano po ang nangyari?" kuya manong guard 2



"Nahuli ko to na nanghoholdap dito" binigay niya si kuya holdaper sa mga guards



Nakita ko na yung mukha nya...



Sya si... Ratatouille *_____*



Hindi pala sya si Tuxedo Mask!! >_____<



"Makakatayo ka ba?" tanong sakin ni Ratatouille habang nakaupo sa harap ko



*0* Nakangiti ulit sya sakin...



Princess~


Princess~


Princess~



WAAAAAAAHHH!!! Naalala ko yun! Wala akong costume!!



Kailangan ko tumakbooooo~!!



*BLAG!*



"A-Aray" hindi ako makatayo ang sakit ng paa ko



"Ayos ka lang? Ano ang masakit?"



"W-Wala"



"Okay"



Bigla nya akong binuhat na parang pang-prinsesa. *_________*



"Pano? Kayo na ang bahala dyan" Ratatouille sabi sa mga guards



"Yes Sir!!" sumakay na sa patrol car yung dalawang guards kasama si kuya holdaper



Naiwan kami.



@___@ 



Buhat nya ako... 



>////////<



"UWAAAAH!!! Ayoko nito!!" 



"T-Teka hwag kang malikot" 



"Hwag
mo akong buhatin! WAAAAA!!" 



Ibinaba nya ako pero hawak na ako sa braso.



"Ayaw mo talaga?"



"Ayokooooo!" >3<



Nakayuko ako. Ayoko makita nya ako. TT.TT Nahihiya ako. (_._")



Naupo sya sa sahig.



"Sakay ka nalang sa likod ko"



"A-Ano?"



"Na-sprain yang paa mo, kapag nilakad mo yan... mapuputulan ka ng paa"



WAAAAAAAHHH!! Totoo ba yun?!!!! Mapuputulan ako ng paa?!!!



Ayoko maputulan ng paa!!!



Sumakay ako sa likod nya. >///< A-Ang bango...



"Hawak ka ng mabuti Princess" tumayo sya



Holoooooo.... @___@ Ang taas ko!!!



^______^ Ang taas koooo!!





***House ni Sammy



"P-Pano mo alam ang bahay ni Sammy?"



Nag-doorbell sya. 



"Uhh... you'll see" ^_____^



Bumukas yung gate.



"Oh! Kuya Lee diba kaaalis mo la--MICHIEE!!!!" 0__0



"WAAAA!! SAMMY!!!" >0<



"Ano'ng nangyari sa'yo?!!"



"Ang sakit ng paa ko Sammy!!"



"Pumasok nga muna kayo" Sammy



Pumasok kami sa bahay at pinaupo ako sa sofa.



"Insaaaan! Hala anong nangyari?" Maggie



"Oo nga! Bakit ka..." China bumulong sakin "buhat ng pinsan ni Sammy?"



P-Pinsan? 0__0



"Kuya Lee ano ba ang nangyari?" Sammy =___=



"Mahabang storya" ^____^"



K-Kuya Lee?



Sya yung pinsan ni Sammy na....



Galing Paris?



@_______@;



Sya yuuuuung pinsan ni Sammy....



Pinsan ni Sammy.....



Sya yun....



*__________*



Sa kanya rin nanggaling yung cookies...



UWWAAAAAAAAAAA~~!!!!!! >//////<




***




"Huy Michie ano nangyayari sayo dyan? Bakit ka nakaupo dyan sa sulok?" Maggie



"W-Wala naman" TT^TT



Umalis na yung pinsan ni Sammy, nakakahiya!



Akala ko isa syang palaboy na daga.



"Pero hindi ko maintindihan kung bakit sya nasa Lala Land.." bulong ko



Bakit nga kaya?



"Si Kuya Lee ba ang tinutukoy mo Michie?" -___^



Narinig ako ni Sammy!!!!! >0<



"Si Kuya kasi ang namamahala sa negosyo namin na yon, well. Si Kuya Lee ang may ari nun, sa kanya na yun actually. Pero may shares ang pamilya namin don kaya ayun..." Sammy



@________@;



M-May ari ng Lala Land?



S-Sila ang may ari ng Lala Land?



"SAMMY!! BAKIT HINDI MO KAGAD SINABI NA SA INYO YON?!!!"



"Hindi ba obvious nung unang punta natin don?" -___^



UWAAAAAAAAAA~!!



"Huy!" kinulbit ako ni China



"B-Bakit China?" TT3TT



"Tingin ka dun" (- 3-) 



Tumingin ako dun sa nginunguso ni China.



Ano yun? *u*



"Salamin?" *0*



"Bading! Ano'ng salamin?" China



"Aquarium yan, bili ni Sammy~" Maggie



"CRAZY DUO!!!" Sammy



"Yiiieeeee" Maggie at China



"Aquarium?" nilapitan ko



*_____* Oo nga...



"Bakit walang isda?" tanong ko



"Sabi kasi ni Sammy--" Maggie - binato sya ni Sammy ng unan 



"Kasi sabi ni Sam--Ah!" China - binato din ni Sammy ng unan



"Tumahimik nga kayo!!!" >///< Sammy



Tinignan ko ulit yung aquarium. Ang lakiiiii *0*



"Bibili tayo bukas ng isda" >.>



"Sammy?" @0@*



"Para mapili mo kung ano ang gusto mong ilagay dyan, hindi ko kasi alam eh" >.> Sammy



*______*



B-Bigay sakin ni Sammy....



@_____@



Binili ako ni Sammy ng aquarium...



TT_______TT



At sabay kaming pipili ng isda.... *0*



"AIST! Kaya ayoko pa sabihin eh!" -___-+++ "Crazy Duo napakadaldal nyo!"



"HAHAHAHAHA!!" China at Maggie



"WAAAAAAAAAAA~~!! Sammy!!! Thank you!!!" TT0TT




Niyakap ko sya nang mahigpit.



"ACKH! Sabi nang allergic ako sa hugs eh" Sammy >0<



TT_______TT



N-Niyakap din ako ni Sammy....



@______@



"Alam ko naman na gusto mo ng ganyan eh, kaya ka siguro nagtrabaho. Tumigil ka na dun, wala akong kasama dito eh" Sammy >.>



Hindi.



Gusto ko rin kasi na bigyan ka ng gift Sammy!



Naunahan mo lang ako. ^________^



Ang bait talaga ng bestfriend ko.



...



P-Pero ano sabi ni Sammy?



Tumigil na ako...?



W-Wala daw kasi syang kasama sa bahay?



*______*?



Tumigil saan? @0@*





***PRESENT





Pumunta kami ni Lee sa garden. Pero kahit ang ganda ng paligid hindi ko maappreciate dahil lahat ng atensyon ko nasa kanya.



"Ano yung sasabihin mo?"



"Mich"



Umiwas ako ng tingin.



"I'm sorry kung bigla akong nawala noon"



"Okay lang, naiintindihan ko naman kung bakit ka umalis noon" tinignan ko sya "hindi naman ako... nagalit sa'yo"






Ch.47 - Oh My! Oh My!




"Ano na kaya ang nangyayari kina Michie?" tanong ko sa sarili ko



Kanina pa kasi sila hindi nabalik ni Kuya Lee. Nakain naman sa labas sina China at Maggie. Maghahanap daw sila ng gwapo sa labas pampatanggal ng stress. =___=



Iniwan ko muna si Red at Angelo sa loob ng silid ko. Sabi ko pupuntahan ko na muna si Michie baka sakaling tapos na sila mag-usap ni kuya. 



Habang naglalakad ako nakasalubong ko si kuya Mark na may kasamang iba pang lalaking nurse. Siguro pupunta sila sa canteen para mag-lunch?



"Hi kuya" bati ko



"Yung crush mo 'dre" siko sa kanya nung isang nurse



Eh? Ano daw? 0___0



"Ikaw pala," nakangiting lumapit sakin si kuya mark



"Yieeeeeeee~!" hiyaw nung mga kasama nya



"Mga 'to, una na kayo don" kuya Mark



Umalis na yung mga kasama nyang nurse nang nagtatawanan. 



"Bakit ka naglalakad dito dapat nagpapahinga ka sa kwarto mo. Nasakit pa ba ang ulo mo?"



"Hindi naman masyado, okay lang. Binigyan ako ng gamot kanina ni Doc" ^___^



"Pero hindi ka parin dapat nalabas ng kwarto mo" inakbayan nya ako



Yung akbay na inaalalayan.



"Ihahatid na kita sa kwarto mo baka mamaya hindi ka pa gumaling agad," sabi ni kuya Mark



"Okay lang naman ako kuya eh" sabi ko



Gusto kong puntahan si Michie eh. Ano na kaya ang nangyayari dun?



"Nasan ba yung boyfriend mo?"



"Boyfriend? Pano mo nalaman na may boyfriend ako?" 



"Ahh.. sabi na eh, kaya pala ang sama ng tingin sakin kanina nung lalaki. Boyfriend mo nga sya.."



"Huh? Kanina?" nandito ba si Timothy?!!! 



"Yung sumundo sa'yo kanina?"



=____=



"Ahh.. Hindi ko boyfriend---"



"Excuse me! Makikiraan! EXCUSE!" may dumaan sa pagitan namin ni kuya Mark



Natanggal tuloy yung pagkakaakbay nya sakin. Muntik pa akong matumba mabuti napahawak ako sa stand ng dextrose ko. =___=" Buti nalang.



Sino ba naman kasing nilalang yung bastos na dumaan bigla sa pagitan namin? Ang lawak ng daan ah! Sa gitna pa namin dumaan?!



Pagtingin ko sa papalayong nilalang...



"Hoy Jared!" tawag ko



Huminto sya sa paglalakad at lumingon sa akin. Nagulat sya at lumapit samin.



"Yow! Samantha ikaw pala yan hahaha!" tawa nya 



Baliw oh =___= Hindi ba nya napansin na ako 'to?



"At ikaw na naman pala..." nakangiti si Red at nakasara ang ngipin nya habang sinasabi ito kay kuya Mark ^_________^++++++



Ano na naman ba ang kailangan nito? =___= Sabi ko bantayan nya si Angelo eh!



"Jared bakit ka ba nandito? Diba sabi ko sayo maiwan ka sa kwarto at walang kasama si Angelo?" tanong ko



"Hindi naman kasi kailangan ni Angelo ang pagbabantay ko. Nanunuod lang sya ng tv don" sagot nya sakin na ganon parin, nakangiti at nagsasalita through gritted teeth "Samantalang ikaw naman Samantha, ikaw ang mas nangangailangan ng bantay ko" ^________^++++++



"Ano ba ang sinasabi mo?!" >____<



Para kasing may gusto syang iparating na hindi ko maintindihan. Para bang pinapalabas nya na may ginagawa akong masama? Eeeeeessshh! >___>+ Naiinis ako kapag ganito sya!



"Ikaw naman..." ^________^+++++ bumaling si Red kay kuya Mark



"Hinahatid ko lang sya pabalik sa kwarto nya" ^___^" kuya Mark



"Uhuh. Nakita ko nga pala yung mga ibang student nurse na nag-bbreak na, sumunod ka na kaya?" Red



"Haha! S-Sige ikaw na ang bahala kay Samantha"



"Oo talagang ako na ang bahala sa FIANCEE ko" ^_________^+++++++



"F-Fiancee?" kuya Mark
/>

"JARED!" >0< nakakahiya!



"Oo FIANCEE" ipinagdiinan nya yung salitang fiancee



Napahawak nalang ako sa ulo ko. (_._") Haaaayyyy....



Nang matapos ang usapan nila, umalis na rin si kuya Mark. =___=



*SILENCE...*



"Stupid virgin..." ang unang lumabas sa bibig nya



"ANO?!!" >0<



"Gaano ka ba ka-dense Samantha? Alam ko na virgin ka at inosente sa ilang bagay pero SOBRA ka nang DENSE!" nagulat ako sa sinabi nya



"A-NOOOO?!! Hoy Jared Dela Cruz! Hindi ako DENSE!! Mas lalong hindi STUPID!! VALEDICTORIAN ako ha, kala mo ha!!" >___<



-________- mukha nya



Bigla nyang tinulak tulak ang noo ko gamit at hintuturo nya. 



"Ano ba ang laman ng utak mo? Puro math formulas? History ng Pilipinas? Chemical symbols? Ang STUPID mo talaga!" 



"Aray ko masakit na yan ah!!" tinabig ko yung kamay nya.
 


"Okay lang na maging dense ka, pero may LIMITASYON din naman yon! Stupid! Stupid virgin!" tinulak tulak nya ulit yung noo ko gamit ang daliri nya



"Ano'ng kinalaman ng pagiging virgin ko sa pagiging dense?!! Tigilan mo nga yan!! Masakit yan ah!!" tinakpan ko ang noo ko >0< 



"Mas sumasakit ang ulo ko sa'yo" -____- napahawak sya sa noo nya at minasahe yun



"Ikaw pa ang nagrereklamo eh ako nga itong may noo na inabuso mo!!" kapal nito kahit kailan >____<



"Ay ewan! Pano ka ba natatagalan ni TOP?!" >____>



"Hindi kita maintindihan! Ewan ko rin sa'yo! Bwiset!" umalis na ako



"Hoy Samantha!" tawag nya



Hindi ko sya pinansin. Nakakainis yun ah!



Nung makarating ako sa kwarto ko umupo agad ako sa kama ko.



Nandun si Angelo sa sofa. Nanunuod ng... Jimmy Neutron? Buti pa sya, walng problema. 



Kaka-stress si Red. Ano ba yung sinasabi nya? Dense daw ako? Tapos stupid daw ako? Tapos pano daw ako natagalan ni TOP? TT.TT



Meanie! TT0TT Ano ang gusto nyang palabasin dun?



Bumukas yung pinto. Pumasok si Jared.



Hmp! Inirapan ko sya. Hindi ko sya papansinin. Nakakainis sya!



"Samantha hoy," tawag nya



Nasa gilid sya ng kama ko. Nakatalikod ako sa kanya.



"Sorry na bati na tayo" sabi nya na parang nagpapaawa effect



Che! Nung nasa France kami, ganyan din sya. >.> Nakaka-miss din pala yung mga ganitong feeling. >///>




"Uy" kinulbit nya ako



"Don't talk to me" >0<



"Ay? Sorry na nga eh, binabawi ko na yung mga sinabi ko" 



Sinilip ko yung mukha nya.



Naka-pout sya. @___@ Yung pout na naman na yun!



Kamukha nya si....



"HAHAHAHAHAHAHAHA!!" tawa ko



"Samantha"



"HAHAHAHAHA!!"



Kamukha nya talaga si Puss in Boots sa Shrek! Naalala ko tuloy yung movie ni Puss. HAHAHAHAHAHAHA!!



"Tsk!"



"HAHAHAHAHA!! Kamukha mo si---HAHAHAHA!! si--hahahah! PUSS!! HAHAHAHA!!" 



Napahawak na ako sa tyan ko sa kakatawa. Gusto ko nang tumigil. Grabe ang sakit na ng tyan ko!! ^0^



Pabagsak na umupo si Red sa kama ko, akala ko masisira ang kama ko eh. 



"Pinaglalaruan mo lang ako eh tsk!" 



"Hindi ha!" pinunasan ko yung luha ko, naiyak na pala ako sa kakatawa "Ang cute lang kasi talaga ng pout mo" ^u^



"Ah ganon? So naga-gwapuhan ka na sa'kin?" nilapit nya yung mukha nya sakin



*LUB.DUB.LUB.DUB* 



*___________*



Kinakabahan ako... Ang bilis ng tibok ng puso ko...



Parang nag-slow motion ang pag-ngiti nya sakin. @.@



"Oo" sagot ko



"A-Ano?" 0___0



Nabigla kami parehas sa sagot ko. Dati kasi palagi kong dine-deny sa kanya na gwapo sya sa tuwing tatanungin nya ako. >____< Ano ba yaaaan?!!



"Ah-HAHAHAHA!! Oo S-SOBRANG GWAPO MO!!!" kinurot ko yung dalawa nyang pisngi ^______^"



Namumula na sya. 



"Uy namumulaaaa ooooyyyy~~ hahahaha!!" ang cute nya mag-blush



"Natural namumula yan kasi kinukurot mo ako!!" -_____-



"Ay?" binitawan ko na ang pisngi nya



Oo nga namumula nga sa kurot ko.



"Masakit?" 0____0;



"Ano sa tingin mo Samantha?" -____- himas himas nya yung magkabilang pisngi nya



"Hehe! Sorry na, bibigyan nalang kita ng gamot"



"Hwag na" -____-



"Sus! Halika nga" hinila ko yung kwelyo nya



Bibigyan ko nalang sya ng kisspirin, sa pisngi lang naman eh. ^______^ Gusto ko rin malaman kung mamumula na ba sya kapag ginawa ko yun. 



"Hoy ano b--"



0________0



>_________<




*blink.blink*




0_________0



AAAAAAAAAAHHHHHHHHHHH!!!! 



Nahalikan ko sya sa labi nya!!!!!!!!



ANO ANG GINAWA KO?!!!! >0<



Nagkatitigan nalang kami.



Namimilog ang mata namin habang magkadampi parin ang mga labi namin.



At parehas kaming hindi makagalaw mula sa mga posisyon namin.




Sa hindi ko malaman na dahilan...



Para syang isang malakas na magnet na hinihila ako...



At hindi ko magawang kumalas!







***Author's Note

Ow? Iyon kaya ang kapangyarihan ni Red? Tinatablan na ba ng charisma si Sammy?

Ang charms ng ating matinik na casanova?

Mouhahahahahaha!!

Wala sina Lee at Michie. Yae nyo muna sila para may thrill. Echusera ko eh, nahihirapan ako sa POV ni Michie ngayon, medyo tumanda na kasi si Michie eh. Three years ago pa kasi yun kaya okay lang yung pagiging immature nya. Eh ngayon, kahit hindi halata, nagmatured na rin naman sya. Nga ba?

WEEEEEEEEEHHHH!! JAMANTHA daw oh?

Nagiging SAMANTOP na ako eh. Ang gwapo kasi ni TOP, pero hindi ibig sabihin non, babaguhin ko ang plot para lang sa kanya. NOPE! 

Mananatili ang JAMANTHA moments ngayon sa ayaw at sa gusto nyo. 

Mas nalalapit na rin naman ang pagdating ni TOP eh, pero hindi pa malapit as in MALAPIT katulad ng mga inaasam nyo?

Anyways, please do VOTE, Comment and become a Fan. DANKE.

Sino ga ang presidente ng SAMANTOP?

Kasi ang mga JAMANTHA may Pres at Vice, nakapag-dedic na rin ako sa kanila dahil dun. Mouhahaha! Sige, next time na lang kayo mag-ingay kapag andyan na si TOP. Haaay.

Okay, BABUSH na!


XOXO
Alesana Marie

Ch.48 - Being Red




***Rica's POV



Gosh.



Why do I have to be here again?



Oh yeah, pupuntahan ko si Red ko.



I dont know why sya nandito para sa katulong nya.



Yung muchachang manang na nagkakandarapa kay Red ko! Hindi ako papayag na maagaw mo sya sakin!



Desperate poor people talaga, gagawin lahat para makuha ang gusto nila. Hmp!



My Gosh this hospital is full of sick 'kadiring' people!



Eeew!



Why not die already?



And...



Oh My Gosh!



I saw HIM!



It's HIM!!



I cant believe this!



Lee Perez is here!



The MOST wanted Bachelor!!



GYAAAAAAAAA!!



I SOO WANT HIM!



His family is the richest kaya here in the Philippines and they ranked 3rd in Asia's Wealthiest Family!!



And needless to say, he's a hot one too! 



But what is he doing in a place like this?



Maybe he's waiting for me!



Of course!



Siguro nalaman nya na dadating ako kaya pumunta sya dito!



Oh My Gosh talaga!



He's head over heels agad sakin?



Gosh talaga! 






******




Tinitigan ni Michie si Lee Perez na ngayon ay matiim din na nakatingin sa kanya.



Lihim siyang napapangiti dahil mukhang naguguluhan na ito sa inaasal nya. Matagal na rin niyang pinaghandaan ang gagawin nya sa oras na muli silang magkita ng binata.



Pero kahit na anong paghahanda ang gawin nya, hindi niya inaasahan na kakabahan siya nang ganito. 



Totoo na talagang nasaktan sya nang umalis ito.



Ang akala kasi nya... may pagtingin rin ito sa kanya...



Mali lang siguro ang tingin nya noon. Paano nga naman magkakagusto sa kanya ang pinsan ng bestfriend nya?



Ang layo ng agwat nila...



Napatungo nalang sya sa naisip nya, binawi nya ang tingin kay Lee.



"Ahh k-kumusta ka naman?" tanong nya



"Stop that"



"A-Ang alin?" tanong nya bigla dito



"Na parang ibang tao ka na, kilala kita"



Lalong lumakas ang kaba nya. Ang totoo nyan, gusto nya parin talaga si Lee. Pero hindi pwede dahil nabalitaan nya na engaged na ito sa iba. Ayaw nyang makasagabal. 



"Matagal na yon, nagbago na ako" 



"Hindi rin" ngumiti ang binata sa kanya "hindi ka ibang tao Princess, kilala kita"



Hindi sya nakatingin sa binata pero ramdam nya ang tingin nito sa kanya.



Hindi nya maintindihan ang nararamdaman nya. 



Gusto nya parin si Lee pero naiinis din sya dahil mukhang wala naman itong interes sa kanya... Pero bakit ba sya kailangan kausapin ng sarilinan nito?



Naiilang tuloy sya. 



Sobra syang nalulungkot... Umasa pala sya na baka... baka may pag-asa sya...



Pero mukhang wala naman talaga.



"P-Pupuntahan ko na si Sammy" paalam nya



"Pero hindi pa tayo tapos mag-usap" tutol ng binata



"Wala naman kasi tayong dapat pag-usapan hindi ba?" >____<



"Meron kaya" =____=



Naiinis na sya pero natatakot sya na ipahalata. Kailangan nyang gayahin si Sammy, mula sa pananalita at pagkilos. Kailangan kalmado lang sya. Para mapatunayan nya na nag-iba na sya.



Na mas matured na sya.



Para naman hindi na sya bata sa paningin nito.



'Mas gustonya yung mga babaeng sophisticated' naisip nya



Kung magiging ganon kaya sya... Magkakaron na kaya sya ng pag-asa?



Naramdaman nalang nya na nakapatong ang kamay ni Lee sa ulo nya.



"Tumangkad ka" puna nito sa kanya



Napatingin sya dito. Nakatingin rin ito sa kanya.



May kung anong init syang nararamdaman mula sa kamay nito na nakapatong sa ulo nya. 



Ang pakiramdam na yon, ganon din dati.



Hindi nya namalayan na napapikit na pala sya at kusang lumapit sya kay Lee.



Nang tanggalin nito ang kamay sa ulo nya ay para syang nabuhusan ng malamig na tubig. Napamulat sya at gulat na napatingin kay Lee.



Sobrang lapit na pala nila.



"A-Ah! Aalis na ako!" >___<



Namumula sya sa kahihiyan. Gusto na nya talagang tumakbo palayo. Pero nanginginig ang mga tuhod nya. 



"Teka hindi pa tayo nakakapag-usap nang maayos" hinawakan sya nito sa braso



Hinampas nya ito sa dibdib.



"Lumayo ka sakin! Bad ka! Akala ko mabait ka, bad ka pala!" >_____<



"Mich.."



"WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH!!"



Niyakap sya ni Lee at wala syang nagawa kundi ang magpayakap dito. Kahit gusto na nyang lumayo, hindi nya kaya.



"Bad ka eh! Ayoko sayo! Bad ka!" TT0TT



Niyakap lang sya ni Lee nang mas mahigpit at binulungan.



Agad syang napatigil sa pag-iyak nang marinig ito.



"I missed you"








***Samantha's POV




*blink.blink*



WAAAAAAAAAA!! 0_______0



Hindi ko alam kung paano kami nagkahiwalay pero lumulutang parin ang isip ko..



Napahawak ako sa labi ko...



N-Nahalikan ko si Red...



N-Nahalikan ko sya sa... labi nya...



*________*



@_______@



Nahalikan ko sya....



Nagkadampi ang mga labi namin...



Nahalikan ko sya...



NAHALIKAN KO SYAAAA!!!!!! <(>0<")>



At ang.... ang lambot ng labi nya... @0@*



HINDEEEEEEEEE!!!



<(>.<")><(">.<)><(>.<")>



Erase! Erase! Erase!



Pero hindi ko talaga akalain na sobrang lambot ng labi nya! 



Puro kasi sya muscles, puro matitigas na muscles!



Tapos... Tapos... @.@



Ang labi nya mas malambot pa yata kaysa sakin!



@________@



Tumingin ako sa kanya...



??________??



0///////////0



Namumula ang buong mukha nya.. Pati tenga hanggang sa leeg nya...



Nakatulala lang sya... Tapos hinawakan nya yung labi nya...



*blink.blink*



Ngumiti sya...?



Tapos...



-_______-+



Tumawa sya...



"HAHAHAAHAHAHAHAHAA!!!"



"RED DELA CRUZ!!!!!"



"HAHAHAHAHAHHAHAHAHAHA!!"



Grabe yung tawa nya... Mas wagas ang tawa nya kumpara nang marinig nya yung 'Lulu'.



"Ano'ng tinatawa tawa mo dyan?!" >0<



Hinampas ko sya ng unan ko.



Tumingin sya sakin.



(">.>)--------(<.<")?



Nagtitigan kami...



(">.>)--<(0.0")>



Bigla syang lumapit...



Lumapit sya at....



"Ulitin natin" 



0_______0;



WAAAAAAAAAAAHHH!! ANO DAW?!!



"U-Ulitin ang alin?" >_____<;



"Yung kiss, kulang eh" ^_______^ malapad ang ngiti nya habang sinasabi yun



0_______0



-________-++++



"JARED DELA CRUUUUUUZZZ!!!"



Tumayo sya agad sa kama.



"Joke lang" tumalikod na sya at lumakad sya palapit sa pinto..



San sya pupunta?



"Nga pala... tama pala talaga ang hula ko.." sabi nya at lumingon sakin



"Ano'ng hula?" 0.0?



"Na pinagnanasahan mo ako" ^______~* wink



Binato ko sya ng unang pero mabilis syang nakalabas  ng pinto. Tumama ang unan sa nakasaradong pinto.



Baliw talaga yun! AKO?! May pagnanasa sa kanya?!!



>_________<;



HMMMMMM!!



PANO NYA NALAMAN?!!








***Red's POV




Bakit ang init ng mukha ko?



May lagnat ba ako?



Tsk!



"Sir!" nilapitan ako ng isang nurse na babae



"Bakit?"



"Namumula po kayo, may sakit po ba kayo?" hahawakan sana nya ako sa noo 



Bigla akong umiwas.



0___0? nagtataka na tumingin sakin ang nurse.



"Wala akong sakit" sabi ko at lumakad na paalis



Tsk!



Hinawakan ko ang labi ko.



Ah takte!



Si Samantha kasi >____>



Ano ba kasi ang iniisip nya?



May balak ba syang akitin ako?



Tss!



Ano ba to?



Bakit ganito?



Bakit ang lakas ng tibok ng puso ko?



At bakit ang init ng pakiramdam ko?



May sakit nga kaya ako?



Makabili na nga muna ng gamot. 






***Author's Note

Nyahahaha!! Hindi alam ni Red ang salitang BLUSH! Dahil hindi pa sya nagba-blush EVER! Aww... Kaya ayan, confused ever sya. Akala kasi nya, sya lang ang may kayang magpa-blush pero hindi nya alam na kaya rin pala nyang mag-blush. XD At ansabeh? Humihirit pa ng isa pa daw ulit? AT si Sam? Umamin sa sarili na nagnanasa sya kay Red? Hohoho! Eh si Riri pano na? Daming gustong boys, payaman nang payaman ang gusto. XD

Tagal ng update? Busy ako. Bitin ang update? Yung mga nagsasabi non at yun lang talaga ang comment, mas bitin ako sa comments nyo. Quits lang tayo echusera. XD

Gumawa ako ng vid. Yung teaser palang ang nalalagay ko eh. Hindi ko pa nalalagay ang Full version malaki kasi 75mb. ----->>

Vote. Comment. Fan. Like. Tweet. DANKE! ^^


XOXO
Alesana Marie
Ch.49 - Green is the New Color of Red



***Samantha's POV




"Mommy and Daddy sitting on a bed K-I-S-S-I-N-G~!" (^0^)~



Parang awa mo na Angelo tigilan mo na ako... TT^TT Kanina ka pa kumakanta dyan...



Mababaliw na ako kakakinig.... ~(@___@")~



Sa tuwing kinakanta nya yan, naiisip ko yung nangyari! >0<



Parang may sariling video recorder sa isip ko na naka-automatic play sa tuwing kinakanta yun ni Angelo.



Nasabihan na nga ako ni Red na may pagnanasa daw ako sa kanya, pati ba naman ikaw ibu-bully ako? TT.TT



Mag-ama nga kayong dalawa.



Sa kanya ka talaga ipinaglihi ni Mama kaya pareho kayo.



"Mommy loves Daddy~! Yieeeeh!" Angelo ^u^



"Angelo!" >////<



"Why Mommy? You kissed Daddy that means you love him!" ^0^



TT_____TT Naiinis ako sa daldal ng kapatid ko... (_._") 



Bakit ba kasi advanced sya eh?



"You only kiss someone when you love them right Mommy?" Angelo



"P-Pero baby kasi ganito yun eh, hindi naman kasi sinasadya ni Mommy na--"



"If you kissed someone you dont love that means youre a.... a..." nilagay nya ang hintuturo nya sa baba nya at nag-isip "a playgirl Mommy"



<(0o0")> !!!



Sinasabihan ako ni Angelo na playgirl ako?!! 0____0



"No baby, Mommy is not a playgirl.." TT0TT



WAAAAAAAAAAHHH!!!



Si Red ang playboy dito eh! Bakit ako nasasabihan ni Angelo? >0<



Ang daya naman eh!



Hindi ko naman alam na haharap si Red nun!



Bakit kasi bigla syang humarap sakin?!! 



Nahalikan ko tuloy sya sa...



@_______@



<(>.<")><(">.<)><(>.<")>



Hindi. Hindi. Hindi ko dapat isipin ulit ang nangyari na yon!!



"Then Mommy loves Daddy!" ^______^ "Mommy and Daddy sitting on a bed K-I-S-S-I-N-G~!" (^0^)~



(_____.______"")



"Sino ang nagkiss Angelo?"



<("0___0")> !!!



Ang Crazy Duo dumating naaaa!!!!! >0<



LAGOT AKO NITOOOO!!!



Angelo hwag mo sasabihin... TT.TT



"Oo nga, sino ang nagkiss Angelo?" Maggie



Tumingin sakin ng inosente si Angelo....



Parang tinatanong nya sakin kung sasabihin ba nya o hindi.



Umiling ako at nag-sign ako ng quiet.



Ngumiti naman sakin si Angelo. ^______^



Mabuti naman naintindihan nya...



Whooooo~ Makakahinga ako nang maluwag---



"Mommy kissed Daddy on the lips!!" Angelo ^0^



HINDEEEEEEE!!!!



Angelo bakiiiiittt?! TT^TT







***Red's POV




Ah takte bakit sinisinok ako?



Tsk! Ang dami ko nang naiinom na tubig ah. -____-



"Hi Red baby~!" 



Napatingin ako sa harap ko.



Ano 'tong maputing 'to?



ASDFGHJKL!!!!!!!



Dibdib ng babae!!!



Muntik ko nang maibuga ang iniinom ko!!



Sumandal ako sa upuan tinignan sya sa mukha.



Si Rica pala.



Ampupu naman na babae 'to. Itapat ba sa mukha ko?



Nag-giggle sya.



"Kumusta ka na?" umupo sya sa tabi ko



Mabilis nyang nailagay ang kamay nya sa braso ko.



=_______=
/>
Sa kauna unahang pagkakataon ngayon lang yata ako nandiri sa isang babae.



Tumayo ako kaya natanggal ang kapit nya sakin.



Ano ba ang ginagawa ko?



Kanina yung nurse na babae ang iniwasan ko, ngayon pati 'tong babaeng 'to?



Nakakaramdam ako nang guilt.. AH TAKTENG yan!



Ano ba ang nangyayari sakin?!



Ayoko nang nahahawakan ako ng mga babae...



Ayoko nang may ibang humahawak sakin maliban kay...



>_______>



Ah. May sakit nga yata talaga ako.



Mababaliw na siguro ako! POTEK!



Tsk! Ininom ko na ulit yung mineral water.



Meron yata akong kabag.



Hindi ko mapaliwanag 'tong nararamdaman ko.



Para akong kinakabahan na nae-excite.



May para pang umiikot sa tyan ko.



Di kaya LBM? -___^



May sira siguro ang tyan ko.



Pero wala naman akong nakain kanina na sira.



AH! Bibili nalang ulit ako ng gamot. -_____-



Pa-check up na rin kaya ako? Di kaya may cancer ako? 0___0;



"Red baby~" nasa dibdib ko naman ngayon ang kamay nya



Nakapulupot na naman sya sakin.



-_______-



Ano ba? Namfufu naman oh. Shet!



"Alam mo ba nakita ko kanina si Lee Perez" sabi nya habang hinihimas ang dibdib ko



Walang genie dyan, kahit anong himas ang gawin mo, walang lalabas dyan. -_____-



"Ang gwapo nya gosh!" kwento pa nya



Nandidiri ako sa sarili ko ngayon, ang dumi ko na. -____-



"Siguro nandito sya para sakin hahahaha! My gosh ang ganda ko talaga!"



Ang tapang ng pabango nya...



0____0 Nak ng tokwa baka kumapit sakin ang amoy ng pabango nito. 



Pano kung maamoy ni Samantha? Isipin pa non may kung ano kaming ginawa ng babaeng 'to. Nalintikan na!



Inalis ko ang kamay nya sakin. Lumayo ako at hinarap sya.



"B-Bakit Red?" naka-ngusong tanong nya



Huminga ako nang malalim.



"May sasabihin ako sa'yo at hindi ko na to uulitin pa" seryosong sabi ko sa kanya



Wala na talagang paraan pa. 



Ngayon ko lang to gagawin. Paksyet naman oh!



Si Jack ang madalas gumamit nito eh.



Pero epektib naman!



Siguradong pagtatawanan ako ni Jack kapag nalaman nya na ginawa ko 'to.









***Rica's POV 




Oh My GOSH!!



Im so excited!!



Magpo-propose na ba sya sakin ng kasal?!



Pero tatanggapin ko ba?!



Pano si Lee?



My Gosh! Ang ganda ko kasi eh!



Ang laki tuloy ng problema ko!



Pero mas type ko si Red, I want him!



Ang tigas tigas ng katawan nya!!



Siguro naman papayag sya na maging number two ko coz I really want Lee as my husband! GYAAA!



Hinintay ko syang magsalita.



Hetoo na!!



Pano ko sya tatanggihan?



"Hindi tayo talo" sabi nya



What?



"Isa akong Bekii sister~!" at pumilantik ang kamay nya



0__________0



B-Beki..Be..Ki...?



"ARE YOU KIDDING ME?!!!"



"Sister! Ang bango ng perfume mo! Type ko yan, Ahihihihi! Shhh ka lang huh secret lang natin 'to" ^____~* 



WHAT THE...!!!



H-HE'S GAAAAAAAYYYYYY?!!!!



OH MY GOSH!!!!!!



EEEEEEEEEWWWWWW!!!!!






***Michie's POV




Sino ang beki?



0______0?



Yung fiance ni Sammy! >_____<



Isa syang Bekii? *_____*



Bekimon @0@*



"Ahh... Kaya naman pala ganyan ang hitsura nya. Ngayon alam ko na," tumatango tango na bulong ni Lee "Bakit nga ba hindi ko agad napansin?"



Holoooooo... Pano si Sammy? 



#_____#








***Author's Note


DyosaMaldita. Ginaya ko yung iba mong emoticons ang ganda kasi eh. ^_____^

OH MY GOSH!! ANSABEH? ANYAREH? ANTARUSH?! SINO DAW ANG BECKY?!

Yung FULL version ng Part Two ng Vid ni TOP VS RED ipo-post ko sa Fan Page ng Lucky 13. Or Subscribe to my YouTube Channel =)

www.youtube.com/user/AuthorAlesanaMarie

Gawa rin kayo ng vids if you like. =)) Yung Vid ----->>

COMMENT. Vote. Fan. Like. Tweet! DANKE! ^u^


XOXO
Alesana Marie
Ch.50 - Burning News




***Samantha's POV



"DI NGA?!!! HINALIKAN MO SI RED?!!!" China at Maggie



Kailangan talaga sabay sila ng reaksyon =___=



"HINDI KO NGA SINASADYA EH!!" >3<



Kung itanong nila yun parang ang laking krimen ng ginawa ko TT3TT



"Kahit na bading! Nag-kiss parin kayo no!" China



"Tama! Pero Sammy may gusto kaming malaman ni China" Maggie



*_______* <--- mukha nilang dalawa



"A-Ano yon?" 0___0



"Ano ang feeling?" China *u*



"Masarap ba sya humalik?" Maggie *0*



"May kasama bang tounge?" China >///<



"Or ni-grope nya katawan mo?" Maggie >3<



A-Ano ba ang tinatanong sakin ng dalawang 'to? Accidental KISS nga eh!! >0<



-________-++++



"CRAZZZZZZYYY DUOOOO!!!" sigaw ko at the top of my lungs



Napaatras naman sila nang nakatakip sa tenga.



@_____@ <--- ganito na ngayon ang mukha nila



"Oh, Princess bakit ka sumisigaw?" pumasok si kuya Lee



Kasama nya si Michie na pumasok.



Pero may napansin ako kay Michie. Ang totoo nyang kanina pa ako nag-aalala sa kanya. Hindi maganda ang expression ng mukha nya. Para bang maiiyak sya na hindi.



Hindi kaya may ginawa si kuya Lee sa kanya?



Tinignan ko si kuya Lee nang masama... -_____-++++ 



0______0; <-- kuya Lee



"Bakit Princess?" 



"Ano--" naputol ang sasabihin ko dahil nag-ring ang cellphone nya



"Si Tito" sabi ni kuya Lee



WAAAAAAAAHH!! Si Papa!! >___<



"KUYA HWAG MO'NG SASABIHIN ANG NANGYARI SA'KIN HA!!" teka baka alam na nila



Nag-aalala ako sa kung ano ang pwedeng mangyari kapag nalaman nila. >0< Ibabalik nila ako sa France!! WAAAAAAAHH! 



(>o<")(">o<)(>o<")(">o<)



Ayoko! TT^TT




"Well talk later Princess" sabi ni kuya bago lumabas ng room ko



"BAKLA ANO ANG NANGYARI?!!" China



"BAKIT GANYAN ANG MUKHA MO?" Maggie "Gusto mo banatan ko na yung ex mo?"



=_______= si Kuya Lee ang sinasabi nyang babanatan nya?



Biglang tumingin sakin si Michie nang may hindi maipaliwanag na reaksyon.



o____0? parang kinakaawaan nya ako? Hindi naman siguro.. =___=




Lumapit si Michie sa dalawa at nagkumpulan sila sa isang sulok. Nag-meeting yata? 



"Weh? Di nga?" Maggie



"Hahahaha! Imposible yan Michie ano ka ba?" China



Nag-quiet sign si Michie sa dalawa at tumingin sakin. Nagbulungan na ulit sila.



*murmur.murmur.murmur*



"ANOOOO?!!" China



"TOTOO BA YAN?!!" Maggie



Tumango si Michie.



*murmur.murmur.murmur*



Tumingin sakin yung Crazy Duo na parang naaawa nga sila sakin. =_____= Ano kaya ang pinag-uusapan nila?



"HOOOYYY!! Ano ba yan pinag-uusapan nyo? Bakit kayo tingin nang tingin sakin ah? Ako yan no?" tanong ko



Tumingin silang tatlo sakin sabay tanggi. 



"HINDI AH!" - Crazy Trios



Kailangan sabay. Deny pa. Ano kaya yun?!



Ako pa naman ang curious na tao masyado.



Nagbalikan na ulit sila sa pag-uusap. Pero sumusulyap parin sila sakin. Tapos sasabihin nila na hindi ako ang pinag-uusapan nila? Naiinis na ako ah.. -____-++



"NO! That's not true!" >0< Angelo




Nagulat nalang kaming apat nang sumigaw si Angelo.
Kanina kasi nasa loob sya ng CR. Ngayon nasa tabi na pala sya ng Crazy Trios.




"Ssshhhh Angelo," Michie




"DADDY ISN'T GAY!!" Angelo




0________0;




"KYAAAA ANGELO!!!" - Crazy Trios




Tumingin sakin si Angelo. Teary Eyes at nagte-tremble ang lips... Isang puppy dog eyes @0@* A-Ang cute...




"Mommy what is gay? Is he not human? Daddy isn't a monster right Mommy?" TT3TT



A-ANO? Sino ang bading? Si.... HAAAAAA?!!!!






***Red's POV




"Hindi yan totoo! You're lying! You slept with that whore! You can't be actually GAY?!!" Riri



Ah. Potek ayaw akong tigilan. =_____=



"Ahahay Dear!" tinaasan ko ang boses ko, yung matinis na boses na masakit sa tenga "Eh kasi nga binayaran ko lang sila para manahimik at i-keep ang aking secret"



Pupulutin ako sa purgatoryo sa dami ng kasinungalingan ko. -____-



"B-But!! AAAAAAAAHHH!!" tumakbo sya palayo



-_______-



"Tsk! Buti naman tumigil na sya..." nakahinga ako ng maluwag



Umupo ulit ako sa bench. POTEK! Nakakadiri ang ginawa ko. 



*Oh My God! Bom braatatatata tatatarta yeah bom! Braatatatata~!*



Ampupu! Cellphone ko ba yon?



Tokwa. Cellphone ko nga. Sino ang nagpalit ng ringtone ko?! 



-____- Si Samantha ba?



Bumalik si Riri na tumatakbo.



Nanlalaki ang mga mata nya. Nakaturo sa cellphone ko na patuloy sa pag-ring. 



"2NE1?!! You're actually listenning to 2ne1?!!" napahawak sya sa ulo nya



2ne1 pala 'to? -____-



"Oo naman sister~!"



0_____0 




"YUUUUUUUUUCCKKKKKK!!!" tumakbo na ulit sya palayo



-______-



Baka bumalik na naman yan. 



"Hello?"



[Dela Cruz! Ano 'tong kumakalat na chismis sa facebook?] si Jack



"Wala akong panahon para mag-facebook" -____-



[Dude. Pffft!! HAHAHAHAHAHAHAHAH!!] 



-______-



[Teka lang. HAHAHAHHAHA!! Tatawa muna-HAHAHAHAHAHA!!]



Ibaba ko na kaya 'to?






***Rica's POV




I cant believe na he's gay!!! Of all people na pwede maging gay?! BAKIT?! WHY?!



Oh My Gosh! Hindi ko carry!



Sabi ko na nga ba, imposible na patulan ng isang Red Dela Cruz ang whore kong ex bestfriend! Hmp! Matawagan nga.



Kinuha ko ang cellphone ko...



May sexy voice akong naririnig.



"Yes. Yes. I understand. Yes Tito sasabihin ko sa kanya yan" 



OMG!!! It's LEE!!



"Yes Tito. Thank you... Will do. Bye"



"LEE~!!" kumapit ako sa arms nya



Like OH MY GOSH! Ang tigas ng biceps nya! GYAAA~!



I SOOO WANT HIM!!



Bigla nya akong tinulak. Whyyyy~~?



"Pardon. Do I know you?" he asked me



"Ikaw talaga ang galing mong mag-joke~~" hinimas ko ang dibdib nya



Like Oh My Gosh talaga! He's so perfect!



Kahit na brokenhearted ako kay Red dahil pareho kami ng gusto... Okay lang nandito naman si Lee. And besides sya naman talaga ang gusto ko! Gyaaa~! 



Talo ko pa ang Royal Wedding kapag nagpakasal kami. 



We'll be the next royal couple~! GYAAA!!



So EXCITED for my Wedding!



"Miss!" hinawakan nya ako sa shoulders ko at tinignan "Hindi kita kilala kaya pwede ba lumayo ka"



Mukha syang galit. 



*_______*



He's so sexy when he said it! GYAAAAA~!!



I SOOO LIKE HIM NA!!



Niyakap ko na sya ulit. He's acting cold towards me para maging sexy sya sa paningin ko!!



Alam na alam nya anggusto ko sa mga lalaki that's why he's doing this! Nag-research pa talaga sya for my type!! It's okay Lee kahit hindi pa kita type I will marry you kasi mayaman ka! You're super duper rich!!! GYAAAAAA~!!!






***Red's POV




"Tapos ka na ba tumawa?" 



[BWAHAHAHAHAHAHAHAH!! Te-Teka HAHAHAHAHAHAHAHA!!!]



-______- Hindi pa...







***Michie's POV



Nagugutom na ako... @____@



Si Lee kasi kanina ang tagal makipag-usap sa phone. Hindi nga kami natapos mag-usap eh. Nung niyakap nya ako. Sandali kang yun, tapos may tumawag sa kanya. Ang tagal nga eh.



Sabi nya sabay na lang daw kami mag-lunch.



Tumingin ako sa orasan, malapit na mag-three hindi parin ako nakain.



Nagugutom na talaga ako.. TT^TT



Tawagin ko na nga lang sya sa labas.



"Mommy! So you mean gay means gender?" *__*



"Yes baby, it's third sex" ^u^



"Third sex? Third babymaking?" @0@*



"W-What baby?" 0___0



"Daddy said sex is about making babies so third sex means making third baby?" ^0^



"AAAAANNOOOO????!!!" Sammy



"Mommy are you going to make babies with Daddy?" ^_____^



HOLLLOOOOO aalis na ako!! Puputok na si Sammy! >__< Mabibingi na ulit kami! Tatakbo na ako palabas!




Sinara ko na yung pinto paglabas ko pero rinig ko parin....




"JARED DELA CRUUUUUUUUZZZZ!!!!!!!!"




Buti nalang wala na ako sa loob. Kawawa naman sina Maggie at China. TT^TT



"GYAAAAA!! You're so sweet talaga Lee"



0_____0 Si....



Bakit sila magkayakap?



"MICH? M-Magpapaliwanag ako!" Lee



Akala ko....



Bakit?



Bakit nya to ginagawa?



"Ayoko na sa'yo! Salbahe ka!! WAAAAAAAAAAAAH!!!" 



Tumakbo na ako palayo.



"PINCESS SANDALI LANG!!!" 








***Red's POV




"Hindi ka parin ba tapos?" -____-



Tumingin ako sa relo ko. Tsk! Ano ba ang nakakatawa? Kanina pa to ah.



[BWAHAHAHAHAHAHAHAH!! Te-Teka HAHAHAHAHAHAHAHA!!! Teka lang HAHAHAHAHAHHAHAHAHA!!!]



-______- 



Ampupu nitong si Jack. I-end ko na kaya ang call?










***Rica's POV




Iniwan ako ni Lee.



Sinundan nya yung pamangkin ni Lucien my darling.



Princess? Ano ang meron sa kanila?



Hindi kaya may relasyon sila?!!



Hindi ako papayag!



Hindi ako papayag na maagaw sakin si Lee ng kahit na sinong babae!



Sakin lang sya!



Nag-dial ako sa cellphone ko.



Pagkatapos ng tatlong ring sinagot na rin sya sa wakas.



"Si Riri to Love, may ipagagawa sana ako sa'yo"



Kailangan kong ipabura sa mundo ang sinumang aagaw sa guy ko.



LIKE OH MY GOSH I SOUND LIKE A KOTRABIDA!! HAHAHA!!








***Red's POV




"Lintek Jack busy ako tapusin mo ang pagtawa mo kung hind--"



[Dude aminin mo ginamit mo yung technique ano?]



"Ano'ng technique?"



[Yung--fuf! HAHAHA!]



"JACQUES!!"



[Sorry Sorry! HAHAHA!! Natatawa lang talaga ako kapag naiimagine ko na ginawa mo nga yon HAHAHAHAHA!!] 



"Ano ba ang pinagsasabi mo?" -____^



[Si Maggie babes kasi nag-post sa facebook]



"Sino'ng Maggie babes?"



[Tsk! Yung kaibigan ni Samantha. Makakalimutin ka talaga]



Aaahhh yung baliw... -____-



"Ano naman ang kinalaman ko sa babae mo tol? Hindi ako pumapatol sa mga baliw"



[Maganda kaya si Maggie babes ko. Tsaka sa facebook lang naman kami mag-on eh. Yeah! Im free!]



"Lintek! Ano nga ang kinalaman ko sa lablayp mo?"



[Kasi ganito yon--FUFHAHAHA--]



"JACK!!"



[Sorry Sorry, nabasa ko kasi sa facebook na bekii ka daw.. pffft!!]



0__________0;



"GAGO ANO'NG SINABI MO?!!!"



[HAHAHAHA!! Yun lang naman ang itinawag ko!! HAHAHA! Bye bye!]



*doo.doo.doo.doo*



ANAK NG--!!!








***Author's Note



Si Otor ay lasing kagabi.. Nakaubos ng kalahating San Mig Light. =____= HAHA! Oo na ako na talaga. Ako na ang mababa ang alcohol tolerance. Ang pait talaga nun. Nahilo nga ako eh. Wala kasing tanduay ice. Grabeh ako mamula. Ang init ng mukha ko kagabi hahahaha!!

Pyesta ng Bayan kasi dito sa San Pablo hinihintay ko ang Rocksteddy na dumating, nainip ako kaya umuwi na ako. Hmp!

Pa-Vote naman po at pa-comment. Boohoo! Maawa kayo sa babaeng may hangover. XD


XOXO
Alesana Marie
Ch.51 - Rumor Has It




***5 Days Later




"Nasan ba si Red?" tanong ni Maggie



"Bading diba nga war sila ni Sammy?" China



"Ay oo nga pala..." Maggie



"Swerte ni Sammy" China



"Oo nga.." Maggie



=______=



Nandito kami sa labas ng ospital, hinihintay namin yung sundo namin. 



Na-discharge na kasi ako sa ospital, hinihintay nalang namin sina Lucien at Michie ngayon. Si Red... nasa hacienda. Ayoko syang makita EVER!! >0< 



-_____-++++ Kumukulo parin ang dugo ko sa lalaking yon.



Kung ano ang nangyari sa ospital....



Ganito 'yon...




***



Si Angelo na inosente at sobrang cute.... TT0TT



Ano pa kaya ang mga itinuro sa kanya ni Red?



0_____0; Hindi kaya



>_____<; Tinuruan din sya kung paano ginagawa yon?



>0< Mapapatay ko talaga si Red kapag nakita ko sya!!



Ang little Angel ko hinahawaan ni Red ng kawalanghyaan nya!!



Makikita ng Red Dela Cruz na yon!



Talagang lagot sya sakin!



"MAGGIE!!!" bumukas ang pinto



Si Red tumingin tingin sa loob na parang may hinahanap.



"SINO SI MAGGIE?!!" Red



"WAAAH!" Maggie



"Ikaw!" turo ni Red kay Maggie "Ikaw si Maggie hindi ba?" -____-++++



"A-A-Ako nga! Please sister hwag mo akong sasampalin!" TT0TT



"S-Sampalin?" -_______-+++++++++



Naiinis ako hindi man lang ako napansin nitong si Red.



Binato ko sya ng unan sa ulo.



"Aray!" lumingon sya sakin



"Tayo ang dapat mag-usap Jared" =____=



"Mamaya ka na Samantha, kakausapin ko muna 'tong kaibigan mong mahilig magkalat ng chismis sa Facebook" -____-++++



Lumiliyab sa galit si Red. Parang may apoy sa katawan nya. 



Na-deadma ako? =______=



Tumayo ako sa kama ko at nilapitan si Red. Piningot ko yung tenga nya.



"A-Aray Samantha" reklamo nya



"Ano ang mga itinuro mo kay Angelo behind my back ha Jareeeeed?" -_____-++++



"W-WALA! Aray masakit na yan Samantha bitiw na.." Red na namumula na ang tenga



"Angelo" tawag ko sa kapatid ko na kumakain ng jelly ace



"Yes Mommy?"



"What is the meaning of gay?"



"It means babymaking" (^0^)/



Mas piningot ko pa yung tenga ni Red.



"Nakita mo na ang mga nilalagay mo sa isip ni Angelo?" -_____-+++++



"A-Aray! Hindi ko maintindihan Samantha"



"Angelo what is the meaning of 'third sex'?" tanong ko ulit



"It is about third babymaking!" \(^0^)/



"NAKITA MO NA?!! ANG BATA BATA PA NI ANGELO PERO ALAM NA NYA ANG IBIG SABIHIN NG... BABYMAKING?!!!" >///<



"Oh?" tumingin si Red kay Angelo "Good job Angelo! Ang galing talaga ng anak ko haha-ARAAAY!! SAMANTHA!!"



"PINURI MO PA?!! ANO PA ANG MGA ITINURO MO SA KAPATID KO HA?!! SUMAGOT KA!!"



Binitawan ko na yung tenga nya pero sinabunutan ko naman sya.



"ARAAAAAYY!! AWAT NA SAMANTHA!! SINABI KO LANG NAMAN YUNG TOTOO DAHIL NAG-TANONG SYA!!" 



Napatigil ako sa pagsabunot sa kanya. Nagtanong si Angelo? 0___0



"Sinungaling! Pano naman malalaman ni Angelo ang salitang yon ha?! Siguro narinig nya yun sa'yo no?! Isinamamo ba si Angelo kapag nakikipag-meet ka sa mga babae mo don sa France ha?!"



"Ano ba? Alam mo naman na hindi ako nambabae sa France! Nakita nya yon sa TV, yung SEX and the CITY!!" tinanggal nya yung kamay ko sa buhok nya



"PINAPANUOD MO SYA NG SEX AND THE CITY?!!!" <(,>0<,)> !!!!



"Hindi ako, nakita nya yon sa commercial. Nung nag-movie. Diba pinalabas din sa france ang movie non?" inayos nya yung buhok nya



Ahhhh.... Oo nga pala.... >____>



"Kung makabintang ka dyan... Tss!" 



"Eh bakit kasi hindi mo nalang sinabi na hindi mo alam? Bakit kailangan literal? Bakit hindi mo sinabi na gender meaning non?!" >0<



"Gender? Oo nga no? Ba't di ko naisip yon?" (~~o)a



Kapag kasi sinabing sex iisa lang ang pumapasok sa isip mo! =____=



"Ang sakit ng tenga ko, nalagas pa ang buhok ko... Grabe ka Samantha manakit. Isa ka rin brutal, dapat mag-sama kayo ni April.."



"At sino naman yon? Isa sa mga nilandi mo sa France?" =_____=



"Sinabi ko na nga wala akong nilandi sa France. Ikaw lang..." >___>



Eh? Ano daw?



"Princess" si kuya Lee



Pumasok si Kuya sa kwarto.



"Bakit kuya?"



"Kailangan ko munang pumunta sa Palawan ngayon, may iche-check lang ako sa hotel natin 'don"



"Aalis ka na naman?!!" nilapitan ko sya "Pero kararating mo lang~"



"Kailangan eh.." pinatong nya yung kamay nya sa ulo ko "pakabait ka ha"



"Kuya naman.." >3<



"Oo nga pala," tumingin si kuya kay Red "Red, simula ngayon gagamitin nyo na yung bahay na sinasabi ni Tito sa inyo.."



"Ano?" Red



"Aling bahay kuya?"



"Yung binili ni Tito nang bumalik kayo dito galing France. Malapit lang yon sa University na papasukan nyo"



"Ha? Kuya? A-Ano'ng ibig mong sabihin sa 'nyo'? K-Kami ni Red? S-Sa iisang bahay?" 0___0;



"Oo" may ibinatong bagay si kuya kay Red "Susi yan ng bahay kayo na bahala kung kailan kayo lilipat pero dapat sa June ginagamit nyo na 'yan.."



Sinalo ni Red yung susi.



"Tss. Bakit naman nagmamadali ka? Hindi ba at ikaw ang may ayaw na tumira kami ni Samantha sa iisang bahay? Bakit ngayon pumapayag ka na sa iisang bahay kami tumira?" Red



"Oo nga kuya! Bakit pumapayag ka na? Diba ikaw yung ayaw na ayaw pumayag na tumira kami sa iisang bahay?!"



"Ahh tungkol ba dati? Ngayon kasi wala nang dahilan pa para mag-alala ako." tumingin si kuya kay Red "Wala naman kasing mangyayari.." tumingin sakin si kuya "at isa pa, tuloy parin naman ang engagement nyo.."



"KUYA!!" >0< "Ayoko!! Kasama ko ang Crazy Trios sa bahay!!"



"Hwag kang mag-alala Princess, kasama mo naman si Angelo sa bahay na lilipatan nyo" ^____^~



P-Perooooooo!! Aist! Wala rin mangyayari kahit na makipagtalo ako.



"Ang creepy mo kuya Lee!" =____= "Asan si Michie?"



"Uhhh..." napahawak sya sa batok nya "tinakbuhan na naman ako"



"Sabi na nga ba" =_____=



"Babawi nalang ako sa kanya kapag nakabalik ako galing sa Palawan. At ang isa pa, may stalker yata ako dito kaya kailangan ko munang umalis."



"Stalker?" 0.0



"Yung babae dyan sa labas kanina, pero hwag mo na syang intindihin wala na sya.." Kuya Lee



Babae sa labas? Ang dami talagang stalker ni kuya.



"Pano? Alis na ako" niyakap ako ni kuya "Ingat ka Princess"



"Opo kuya" >3>



"Angelo, you protect Mommy from the bad guys okay?"



"Sir! Yes, Sir!" d(^0^)b



=______=




***



"Swerte ni Sammy pwede nyang masilipan si Fafa Red" China



"Bakit Fafa? Diba Bekii yon?" Maggie



"Hindi bekii si Jared kilala ko yun" sabi ko



Pano naman magiging bekii yon? Sa dami ng babaeng nadala non sa private room? 



Imposible talaga na maging bekii yon. Tsaka kahit vain si Red hindi yon bekii. =___=



Hindi Bekii si Red. =_____=



T-Teka! BEKII?! 0_____0



Hindi kaya akala ni kuya bekii si Red kaya pinatitira nya kami sa iisang bahay?!!



<(0_____0)>



<(>_____<)>



KUYAAAAAAA!!!!!!  



NAPAKALAKING PAGKAKAMALI ANG GINAWA MO!!!!



(______,________""""") Kuyaaaaa pati ba naman ikaw naniniwala na bekii si Red?



"Nandito na sila!" China



May humintong itim na van sa tapat namin. Pero hindi naman ito yung sasakyan ni Lucien.



"PASOK!!" may isang armadong lalaki ang lumabas ng van at tinutukan nya kami ng baril



"AAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!" sigaw nang mga nakakita at nagtakbuhan palayo



"HOY!!" sita ng guard sabay bunot ng baril



"AAAAAAAAAAAAAHHH!!" sigaw namin nang magpaputok ng baril yung lalaki



Bumulagta yung guard nang duguan, binaril sya ng lalaki.



May lumabas na isa pa. Hinila nila kami papasok ng van habang tinututukan nya kami ng baril.



Natulala na lang kami dahil sa takot at dahil sa bilis ng mga pangyayari.



Umandar na ang van na sinasakyan namin.



"MOMMYYYYY!!!!"



Angelo.



Nang marinig ko ang boses nya don lang ako natauhan. Nasan si Angelo?!



"MOMMY!!!!!"



"ANGELO!!!" hindi sya nakasama samin



Nakita ko sya sa bintana sa likod ng van. Hinahabol nya yung sasakyan pero palayo kami nang palayo.



"MOMMY!!!!!!!!!!!"



Nakita ko na pilit nya kaming hinahabol pero hindi sya nakasunod. Bigla syang nadapa.



"MOMMYYYYYYY!!!!!!!!!!!!!!!!" sigaw nya habang nakatingin sa sasakyan namin



"ANGELOOOO!!!!!!!!!!!" sigaw ko



"Punyeta!! Patahimikin nyo nga yan!!" 



"Opo Boss!"



May itinakip sila sa bibig at ilong ko. May gamot silang ipinaamoy sakin at unti unti akong nawalan ng malay... pero kasabay non ay ang paglitaw ng bata sa panaginip ko.



Isang bata na may malinaw nang mukha..



"Sam!! Wait for me!! I'll find you!! I promise!!"








***Author's Note

Mouhahahaha!! Malalaman nyo na kung ano ang past ni Sam at kung bakit sya nagka-amnesia. Natagalan ang update kasi may Writer's Block ako. =____=

-------> picture ng isang JAMANTHA shipper - FAN SIGN na galing sa Jamantha Group na ninakaw ko.. hehehe!  sina Cai, Cess at Sacchan----->>>>

Vote Like Fan Danke! ^0^


XOXO
Alesana Marie
Ch.52 - Childhood Memories



***




"I like you Jae, I wanna be your bride when we grow up" ^u^ sabi ng batang si Samantha sa kaibigan nito



"No" -____- tipid na sagot ng batang lalaki



"But why noooot?" she whined >3<



"Because I wanna be a superhero" Jae answered simply



"You can't marry me when you become a superhero?" 0.0?



"The bad guys will kill you" -____- 



"AAAH! Scary!!" >0<



"You can marry me, I'm not gonna be a superhero" Timmy



"But you're still fat Timmy" Sammy said wrinkling her nose



"I didn't eat dinner, Ill become skinny tommorow" Timmy said



"You said that yesterday and the other day and the other other day too" Sam crossed her arms "You're still fat..."



"Sammy! Let's go inside!" Audrey called her



"Dee!" Sammy answered and ran to where Audrey is



They held hands and went inside the classroom to play with other girls.



"Im gonna marry her" Timmy looked at Jae



"Yeah. Yeah but you're still fat like what she said" -____- Jae said to his friend and went back inside the classroom



"Should I skip lunch too?" Timmy murmured




***Next Day




"Timmy where are we going?" Sam asked the boy holding her little hand



"We're going outside to play"



"But we shouldn't, teacher is going to be mad at us"



"If you tell him"



"I don't want to" she stopped walking



"Fine, Im going alone then!" Timmy ran to the back gate of the little school



"Timmy!!" 



The little boy turned around.



"Come on Sammy!" he urged



"Wait for me!!" she yelled



She ran to him and they both exited the back gate.



"Are you sure this is safe?" Sammy asked



"Yes, do you want to buy ice cream? I saw an ice cream shop two blocks from here" Timmy pointed to where the shop is



"Mommy told me not to eat too many ice cream"



"Your mom is not here, let's go"



"O-Okay, I want to eat ice cream too!" ^u^



"Strawberry ice cream is your favorite" he stated in a matter of fact tone



"How'd you know Timmy?" 



"Because I--"



"Hey kids!" a man with dark shades called them as he neared them "Do you want some candy?"



"Mommy said not to talk to strangers" Sammy crossed her arms and looked at the man from head to toe "You look like a burglar"



"Hahaha! I see you're the smarter one"



Sammy saw Timmy eating the candy the man offered them.



"TIMMY!! Don't eat it!" >0<



"But Im hungry I didn't eat breakfast and lunch"



"Hey Robert, move it!" another man popped in "Get that boy already!"



"Fck man! He's not the boy we're looking for! This one is poor! He doesn't have any money to buy lunch! Are you sure it's him?!"



The other man approached them.



"I don't know. All I know is that he's fat"



"Damn let's go Rick!" Robert said



"No! Wait I know this little girl I saw her in the newspaper with Selene Perez" Rick said pointing to the little girl



"You two dumbasses!! GET YOUR ASS INSIDE THE VAN WE'RE MOVING!!!" third guy yelled



"Little girl you're coming with us!" Rick picked up the girl



"AAAAAAAAAAAHHHH!!!" Sammy squealed and scratched Rick's face



"LET HER GO!!!!" Timmy punched Robert
/>
"MOTHER OF SH1T!!" Robert kicked Timmy



"AARGHH!! You little brat!!" Rick cursed and slapped Sammy's cheek



"Let's go!" Robert



"Sammy!!!" Timmy yelled



"SHUT UP!!" Robert kicked Timmy again



"HEY!!!!" Jae yelled when he saw what is happening



Robert and Rick ran to where the van is.



"SAAAAAMMM!!!!"




***




"JAAAE!!" 



*huff.huff*



"Sammy!" 



"M-Maggie?" tanong ko nang makita sya



"Okay ka lang ba?" tanong nya



Ang lakas ng pintig ng puso ko.. Pinagpapawisan ako..



Bukod don, sumasakit din ang ulo ko.



"Kailangan natin makatakas dito, ayoko pa mamatay dito. Wala pa akong nagiging steady boyfriend!" China




Huminga ako nang malalim. Nakatali ang mga kamay ko sa likod ko at may tali rin ang paa ko.




Tinignan ko ang paligid. Nasa isa kaming factory. Lumang factory at mukhang matagal nang sarado. 




"Ilang oras na simula nang makarating tayo dito?" tanong ko sa dalawa



"Isa't kalahating oras na siguro" Maggie



Huminga ulit ako nang malalim.



Ang panaginip na yon.



Sobrang totoo.



Nakatatak parin sa isip ko kung gano kasakit yung sampal sakin ng lalaki.



At si Timmy... Si Audrey...



Pati na rin ang batang humabol sa van...



Si Jae...



Ang linaw ng mukha nya.



Parang nakita ko na ang mukha nya, kilala ko sya.



Si Angelo...



Kamukha ni Angelo ang batang nasa panaginip ko!



Si Angelo!



Mabuti nalang hindi sya nakasama. Mabuti hindi sya naisama sa pagdukot sa'min.



Sana maging ayos lang sya.



"Nasa'n ang bihag?" may boses ng babae sa likod ng pinto



"Nasa loob po Ma'am"



Bumukas ang pinto at tumambad sa amin ang bulto ng isang babae.



Narinig namin ang click clack ng kanyang stilleto.



"What the-!! MGA TONTO!! STUPIDO!! Isang babae lang ang ipinatrabaho ko sa inyo!! BAKIT TATLO?!!"



"Eh Ma'am hindi na namin na-check kung sino ang dapat kunin, basta sila naman yung nasa picture" 



"MGA INUTIL!!! WALANG SILBI!!! WALA SA KANILA ANG BABAENG PINAPAKUHA KO SA INYO!!!"



"Pero Ma'am yung picture--"



"T@NGA!!!! BOBO!!! Ang sabi ko yung nasa gitna ng picture ang babaeng kukunin nyo!! AAAARRGG!!! TATLO NA NGA ANG KINUHA NYO WALA PA DON YUNG BABAENG PINAPADISPATYA KO SA INYO!!!"



"S-Sorry po Ma'am Rica"



"MGA TONTO!!!!!!!!! Nagsuot pa man din ako ng sexy dress para ipamukha sa Michie na yon na mas lamang ang beauty ko sa kanya!!" 



"Ah kaya po pala napaka-ganda mo Ma'am"



"MORON!!!!!! BUMALIK KA SA PWESTO MO NGAYON DIIIIINN!!!!!!!!!!!"



"O-O-OPO MA'AM!" agad na umalis ang lalaki



Si Riri..



Umupo sya sa monoblock chair sa harap namin. Nakaupo kaming tatlo sa sahig.



"A-Ate Riri ikaw ang nagpadukot sa'min?" Maggie



"Sorry dears," nag-flip sya ng buhok at nagsindi ng sigarilyo "Pagkakamali ng tauhan kong palpak ang nangyari sa inyo"



"Kung ganon pakawalan mo na kami!" China



"At ano? Isusumbong nyo ako sa mga pulis? No way! At ang isa pa naipangako ko na sa Love ko na may babae akong ipapagamit sa kanya. Sariwa at walang karanasan.. HAHAHAHAHA!!"




"Baliw" sabi ko



Napatigil sya sa pagtawa nya.





"Ano'ng sabi mo?" tanong nya



"Akala ko dati malandi ka lang, sinasabi ko na nga ba may mali sa'yo eh. Hindi ka lang pala malandi, baliw ka pa. Psychotic slut!"



"SINO SA ATIN ANG MAS MALANDI?! HA?! MAS MALANDI KA, NILANDI MO SI RED KAHIT----Kahit isa syang... Isa syang.." mukhang maiiyak sya "At ginamit mo pa yung stupidong batang yon para matali mo si Red sa'yo?! You're so pathetic!! MY GOSH!! Akala mo kung sinong pa-virgin pero nasa loob naman ang kulo!! MAS MALANDI KA!!!"



"A-Ano? Ulitin mo nga ang sinabi mo?!" nagulat talaga ako sa mga sinabi nya



"Ang sabi ko malandi ka at ginagamit mo pa yung batang itinapon ko sa pool at muntik nang mamatay" nakangiti sya na parang demonyo "Sana nga namatay nalang sya"




"I-Ikaw... Sinadya mong lunurin si Angelo?" hindi makapaniwalang tanong ko



"Oh My GOSH! That stupid kid kasi dapat namatay nalang sya para malaya na ulit si Red. Yun ang iniisip ko bago ko pa nalaman ang sikreto ni Red. Inulit ko pa nga yon eh, pero nakaligtas parin kayo? Ang tagal talaga mamatay ng mga masasamang damo!" 



"Napakasama mo!! Wala kang konsensya pati bata pinapatulan mo" nagliliyab sa galit na tinitigan ko sya



"HAHAHAHA!! Kahit na ano'ng pamatay na tingin ang ibigay mo sakin hindi ako tatablan nyan! HHAHAHAHA!! Since nasabi ko na sa'yo ang ginawa ko at mamamatay ka na rin naman sasabihin ko na rin na ako ang dahilan ng aksidente mo.." lumapit sya sakin at nginitian ako nang mapag-asar "Ako ang sumipa sa kabayo mo kaya sya tumakbo at dahilan rin kung bakit muntik ka nang mamatay"



Susugurin ko sana sya pero nakalimutan ko na nakatali parin ang mga kamay ko.



"At kahit sino pinapatulan ko, kahit bata, matanda o kahit sino. Wala akong pakialam, ipapatapon ko sila sa ilog ng walang buhay kapag binangga nila ako. At isa ka na don. Sisiguraduhin ko na maghihirap ka nang husto bago ka mamatay.. HAHAHAHAHAHAHAHA!!!!"




Lumabas sya nang tumatawa.



Nanginginig ako sa sobrang galit. Ngayon lang ako nagalit ng ganito sa isang tao. 



At sa sobrang galit ko hindi ko namalayan na...



"Sammy... Hwag ka umiyak..." TT.TT Maggie



"Hwag kang mag-alala makakatakas din tayo dito Sam, tahan na Sammy" China



Nakakainis.



Dahil ngayon ko lang naramdaman to.



Sobra akong helpless ngayon.



Ang hina ko.



Ni wala akong magawa.



Sobrang hina ko..






***Author's Note


Sino si Jae? Chusero! Gumawa ako ng VID. TOP vs RED part III (on their cute side ang laban) XD kakatuwa -- gawa din kayo if you want

Isang pic lang ang nailagay ko.. Ayaw gumana ng photshop ko eh kaya ndi ko na-edit ang mga pix. Yung pinaka-malinaw nalang muna ang kinuha ko. =(( Feature ko nalang sa ibang chaps yung ibang Samantop FS.

Dont forget to VOTE COMMENT FAN LIKE!!!!!!!!!!

Para sa mga JAMANTHA at SAMANTOP shippers


May chat group sila sa Fb. Sali kayo kung gusto nyo. Makakakuha kayo ng INVITATION kay;


Para sa mga JAMANTHA -- Add nyo si Cordise Wattpad or si Youngbaeloves Wattpad para masama kayo sa group

Sa SAMANTOP naman si -- Yra Salazar or si ImInlove WithTOP (tama ba?) para masama kayo sa group 



XOXO
Alesana Marie
Ch.53 - Hidden in Pandora's Box




Lumipas ang isang oras nang may marinig kaming tunog ng sasakyan na paparating.



"May dumating.." >0< China



"Baka yan na yung sinasabi ni Riri na lalaking..." Maggie



"Ayoko!!! Hindi ako papayag na ma-rape dito! Kailangan natin makawala!" China



"Alam ko na! Tumalikod ka Chinz, magtanggalan tayo ng tali sa kamay dali!" Maggie



"Ang talino mo bading! Bakit ngayon mo lang naisip yan?" TT^TT China



"Buti nga naisip ko eh, bilis na" Maggie na tumalikod kay China "Kapag natanggal na natin to yung kay Sammy naman.." Maggie na nakaharap sakin



May kausap si Riri na isang lalaki.



"Yang mga tauhan mo PALPAK kahit kailan!" Riri



"Sorry na Love, pero maaasahan naman sila" 



"Maasahan? Pinapatawa mo 'ko Louie"



"Hahaha! Pero yung pinangako mo ba? Pwede ko nang makita? Excited pa naman ako makatikim ng sariwa" 



"Not yet! Wala sa kanila ang babaeng gusto kong ipadispatya! Hanggat hindi ko sya nabubura wala kang pwedeng galawin sa mga babae dyan sa loob!" Riri



"Kung ganon ikaw nalang"



"T@R@NT@DO! Ikakasal na ako kay Lee no!"



"Lee?"



"Si Lee Perez! Sya lang naman ang most wanted bachelor dito sa Pilipinas well aside kay Red na ngayon ay isa na palang bekii"



Si Kuya Lee?!!



"Uy Sammy pinag-uusapan nila si kuya Lee mo oh? Ikakasal ba talaga sila?" Maggie



"Hindi, may fiancee si kuya Lee sa France" sagot ko



So yon pala ang plano ni Riri, ang makasal sa kuya ko kaya gusto nyang ipadukot si Michie. Pero sa kapalpakan ng mga tauhan nya, kami ang nakuha. =____=



"Tapos na, natanggal ko na yung iyo Maggie" China



"Ay teka lang bading sandali ang hirap alisin na sa'yo" 



"Biliiiiiiis..." China



"Teka lang hwag ka malikot!" Maggie



"Naiihi na ako eh!" >.< China



"Bakla tiisin mo!" Maggie



"Pero siguro naman pwede ko makita yung mga babae?" tanong nung Louie "Naipadala ko na rin naman ang iba ko pang tauhan para balikan yung babaeng sinasabi mo. Ilang oras lang eh sigurado nang nandito sila kasama ang isa pang babae"




"Argh! Fine!" Riri



"Crazy Duo! Umayos kayo, bubuksan nila ang pinto!" bulong ko sa dalawa



Agad na umayos ng upo ang dalawa.  





Bumukas ang pinto.



Unang pumasok si Riri at kasunod naman nya ang isang malaking mama. Mga nasa singkwenta anyos na siguro ang lalaki, balbas sarado at malaki ang tyan. Mukha syang kontrabida sa mga palabas ni FPJ noon. 



"Hmm..." tinignan kami ng lalaki na parang bibili ng isda sa palengke



"You can do whatever you want with them basta ibigay mo sakin ang babaeng pinapakuha ko" Riri 



"Magaganda sila, anak mayaman halatang alaga ang mga balat. Yung isa pang babae ganito rin ba kaganda?" tanong ng lalaki



"EEW!! LIKE SHE'S SO UGLY KAYA!!" Riri sabay flip ng buhok "At ano ba sinasabi mo? Silang dalawa lang ang mayaman" turo ni Riri sa Crazy Duo



Hindi ako.... Mayaman?



Kailan pa?



Tumingin sakin yung Louie.



"Hindi ba sya ang anak ni Crisostomo Perez?" turo sakin 



"Oh My Gosh Louie!" Riri na nag-flip ulit ng buhok sabay halakhak "HAHAHAHA!! Like no way highway kaya!"



Tinitigan ako nang maigi ni Louie.



"Nagkamali ka ng tantya Love, mukhang sya nga yon. Nakita ko ang picture nyasa dyaryo noon. Galing pa nga silang Paris non kasama ang boyfriend nya"



"W-What? Hindi kaya!" tumingin sakin si Riri "Hoy malanding babae, ano ang pangalan mo?"



"Miracle. Samantha. PEREZ" nag-smirk ako "At mayaman ako. SOBRANG. YAMAN. Ko."



Na-shock naman si Riri.



"Sinungaling ka! Social Climber!" Riri



"Nagsasabi sya ng totoo, si Sammy ay pinsan ni Lee" Maggie



"P-Pinsan?!" Riri na namumutla "PINSAN?!!"



"Tsk! Sasabit tayo dito, delikado kalaban ang mga Perez Rica" sabi ni Louie



"Shut up Louie! Wala akong pakialam! Ang mahalaga makuha ko ang gusto ko!" bumunot ng baril si Riri at itinutok sa akin "Papatayin kita! HAHAHAHA!"



"SAMMY!!" sigaw ng Crazy Duo



Nang makita ko na nakatutok sakin ang baril.. Bigla nalang akong natulala. 



Nangyari na sakin 'to dati.



Isang deja vu.



*BANG!*



"AAAAAAAAAAHHHH!!!"



Nagising ako sa tunog ng baril.



Nakita ko na nakikipag-agawan ng baril si Maggie kay Riri.



"BITCH!! BITAWAN MO KO!! PAPATAYIN KO KA'YONG LAHAT!!!"



"Maggie!" tawag ni China



"BILIS! TAKBO!!" Maggie



Mabilis akong tinanggalan ng tali ni China.



Pero hindi kami makaalis dahil sa maiiwan si Maggie.



Naagaw ni Maggie ang baril at ihinampas nya ito sa ulo ni Riri.



Si Louie naman ay may tama ng baril sa balikat. Natamaan siguro kanina nang nag-aagawan ng baril ang dalawa.



"BOSS!!!!!!" may dumating na dalawang lalaki



Agad na nagpaputok ng baril si Maggie sa baba para hindi makalapit ang mga tauhan.



"Hwag kayong lalapit kung ayaw nyong mabaril! Ibaba nyo ang mga baril nyo bilis!" Maggie



Sa takot naman ay ibinaba nga nila ang mga baril nila.



"Pumasok kayo, tumayo kayo sa gilid! TALIKOD!!" utos ni Maggie



Natulala nalang kami ni China. Nakapasok na sa loob ang mga tauhan ni Riri. Nakatayo sila at nakaharap sa pader.



"Yung mga pantalon nyo, ibaba nyo!" utos ni Maggie



0___0



"Bading bakit mo pinapababa ang mga pantalon nila? Re-rape-in mo ba sila?" China "Hwag yan Mags, hanap tayo ng gwapo sa labas"



"Bading! Syempre para kapag tumakbo tayo hindi kagad sila makasunod. Kasi nakababa ang pantalon nila," Maggie



Sumilip ako sa labas. Wala ang ibang tauhan nila. 



Baka kukunin na nila si Michie?!



"IBABA SABI!!!!" nagpa-putok ulit ng baril si Maggie sa baba



Agad na nilang ibinaba ang mga pantalon nila.



"Tumakas na tayo!" China



Lumabas kami at isinarado ang pinto. Kaso walang lock.



"Harangan nalang natin nito para di mabuksan" sabi ko sabay kuha ng malaking sanga



Tinulungan nila akong buhatin ang sanga at ihinarang namin ito sa pinto.



"Takbo na tayo!" China



At sabay sabay kaming tumakbo paalis ng gusali.



Nasa gitna ng kagubatan ang factory. Walang malapit na bahay o kahit na anong gusali. 



Kalahating oras na kaming lakad takbo pero wala parin kaming makita na pwede naming mahingian ng tulong.



"May cellphone ba kayo?" tanong ko



Tumigil muna kami sa tabi ng isang puno para magpahinga.



"Wala eh," China



"Ako rin wala..." Maggie



Kinapa ko ang bulsa ko. 



"Wala rin yung cellphone ko" sabi ko



"Ay wait!" may kinapa si China sa bandang ilalim ng pantalon nya.



Meron syang kinuhang pink na bagay mula sa laylayan ng pantalon nya.



"TADAH!! Cellphone!" ipinakita nya sa amin ang maliit na Cherry Mobile



Mukhang laruan, mukhang calculator.



"Buti nalang dinadala ko to para kapag naubusan ako ng pang-text nakuhaako ng load dito.. hehehe! May load wallet kasi to eh," China na in-On ang cellphone



"Chinz bakit ngayon mo lang naisip yan ha?" Maggie



"Eh ganon talaga kapag maganda, medyo slow dapat" China





"May signal ba?" tanong ko



"Uhhh..." itinaas ni China ang cellphone at naghanap ng signal "Wala eh"




"Hay ano ba yan?! Walang kwenta, tapon mo na nga yan!" Maggie



"Kung makalait ka naman Maggz! Tapon agad? Di ba pwedeng sapakin muna para mag-kasignal?" China



"Sige go! Sapakin mo baka sakali magkaron nga," Maggie



"Hwag na baka masira yan.." awat ko =___=



Lumakad na ulit kami. Patuloy sa paghahanap ng signal si China.



"Teka mga bakla, wiwiwi muna ako" paalam ni China



Tumakbo sya dun sa may likod ng puno.



"Malapit nang dumilim.." Maggie



Tumingin ako sa langit.



"Maggie salamat kanina.." sabi ko at tumingin sa kanya "kung hindi mo inagaw ang baril, siguro wala na ako"



"Ano ka ba Sammy?! Syempre hindi ko hahayaan na may mangyari sa'yo at kay China" Maggie



"Pero natakot talaga ako kanina.. Sobra.." naalala ko na naman kung paano ako tutukan ng baril ni Riri



Lumapit sakin si Maggie at tinapik ang balikat ko.



"Magiging ayos din ang lahat Sammy" Maggie



"Sana nga Maggie, gusto ko nang umuwi.." sabi ko



"Aww such a very touching scene.."



Napatingin kaming dalawa sa dumating.



Nakita namin si Riri na may hawak na baril at nakatutok sa amin.



"Too bad kailangan ko nang i-cut ang scene nyo dito. Pero hwag kayong mag-alala sabay ko naman kayong papatayin eh, HAHAHAHAHA!!"



Wala na sya sa katinuan nya.



"Sino kaya ang uunahin ko? Eenie Minie Mini Moe!" sakin tumigil ang pagtutok nya ng baril



Mamamatay na ba ako dito?



Pakiramdam ko sobrang lakas ng tibok ng puso ko. 



Natatakot akong mamatay.



"MAMATAY KA!!!" 



Napapikit ako sa takot.



"SAMMY!!!!"



*BANG!!*



"AAAAAAAAAHH!!!"



Napamulat ako para lang makita ang duguan na si Maggie sa lupa.



"PESTE!! Paharang harang!!" Riri



"M-Maggie..." hindi ko napigilan na maluha agad



Duguan sya... Ako dapat yon..



"T-Takbo Sammy... B-Bilisan mo.." hawak nya ang parte na nabaril sa kanya



"Maggie!! Maggie!!" lumuhod ako para tignan ang natamaan sa kanya



Tinamaan sya sa kanang balikat nya. 



"Nadaplisan lang ako Sammy, hindi pa ako mamamatay. Pero masakit sya talaga, g-ganito pala ang pakiramdam nang mabaril.." Maggie TT^TT



"M-Maggie hindi mo dapat ginawa yon.. Ikaw tuloy ang tinamaan.." hikbi ko



"MAGGGIIIEE!!!!!" dumating si China na tumatakbo palapit



"ISA KA PA!!!!" itinutok ni Riri ang baril kay China



Tumakbo ako at binunggo si Riri. Napahiga sya sa lupa at tumalsik sa malayo ang baril nya.



"AKO LANG NAMAN ANG KAILANGAN MO HINDI BA?! Eh di habulin mo ko!!" sigaw ko kay Riri sabay takbo



"ARRGGGHHH!!! Bumalik ka dito papatayin pa kita!!!" sigaw nya



Mas binilisan ko pa ang takbo ko.



Alam ko na hinahabol nya ako.



Wala na sya sa katinuan nya, ako lang naman talaga ang gusto nyang patayin. Kaya mas maganda kung kaming dalawa nalang ang maghabulan. Ayoko na madamay pa ang mga kaibigan ko.



*BANG!*



AAAHH! Tinamaan yung sanga ng puno malapit sa'kin. Shiz! 



Tumakbo pa ako nang tumakbo at lumiko liko ako para di ako mahagip ng bala.



*BANG!*



*BANG!*



Nasa mas masukal na parte na kami ngayon ng gubat.



"BIIIIIITTTCCHHHH!!! PAPATAYIN TALAGAKITAAAA!!! AAAAAAHHH!!!" 



Tumakbo ako nang tumakbo kung saan saan. 



Naririnig ko parin ang yabag nya. Mabilis din syang tumakbo.



*BANG!*



AAAAAAAAAAHH!!



Nadaplisan ng bala ang binti ko. Bumagsak ako sa lupa.



Hindi ako.. makatayo.



"HAHAHAHAHAHA!!! Naabutan din kita! HAHAHAHAHAHA!!! DITO KA NABABAGAY MAMATAY!! HAHAHAHAHA!!!"



Tinignan ko sya.



Tumatawa sya at mukhang sayang saya sya sa nangyayari. 



Wala sa focus ang mga mata nya. 



Mukha na sya talagang baliw.
 


Ang malas ko naman.. Dito na ba talaga ako mamamatay?



Napagod na rin ako sa kakatakbo simula pa kanina nang makatakas kami. Pakiramdam ko naubos na lahat ng enerhiya ko.



"Kahit kailan hinding hindi ka pakakasalan ni Kuya Lee! Hindi sya pumapatol sa mga baliw na katulad mo!"



"TUMAHIMIK KA!! TUMAHIMIK KAAAA!!! MAMAMATAY KA NA KAYA TUMAHIMIK KA NA!!!!" sigaw nya habang nakatutok sakin ang baril



"Ang malas mo, may iba nang pakakasalan si kuya"



"PAPATAYIN KO SYA!! PAPATAYIN KO LAHAT NG AAGAW SA KANYA!! Kaya papatayin na rin kita, lahat kayo papatayin ko!! HAHAHAHAHAHAHA!!!"



Huminga ako nang malalim at tumayo. Tiniis ko ang sakit sa binti ko.




"Kahit na mamatay kaming lahat hindi ka parin magugustuhan ni kuya! Dapat sa'yo pinapasok na sa mental!" 



"TUMAHIMIK KA!!" nagpaputok sya ng baril



Hindi ako tinamaan dahil sa puno na nasa gilid ko ito nakatutok.



"Ang pinaka-ayaw ni kuya ay yung mga babaeng may oversize na dibdib!!" 



"GINAGALIT MO TALAGA AKO!! PAPATAYIN NA TALAGA KITA PARA MANAHIMIK KA NA!!!"



Muli nyang itinutok sa akin ang baril.



This time alam ko na wala na akong ligtas pa..



Wala nang darating pa para sagipin ako..



Nasa gitna kami ng gubat..



Kaming dalawa lang..



"HAHAHAHA! Any last words bitch?"



Tinitigan ko sya sa mata na puno ng galit.



"Go to hell" sambit ko



"HAHAHAHAHAHAHA!!! MAMATAY KA NA!!!" 



*BANG!* 






***



"Drop the gun!!" said a police officer



"FCK! WHAT NOW RICK?!!" Robert asked



"LET'S KILL THE MOTHERFCKER!!!!" Rick pulled his gun but before he could pull the trigger he was shot in the head



"RIIICKKK!!" Robert called his now dead brother



"DROP THE GUN!!!!" the policeman yelled again "LET THE HOSTAGE GO!!"



"FCCCCCCKKKK!!!" Robert pointed the gun to the crying little girl



"SAMMYYYY!!!!" Jae ran to the kidnapper and Sammy



"DAMN IT!! GET THAT BOY!!" another policeman "DON'T SHOOT!! DON'T SHOOT!!"



"JAEEE!!" Sammy cried



*BANG!*




***



"Samantha..." 



Agad kong minulat ang mga mata ko..



"Jae..." bulong ko



"Ang tagal nang walang tumatawag sakin nya *cough.cough*"



"AAAAAAAHH!! BITAWAN NYO AKO!! PAPATAYIN KO KAYONG LAHAT!!!! HAHAHAHA!!! PAPATAYIN KO KAYO!! MAMAMATAY KAYONG LAHAT!! HAHAHAHAA!!"



Biglang bumalik sakin ang mga pangyayari.



"RED!!!" nakapatong sya sa akin



Umalis sya sa pagkakapatong nya sakin at humiga sa tabi ko.



Agad akong napa-upo..



Ang daming dugo...



Ang daming dugo...



Napatingin ako sa mga kamay ko.



Ang dugo ni Red...



Si Red... ang tinamaan ng bala na para sa akin.



"Red!! RED!!" iyak ko at tinignan kung saan sya tinamaan ng bala



"Hwag k-kang umiyak..."



Halos mawalan ako ng malay nang makita ko kung saan sya tinamaan ng bala..



"Bakit mo ginawa yon? Jared..." hikbi ko at nag-uunahang pumatak ang luha ko



Ngumiti sya nang mahina..



"P-Para saan pa ang pagiging s-superhero ko kung... kung h-hindi kita kayang protektahan? Kahit ilang bala ang k-kailangan kong saluhin para sa'yo... g-gagawin ko.. kahit.. k-kahit ilang ulit p-pa..." ngumiti sya "Bata palang tayo... lapitin ka na t-talaga ng aksidente... kaya naman... kaya naman naisip ko na... *cough.cough*"



May dugo na lumabas sa bigbig nya..



"JARED!! HWAG MO KO'NG IIWAN!! JAREEEDD!! HWAG KANG GANYAN!!" hinawakan ko ang kamay nya



"M-May kryptonite yata yung b-bala nya. Ha-ha... Sam h-hindi kita iiwan... Mananatili ako s-sa tabi mo... B-Babantayan kita..." unti unti na syang pumikit.. ang putla na ng kulay ng mukha nya pati ang mapula nyang labi namumutla na... "Sam... m-mahal kita.."



Pakiramdam ko tumigil ang oras.



"Red, No... No No.. NO!! Hwag kang pumikit Red!! RED!! JAREEEDD!!!" niyugyog ko sya pero hindi na sya gumising "REEEED!! JARED DELA CRUZ!! REEEEED!! Hwag kang ganyan! Gumising ka!! REEEED!!!"



"HAHAHAHAHAHA!! PINATAY MO SYA!! PINATAY MO SYA!!! HAHAHAHAHA!!" tumatawang sabi ni Riri habang naka-posas at hawak ng mga pulis



Mabilis akong tumayo at tumakbo kay Riri.



Pinagsasampal ko sya. 



"BAKIT MO YON GINAWA HA?!! BAKIT?! BAKIT?! BAKIT?!" patuloy ko syang pinaghahampas



"AAAAAAAHHH!!! HAHAHAHAHAHA!!" tumawa lang sya nang tumawa



May mga dumating na medic at nilagay si Red sa stretcher.



Sana...



Sana hindi pa huli ang lahat..









***Author's NOTE


Oooohhh!! Jae stands for letter J sa name ni Jared. XD Kung bakit english ang gamit nila nung bata pa eh dahil nasa America sila non.

Naiyak ako dito... Dami kong tissue na naubos... Mula sa scene nila Maggie naiiyak na talaga ako.. Gosh.


400VOTES at 300 COMMENTS ang kailangan ko para sa next update.


Sobra kong pinaghandaan ang emosyon ko para masulat ito. Oo di kasi ako ma-DRAMA. Di kaya ng puso ko masyado ang stress na yon, kaya super effort ako dito para di ako masyadong... basta! Kaya nga nasa Humor category to eh.. Hohoho!

Bumukas na ang Pandora's Box ni Sammy, ano pa kaya ang mga naaalala nya? 6 years old si Sam ng makidnap and medyo fragile ang isip ng mga bata kaya na-trauma at nakalimot. Lalo na at nakita nyang nabaril sa harap nya ang kaibigan nya diba? Malalaman nyo ang ibang details sa mga susunod na chapters.



XOXO
Alesana Marie
Ch.54 - History Repeats Itself (Part One)




Don't die on me...



Please don't die...



Don't die on me Jared...



Don't die...



Im begging you...



Please don't die...



Don't you dare die on me Jared...



Don't you dare...



"DOC!!" narinig ko na tawag nila



"Sino ang kamag-anak ng pasyente?" tanong ng doktor na lumabas



Agad akong tumayo at nilapitan ang doctor.



"Fiance nya po ako, ano na po ang lagay nya?"



Umiling ang doktor sa akin.



At ang mga sunod nyang sinabi ay nakapagpadurog sa puso ko...



"He lost too much blood" umpisa ng doctor "Tumagos ang bala ilang centimetro ang layo mula sa puso ng pasyente.."



Hindi ko na kinayang pigilan ang mga luha ko...



"Nagkaron ng internal bleeding sa katawan nya dahil sa may natamaang ugat... I'm sorry pero nasa kritikal na kondisyon ang pasyente.." paliwanag nya "He's in coma"



"P-Pero Doc magigisng pa naman sya diba?" lakas loob na tanong ko



Alam ko na isinusugal ko ang pag-asa ko sa simpleng tanong na yon...



Pero kailangan kong malaman ang lagay nya...



"I'm sorry hija but the chances are too slim. Kailangan nyo na rin ihanda ang sarili nyo, maaaring hindi na sya magising pa. His body is experiencing some mild trauma na nakapagpalala sa condition nya. Hindi rin ito ang unang beses na nabaril sya ayon sa medical history ng pasyente," tinignan nya ako na parang sobra nya akong kinaaawaan. "Mananatili sya sa ICU under a life support..." 




Parang pinagbagsakan ako ng langit at lupa sa narinig ko...



Life support...



Makina nalang ang magbibigay buhay sa kanya....



No... No... Hindi pwede...



Hindi sya pwedeng mawala...



Hindi pwede... Hindi...



"Princess be strong.." sabi ni kuya Lee at niyakap ako



"K-Kuya... Sa akin dapat yon... Ako ang dapat na nasa kama na yon at hindi sya..." umiiyak na sabi ko 



"Princess... Please don't blame yourself. Hindi mo kasalanan ang nangyari.."



"Kuya.... K-kuya... Si Red kuya..." umiling ako "Hindi sya pwedeng mawala... Hindi pwede..." walang tigil sa pagpatak ang mga luha ko



Ang sikip sikip ng dibdib ko hindi na halos ako makahinga...



Ako dapat ang tinamaan ng bala.. 



Ako dapat yon at hindi sya...



God Jared Dela Cruz bakit mo ginawa yon?



Ang daya mo naman...



Ang daya...



"P-Princess!"



Dumilim ang paligid ko...



Gusto ko syang makita...



Gusto ko syang makasama...



Gusto kong marinig ang boses nya...



Gusto kong umuwi kasama nya...



"Sam... m-mahal kita.."



Jared...




***



"Mommy please buy me another pony.." hiling ng batang si Sam sa kanyang ina matapos ang kanyang piano practice



"Oh she's here na pala Mare haha! Come here sweetie" aya ni Selene sa anak habang nakaupo sa puting sofa at may hawak na tsaa



"Wow ang cute naman ng anak mo Selene" saad ng kausap ng kanyang ina



"Kanino pa ba magmamana hindi ba?" mahinhin na tawa ni Selene sa kausap
/>
Lumapit ang batang si Samantha sa ina. Tinignan nya ang babaeng kausap ng kanyang Mommy. Nakangiti ito sa kanya na paran tuwang tuwa. 



"Sweetie say hello to your tita Laura"



Nahihiyang ngumiti si Sam sa babae na kasing edad ng kanyang ina.



"Hello, how'd you do?" bati nya



"Nakakatuwa naman sya ang sarap pisilin ng pisngi nya, sobrang cute!"



Agad syang nagtago sa Mommy nya, natatakot syang pisilin nito ang pisngi nya. Ilang beses na rin kasi itong nangyari sa mga parties na dinadalhan sa kanya ng ina.



"Hahaha! Hwag mong takutin Mare, hahaha! Teka nasa'n na ba ang mga anak mo?"



"Ahh si Audrey kasi nasa hotel nagpaiwan, napagod yata sa byahe namin.. Pero dala ko naman ang unico hijo namin" kumindat ang tita nya sa kanyang Mommy "Jared anak..?" 



Walang dumating na Jared sa harap nila..



"Hmm.." tumingin ang dalawang babae sa paligid



Pinatunog ni Selene ang kanyang maliit na bell. Agad na may dumating na butler.



"George pakihanap ang anak ni Laura" 



"Nasa garden po sya Madam" sagot ng butler



"Ah! Samantha hija pwede mo bang tulungan si tita na tawagin ang anak ko? Please?" tita laura asked her



"Sige na sweetie, tawagin mo na si Jared" nakangiting utos sa kanya ng kanyang ina



She pouted her pink lips. Bakit sa kanya ipinapatawag eh ang dami nilang utusan? Naiinis sya. Gusto nya ng bagong pony pero hindi sya pinapansin ng Mommy nya!



Tumalikod na sya at naglakad palabas ng bahay..



Narinig nya na nagtawanan ang dalawa habang palayo sya...



"She's so cute hahaha..."



"Bagay sila ng anak mo hahaha.."



"I hope magkasundo agad silang dalawa"



"Mabait naman ang anak mo Mare, magkakasundo sila"



"Sana nga, so Selene.. Kailan ang kasal? hahaha"



"Soon Laura.. Soon..."



***



"Sammy? Sammy?" 



"China hwag mo syang gisingin ano ka ba?"



"Eh kasi parang nananaginip sya eh.."



"Ow! Bakla hwag mo akong hawakan dyan, masakit kaya"



"Ay sorry oo nga pala may sugat ka dyan..."



"Wow nakalimutan mong nabaril ako? How thoughtful Chinz" =___=



"Hehe! Daplis lang naman yan eh, arte nito"



"Nasan si Michie?"



"Nasa labas kasama si Lee, humiga ka nga muna Maggz"



"Ayoko gusto ko makita agad ako ni Sam kapag gumising na sya.."



"Haay mukhang in shock si Sammy, kawawa naman.."



"Sinabi mo pa, pero mas kawawa si Red"



"Tsk Tsk! Oo nga eh,"




***



"Heeeeeyyy!! What are you doing up there?" tanong nya sa batang naakyat sa puno nila



Nilingon sya ng bata. Nakatungtong ito sa isang matabang sanga at nakahawak sa isa pang sanga.



Namangha sya sa taas ng naakyat nito.



"Heeeeey what are you doing?" muli nyang sigaw sa bata



"I'm trying to fly" sagot ng bata sa kanya



"Fly? But you don't have wings, you can't flyyyyy" she argued



"Yes I can!"



Mula sa taas ay walang takot itong tumalon.



"AAAAAAHHH!!!" napatakip sya ng mata sa takot



"See? Told yah" the little boy smirked



"Wow!" pumalakpak sya sa tuwa "Do it again! Do it again!"



"Heh!" ngumiti ang bata sa kanya at sumandal sa puno



Natutuwa talaga sya na makakita ng tao na kayang mag-circus. Hindi pa kasi sya dinadala ng Mommy nya sa circus.



Siguro galing sa circus ang bata na kaharap nya...



O baka isa itong anghel kaya naman nakakalipad ito...



Sya ba ang tinatawag ng Mommy nya na guardian angel nila?



Isang guardian angel...






***Author's Note


Tatapusin ko muna ito dito. Antok na talaga ako eh. Two in the morning na kasi hohoh! Uhh part One plang to... Iuupdate ko din agad to...

In between dreams ang nangyari kaya nasingit ang Crazy Duo. Parang nagising sya pero nakatulog ulit... Half Asleep..

Di ko alam kung tama yung mga pinagsasabi ng doktor o yung lines nya. Sino ang nurse dyan? Alam ko madami akong readers na nurse ehh. XD

Vote nyo din sana at comments... =) Danke!


XOXO
Alesana Marie 

Ch.54 - History Repeats Itself (Part Two)




"Sammy gising ka na" China



"Ayos na ba ang pakiramdam mo Sam?" Maggie



Pagkabukas palang ng mga mata ko, tumambad na naman sa akin ang puting kisame at ang amoy ng ospital.



"China.. Maggie.." tinignan ko silang dalawa "S-Si... Red.."



Nagtinginan silang dalawa.



Hindi nila sinagot ang tanong ko.. 



Hindi ko naman kailangan ng sagot nila.. I was just hoping na sana wala na sya sa ICU.. Na sana nasa isang normal room na sya..



Umupo ako sa kama at inalis ang kumot sakin..



Ilang oras na nang makatulog ako?



Dapat sa mga oras na to nasa tabi nya ako eh..



Si Red...



Gusto ko syang makita..



Kailangan ko syang bantayan..



"Sammy wait hwag mong tanggalin ang dextrose mo!" pigil sakin ni China



"Kailangan ko syang makita!" sagot ko pilit ko syang tinutulak



"Pero Sam kakagamot lang sa sugat mo!" China



"Wala akong pakialam sa sugat ko, gusto ko syang makita!" 



"Kahit na pumunta ka don hindi sya gagaling Sammy! Walang magagawa kung magwawala ka naiintindihan mo ba?!" Maggie



"Pero gusto ko syang makita! Gusto ko lang naman masigurado na buhay pa sya... *huk* Yun lang naman eh.. Gusto kong masigurado na humihinga pa sya.." pinunasan ko ang luha ko   



"Pero hindi pa rin magaling ang sugat mo Sam, alalahanin mo na nasugatan ka din" Maggie



"Tama si Maggie, Sam hindi makabubuti sa'yo kung makikita mo sya ngayon.." China



"P-Pero..."



*knock.knock*



Bumukas ang pinto at pumasok si Kuya Lee.



"KUYA!!" 



"Princess..." agad syang lumapit sa akin at niyakap ako "Pinag-alala mo kaming lahat.."



Bahagya ko syang itinulak para tignan sya..



"Kuya please gusto kong makita si Red..."



Bumuntong hininga lang si Kuya at tumingin kina Maggie at China.



"Pwede na kayong umuwi sa inyo" sabi nya sa dalawa "Naghihintay si Mich at ang Uncle nyo sa labas, kailangan nyo daw puntahan ang lola nyo"



"Hala lagot! Si lola nga pala.." China



"Sige uuwi na muna kami.." Maggie



"Sammy pagaling ka" sabi nila at lumabas na ng silid



"Princess, sumasakit pa ba ang sugat mo?"



"Kuya si Red puntahan natin"



"Hindi,"



"Kuya.. Puntahan natin sya!" 



Hinawakan nya ako sa magkabilang balikat at tinignan ng matiim.



"Ibigay na muna natin ang oras na to para sa pamilya nya"



"A-Ano?"



"Nandito ang mga magulang nya.. Ibigay na muna natin sa kanila ang oras na kailangan nila.."



Sina tito at tita... nandito sila...



Inihiga ako ni kuya at nilagyan ng kumot.



"Alam ko na gusto mong masigurado na buhay sya, ako na mismo ang nagsasabi sa'yo, buhay sya Princess.."



"M-Magiging okay din sya hindi ba kuya?"



Hindi ko alam kung ano ang gagawin ko kapag hindi sya bumalik sa dati..



Kahit kailan hindi pumasok sa isip ko na makikita ko syang halos wala nang buhay..



Hindi sumagot si kuya..



Hindi ko sya masisisi ayaw nya siguro akong umasa.



Siguro pati sya hindi rin naniniwala na magigising si Red.



"Kapag nawala sya, hindi ko mapapatawad ang sarili ko.. Mas pipiliin ko pa na-"



"Mas pipiliin mo pa na ano? Princess hwag mong sayangin ang buhay na ibinigay nya sa'yo. Isinakripisyo nya ang kanya para mabuhay ka kaya utang mo yon sa kanya, kailangan mong mabuhay para sa kanya. Kahit mawala pa sya, kailangan mong magpatuloy.."



"P-Pero ang sakit Kuya... Ang sakit tanggapin na kasalanan ko" napahagulhol na ako sa iyak



Ang bigat ng pakiramdam ko. 



Hindi ko na alam ang dapat kong gawin. 



Kung ibabalik ang oras sana hindi ko hinayaan na tanggapin nya ang bala na para sakin.



Sana kaya kong ibalik yung oras na yon..



Kung bakit kasi natakot ako non..



Kung bakit kasi hindi ako nagpilit lumaban..



Sana nag-iba ang lahat..




"Hindi mo kasalanan ang nangyari, hindi mo hiniling sa kanya na tanggapin ang bala na para sa'yo. Kahit pa naman dati, ang hilig magpaka-bayani ng taong yon.." umiiling iling na sabi ni kuya



Kahit pa man dati..



Yung mga panaginip ko..



Si Jae...



"Kuya.. Sabihin mo sakin ang totoo, nangyari na sakin to dati hindi ba?"



Mukhang nagulat si kuya sa tanong ko.



"Ano'ng ibig mong sabihin sa tanong mo?"




"Hwag kang magsisinungaling sakin kuya, alam ko na nangyari na to dati. 12 years ago tama ba kuya?"



"N-Naaalala mo na? Bumalik na ang alaala mo?" hindi makapaniwalang tanong nya



"Hindi ko alam... naguguluhan parin ako.. Sa panaginip ko, nangyari na rin to.. Alam kong nangyari na to sakin dati pa.."



Tinitigan ako ni kuya nang matagal..



Halata na ayaw nya nang nangyayari sa akin..



Hinaplos nya ang buhok ko.



"Kahit na ano'ng gawin kong pagtatakip siguro nga malalaman mo din, siguro mas mabuti pa na ako na ang magsabi sa'yo.."



"Mag-sabi ng ano?"



Ngumiti sya nang pilit..



"Kung ano ang mga alaala na nawala sa'yo..."



"Mga alaalang nawala sa akin?" 



"Tinago namin sa'yo ang nangyari 12 years ago, si Tita Selene nagkaron ng nervous breakdown nang malaman ang nangyari sa'yo noon. Sobra syang nag-alala sayo. Muntik ka nang mamatay, ang nag-iisa nyang anak.. kaya naman wala syang ibang sinisi kung hindi ang may kasalanan sa pagkakadukot sa'yo.."



Ang may kasalanan kung bakit ako nakidnap dati..?




"Alam namin na aksidente yon, pero... sobra kang mahal ng parents mo Princess. Wala silang ibang masisi nang time na yon. Hindi man kasalanan ng batang yon, hindi man nya ginusto, sa mata ng mga magulang mo, kasalanan nya yon.. kaya naman pinilit ka nilang inilayo at ako naman pinilit kitang itago nang napakahabang panahon mula sa batang yon.." 



Sinisisi nila si Timothy?



Kaya ba ayaw sa kanya ni Mama at Papa..?



Kaya ako itinago ni kuya sa kanya ay dahil sa nangyari sakin noon?



"Si Timothy ba ang sinasabi mo kuya?"



"Princess" huminga nang malalim si kuya "You have to consider the possibility na maaaring hinanap ka lang nya dahil sa guilt na naramdaman nya noon. Hindi pagmamahal kung hindi guilt Princess. Guilt na inakala nyang pagmamahal para sa'yo, dahil hanggang ngayon hindi parin sya nakakalimot sa kasalanan na nagawa nya sa'yo.."



Ch.55 - Stay With Me





Ang sabi nila ang mga bata daw kapag sinisi mo sa isang bagay katulad ng aksidente o kamatayan...



Habang buhay na nilang dadalhin ang paninisi na yon sa sarili nila..



Kahit makalimutan nila yon,



Unconsciously, dala dala parin nila ito sa paglaki nila..



Dahil sa paninisi na yon, nabubuo ang takot sa kanila na magkamali ulit..



At nagkakaron sila ng isang personalidad na hindi maintindihan ng ibang tao..



Katulad ni Timothy..



Alam ko sa sarili ko na kung ano man ang meron sa amin ni Timothy, totoo yon.



Naging totoo yon para sa akin.



Totoo ang pagmamahal namin sa isa't-isa..



Hindi ko rin masabi kung bakit ako naniniwala, siguro kasi mahal ko sya?



Naiintindihan ko sya, naiintidihan nya rin ako.



Kilala namin ang isa't-isa kaya siguro alam ko na totoo yon. 



Kaya naman hindi ko masisisi si kuya kung bakit hindi sya naniniwala sa pagmamahal sakin ni Timothy..



Sa tingin ko hindi nya yon makita dahil na rin, hindi nya tanggap ang relasyon naming dalawa.



Kahit na ganon si kuya, naiintidihan ko rin sya. Natakot kasi sya noon na mawala ako. Kahit hindi nya sinabi nang diretso. Alam ko na pinoprotektahan nya lang ako. Yun naman kasi ang trabaho nya sa buhay ko, ang maging kuya ko.  



Tinignan ko si Red..



Ang daming kung ano-ano na nakakabit sa kanya. Ang putla parin nya, dati ang pula ng labi nya pero ngayon...



Sobra na akong naaawa sa lagay nya, gusto kong pagtatanggalin yung mga nakakabit sa kanya. Ayoko nang nakikita sya nang ganito. Pero kapag ginawa ko yon... Para ko na rin tinanggal ang pag-asa na mabubuhay pa sya.



Huminga ako nang malalim. Hawak ko ang isang kamay nya, hinihintay ko syang magising..



Tatlong araw na ang nakakalipas simula nang ipinasok sya dito sa ICU.



Hindi na rin ako halos umaalis sa tabi nya.



Natatakot kasi ako na baka may mangyari sa kanyang masama. Pano nalang kung masira ang makina na bumubuhay sa kanya? Walang tatawag ng nurse o doktor kung sakali.. O pano kung may iba pang tauhan si Riri at pumunta dito sa para patayin kaming dalawa? Pano kung unahin nila si Red? Ano'ng gagawin ko kung wala syang bantay sa mga oras na yon?



"Jared, ano ba ang napapanaginipan mo? Siguro nambabae ka na sa panaginip mo kaya ayaw mo nang magising no?" hinigpitan ko ang hawak ko sa kamay nya



Natatakot talaga ako na mawala sya sakin. Kakaiba ang takot na nararamdaman ko sa tuwing iisipin ko na maaaring bigla nalang syang mawala sa akin..



Hahawakan ko nalang ang kamay nya, baka sakaling maramdaman nya ako at gumising na sya..



"Jared.. gumising ka na kasi.. please?"



May humawak sa balikat ko.



"Hija magpahinga ka muna, kanina ka pa nandito.." si Tita Laura



Nakatayo lang sya sa likod ko.



"Hindi po, ayos lang po ako.." umiling ako at muling tinignan si Red "Dito lang po ako sa tabi nya.."



"No hija nag-aalala rin ako sa'yo. Kumain ka muna ha?"



"Pero tita..."



"It's okay hija ako muna ang magbabantay sa kanya. Isa pa, may sasabihin din kasi ako sa anak ko.." ngumiti si tita



Tinignan ko si Tita at iniisip kung aalis ba ako.. Siguro nga kailangan ko muna silang iwan. Nakalimutan ko sa sobrang pag-aalala na nandito nga pala si Tita para kay Red..



Tinignan ko si Red..



"Red, babalik ako mamaya okay? Hintayin mo ako ha?" 



Nanatili syang walang kibo. Sa tuwingkakausapin ko sya at hindi nakakakuha ng sagot mula sa kanya mas dumodoble ang sakit na nararamdaman ko sa puso ko.



Hinihintay ko syang magising at sagutin ang mga sinasabi ko sa kanya.



Pero tatlong araw na at hindi parin nagbabago ang kondisyon nya.



Hindi rin masigurado ng mga doktor kung magigising pa sya..



Tumayo na ako sa silya ko.



Niyakap ko si Tita saglit.



"My boy is strong, I know he will wake up soon" sabi ni tita sa akin



Ngumiti ako nang bahagya.



"I know tita," tumango ako at pinipigilan ang mga luha na pumatak "I know"



Lumabas na ako at naiwan si Tita na nakabantay kay Red.



Hindi ako pwedeng umiyak sa harap ni tita. Pakiramdam ko kasi mas bibigat ang nararamdaman nya kapag umiyak pa ako. Alam ko na pinipilit din nya na maging matatag kaya naman hindi nya pinapakita ang takot nya sa maaaring mangyari sa anak nya..



Ayokong dumagdag sa problema ni tita.



In the first place...



Ako naman ang may kasalanan kung bakit nasa ganoong lagay ang anak nya..



Wala akong karapatan na maging mahina, dapat ako ang unang tao na maniwala na may pag-asa pa..




Naglalakad ako sa hallway nang makita ko si Lucien.



Papalapit sya sa akin..



"Kumain ka na ba?" tanong nya sa akin



Isa rin sya sa mga taong sumusuporta sa akin.



"Hindi pa" umiling ako at tipid na ngumiti



Para ko na rin syang kuya. Nagseselos na nga yata sa kanya si kuya Lee?



"Halika sasamahan kitang kumain" 



Tumango lang ako.



Pakiramdam ko nga nanghihina na ako.



Pumunta kami sa canteen ng ospital at um-order ng pagkain. Umupo na rin kami sa may bandang sulok. Malapit sa garden ang canteen kaya naman nakikita ang ganda ng mga halaman sa labas..



"Hindi mo dapat pinapabayaan ang sarili mo" umpisa nya 



Para talaga syang si kuya Lee. Ang pagkakaiba lang, si kuya pwede kong barahin si kuya Lucien naman natatakot akong suwayin sya. Para kasing mas matured sya kaysa kay kuya Lee eh. 



"Dapat iniisip mo rin ang lagay ng katawan mo" patuloy nya



"Opo kuya.." sagot ko at ipinagpatuloy ang pagkain



Dapat bilisan ko nang kumain para makabalik agad ako sa pagbabantay kay Red.



"O dahan dahan sa pagkain" 



*cough.cough*



Naubo ako. 



Inabutan ako ng tubig ni Lucien.



"Sinabi ko na" sabi nya "Hwag kang magmadali hindi sya mawawala.."



Ininom ko lang yung tubig.



"Okay ka na?"



Hindi ko alam pero nang itanong nya yon bigla nalang bumuhos ang mga pinipigilan kong luha.



Umiyak lang ako nang umiyak sa harapan nya, siguro nagulat ko sya.. Gusto ko nang tumigil sa pag-iyak pero hindi ko magawa. 



May biglang yumakap sa akin.



"Marami akong oras..." sabi nya habang tinatapik tapik ang likod ko



At binasa ko na nang luha ang damit nya..



Ilang minuto pa nang matapos akong umiyak. Nahihiya na rin ako sa kanya. Pero meron syang calming effect na nakakapagpagaan ng loob ko. Kahit papaano nabawasan ang bigat na nararamdaman ko.



Ngayon naman naglalakad na ako pabalik sa ICU..



Ang sabi ni Lucien may aasikasuhin daw sya, alam ko naman na nagtatrabaho din sya sa ospital na to. Hindi totoo na marami syang oras. Hindi biro na magpalakad ng hacienda at ospital.. Pero binigyan nya parin ng oras ang isang katulad ko..



Sabi ko hindi dapat ako maging mahina, ang dami kong binibigyan ng problema..



May bumunggo sa akin mula sa likod..



Nakita ko na nagtatakbuhan ang ilang doktor at nurse..



Mukhang may emergency...



Kinabahan ako nang husto nang makita ko na papunta silang lahat sa ICU..



Si Red.../>


Tumakbo na rin ako papalapit sa ICU..



Pagkapasok ko nakita ko si Red na parang nagkakaron ng seizure..



Nakita ko si Tita Laura na natulala sa nangyayari. Bakas sa mukha nya ang takot.



"Ang anak ko... Ang anak ko.." paulit ulit na sabi ni tita



Nagkakagulo na ang nurse at doktor hindi ko maintindihan ang ginagawa nila but it seems like they were trying to revive Red..



"READY THE DEFIBRILLATOR!!" 



"YES DOC!"



"200 joules!"



"CLEAR!"



Si Red.. Si Red...



"Jared anak ko!" tawag ni tita nang mahimasmasan sa mga nangyayari



"Ano'ng nanyayari dito?!" si Tito humahangos na dumating



"T-Tito.." hindi ko masabi ang nangyayari



"Please save my son! Please save my son!" umiiyak na sabi ni tita 



"Laura" agad na lumapit si Tito sa asawa nya at niyakap si tita



"Ang anak ko! Jared anak! Please!" 



Nanatili lang ako na nakatayo sa gilid at pinapanood ang mga ginagawa nila kay Red.



"CHARGE!!"



"CLEAR!"



Napatingin ako sa monitor..



Diretso ang linya...



Diretso...



B-Bakit...



"260 joules!!"



"CHARGE!!"



"CLEAR!!"



"JARED!! PLEASE!! MY SON!! SAVE MY SON!!"



Red...



Hindi.. Hindi ito nangyayari... 



Bakit diretso ang linya sa monitor?



Hindi sya pwedeng...



Hindi sya pwedeng mawala..



Jared please lumaban ka!



Please Jared lumaban ka!



Hindi ko na napigilan ang iyak ko habang pinapanood sila na ginagawa ang lahat para maibalik ang heartbeat ni Red.



Diretso parin ang linya sa monitor...



Humarap sa amin ang doktor..



Umiling sya..



"We lost him, I'm sorry"



"HINDEEEE ANG ANAK KO!!! JARED!! JARED!! ANAK!!!"



Agad akong tumakbo kay Red..



"Red gumising ka.." niyugyog ko sya "RED GUMISING KA SABI!! JARED!!!"



Hindi sya humihinga.. Hindi gumagalaw.. 



Perfectly still...



"Declare the time of death."



"3:33pm" 



"HINDI PA SYA PATAY!!" sigaw ko sa kanilang lahat



Tinignan ko ulit si Red..



"Please Red gumising ka.. Please gumising ka na!! JARED!!" pinaghahampas ko ang dibdib nya



"Anak ko.. Ang anak ko!!"



"Laura.."



"Ibalik nyo ang anak ko! Magbabayad kami kahit magkano please doc! Ibalik nyo sya! Nakikiusap ako! Ibalik nyo sakin ang anak ko!!"



"I'm sorry Ma'am"




"HINDI SYA PWEDENG MAWALA NAPAKA-BATA PA NG ANAK KO!! Please Doc, magbabayad kami.." naririnig ko si Tita na nagmamakaawa sa doktor



"JARED DELA CRUZ GUMISING KA NA SABI!!!" sigaw ko 



Hinampas ko sya nang hinampas...



Hindi sya pwedeng mawala...




Hindi nya kami pwedeng iwan..




"JARED!!! PLEASE!!!" patuloy ko pa rin hinahampas ang dibdib nya




Hindi ka pa pwedeng mawala...




Hindi ka pwedeng mawala nang ganito...



Pano nalang kami ni Angelo?




Pano si Angelo?




"Jared..." tinitigan ko ang mukha nya "mahal kita..."




Mahal kita...



Mahal din kita...



"Please Jared hwag mo 'kong iwan.."



Wala na akong ibang makita kung hindi ang mukha nya...



Unti unti nang nanlalabo ang paningin ko...



Hanggang sa biglang nagdilim ang paligid ko..







*








"Samantha.. hija.." narinig ko ang boses ni tita




Unti unti kong minulat ang mga mata ko..




Puting kisame na naman ang nakita ko...




"Samantha.." si Tito



"Princess.." boses ni kuya Lee



Agad akong bumangon sa kama..



Napahawak ako sa ulo ko, umiikot ang paningin ko.



"Pinrcess humiga ka muna" mahina akong itinulak ni kuya para makahiga ako..



Napatitig na naman ako sa puting kisame..



Binabalikan ko ang mga pangyayari...



Si Red...



Yung Seizure nya..



"We lost him" naalala kong sabi ng doktor



Wala na sya...



Wala na si Red...



Nangilid ang luha ko.. Pakiramdam ko may sumasakal sa akin at hindi ako makahinga nang ayos. Ang puso ko parang unti unting pinipiga sa sobrang sakit..



Bakit?



Bakit nangyari to sa kanya?



"Kasalanan ko, I'm sorry tita.. tito.." tinakpan ko ang mukha ko



Nahihiya akong humarap sa kanila..



Umiyak na ako nang umiyak..



Nawalan sila ng anak nang dahil sa akin..



Nawala si Jared... Nawala sya... Wala na sya...



"No hija wala kang kasalanan sa nangyari..." sabi ni Tita



Sinasabi lang nila sa akin na wala akong kasalanan...



Pero ang totoo ayaw lang talaga nila akong sisihin sa nangyari..



Bigla akong niyakap ni tita...



"Hija tumahan ka na... Hindi magiging masaya ang anak ko kapag nalaman nya na iniiyakan mo na naman sya.." sabi sa akin ni Tita



"Tita... Tita... I'm sorry.. Nawala sya dahil sa'kin.. Kasalanan ko tita.." iyak ko



"No hija..." humiwalay sa akin ng yakap si tita at tinignan ako sa mga mata



Hindi ko sya matignan nang diretso dahil naluluha parin ako.. Nanginginig parin ako sa pag-iyak..



"Buhay sya... Buhay ang anak ko hija, and it's all thanks to you.."



Parang tumigil ang oras at wala akong ibang naririnig kung hindi si Tita..



Buhay sya?



"B-Buhay sya?" hindi ako makapaniwala sa naririnig ko



"It was a miracle.. hija, impossible but he made it.." maluhaluhang sabi ni tita "He's alive"



Then everything went black..






***Author's Note


Si Timmy dapat ang kikidnapin actually kaya lang mas nakursunadahan si Sam kasi nakita sya sa newspaper with Selene Perez (Rank 3 sa most successful business) and Timmy was like sooo hungry that time na pati candy ay pinatulan so akala ng kidnappers eh poor kid si Timmy. Si Jae ay nananahimik naman sa loob nang marinig yung mga pangyayari sa labas and it's too late to save Sam kaya yung van nalang ang nahabol nya. I thought it was clear hindi pala. Hohoho! XD


Ang hilig ni Sam mahimatay ngayon noh? Dahil sa condition nya yan, hindi pagkain nang tama, kulang sa tulog dagdag pa ang sobrang stress kaya naman ganyan...

Buhay daw si Red? Totoo kaya yun? O baka naman gawa-gawa lang ng imahinasyon ni Sammy...? LOL

Defibrillator ata yung tawag sa dalawang mukhang plantsa na nilalagay sa dibdib tapos may shock effect para sa heartrate ng pasyente. Kung sino ang nurse dyan correct me if Im wrong... Hohoho! XD I tried to search for it kasi yung joules lang ang alam ko.. I think it was called AED?

Di ko pa nilalagay ang usapan ni Lee at Sammy about sa past. Ayoko eh, bakit ba? Hahaha! Maghintay kayo... Grabe sinipon ako sa update na ito.. XD

Penge 500 votes at 400comments para sa next chap.. dun malalaman kung buhay nga sya o hindi. XD


PS - Di ko forte ang drama kaya naman hindi nakakaiyak ang mga previous chaps XD ajujuju ansabeh?????? Practice makes perfect at nagpa-practice ako ng drama ngayun. XD

 
XOXO
Alesana Marie

Ch.56 - Time To Love




Asul at Berde lang ang kulay na nakikita ko.



Takte ano bang lugar 'to?



Ano ba ang ginagawa ko sa lugar na 'to?



NAMFUFU!



Ang huling naaalala ko nabaril ako ah!



Kinapa ko ang dibdib ko kung may dugo o bala..



(,~~)? Bakit wala?



Ang sakit pa nga ng tama na yon eh tsk!



Ano nga pala ang nangyari? Bakit ako nabaril?



(,~~)?....



<(0___0)> !!!!!!!!



SI SAMANTHA!!!!



Napatayo ako sa hinihigaan kong damo..



Ano na kaya ang nangyari sa kanya?



Ayos lang kaya sya?!



AMPUPU naman kasi! Sabi ko na nga ba may saltik yung babaeng yun eh.



Hindi ko napaghandaan ang gagawin nya.



Di pala umubra ang technique ni Jack. Walang kwenta... tsk! -_____-



Pero siguro naman ayos lang ang lagay ni Samantha.



Tumingin ako sa paligid ko.



Puro damo.



Walang puno, puro damo lang. Nasa talahiban yata ako. (,~~)*



Ano bang klaseng lugar 'to?



POTEK! Ano ba ang ginagawa ko dito?



Pano ako napunta dito?



Teka.. POTEK! Patay na yata ako ah!



<(@0@)> !!!!!!!!!!!!



PATAY NA 'KO?



NYEMAS naman bakit ako namatay?



AAAAAAAAAAHHH!! Di pa ako handang mamatay.



.........(____'_______").......



Hindi pa ako nakakapagtapat...



(,~~)? Nakakapagtapat?



Kanino?



Kay Samantha? TSS!



Ang laking TSS naman nyan. 



Humiga nalang ulit ako sa damo.



Ito na ba ang langit?



Ang pangit naman, badtrip walang magagandang babae.



-_____-



Bumuntong hininga ako, nagulat ako. Kailangan ko pa bang huminga kahit patay na ako?



Ma-testing nga (~~,)



Hindi ako huminga...



*COUGH.COUGH*



PUNYEMAS BAKIT KINAKAPOS PARIN AKO?! TSS!



Kailangan pa palang huminga kahit patay na.. (,~~)+



Aaaaaaaaaaaaaaaaang boriiiiiiiing..........



Ito na ba talaga ang langit?



Takte, impyerno ata napuntahan ko eh. Nakakamatay sa boring.



Sana nandito si Samantha....



(,~~)?...............!!!!!!!!!!!!!



POTEK! Hwag pala! Tss!



Gago talaga, sinagip ko na nga tapos hihilingin ko pa na sana nandito sya?



Sana ayos lang sya.



Kahit kailan napakalapitin nun sa bala eh.



Bata palang kami ang hilig na mapahamak non.



Aaaaaaayyyy... Sana may yosi man lang ako dito.



Pumutol nalang ako ng isang mahabang damo at inilagay ang dulo nun sa bibig ko. 



Isipin ko na lang yosi 'to.



Pumikit na ako para matulog. Teka natutulog ba ang mga patay na?



Makakatulog kaya ako kapag pumikit ako?



Mananaginip din kaya ako?



Makikita ko kaya si Samantha sa panaginip ko? Sana.



Samantha. Samantha. Samantha.



Inalala ko yung mukha nya.



AH! Ano ba 'to?



Patay na ako kaya dapat kalimutan ko na sya.



Si TOP lang naman ang mahal nya.



Tss. Ano lang ba ako sa kanya? Kaibigan? 



Ang sakit.



Nasasaktan din pala kahit patay na?



Ahh... Parang walang ipinagbago nung nabubuhay pa ako, yun nga lang nakakulong ako sa lugar na 'to.



Ano ba ang tawag sa lugar na 'to? Akala ko ba kapag langit dapat puro puti?Dapat may kasama ako dito ah. Yung mga yumao kong kamaganak. Asan na mga yon?



Di kaya na-reincarnate na?



Ako kaya?



Tinitigan ko nalang ulit yung asul na langit.



Parang nangyari na 'to ah..



Pamilyar ang lugar na 'to.



Tumayo ako at muling nilibot ng tingin ang paligid.



Tama pamilyar nga.



Nakapunta na kami ni Samantha dito.



Malapit sa Orchard nila, sa France.



Tignan mo nga naman. Dito pa pala ako mapupunta.



Ang tanong bakit ako dito napapunta?



Ayaw ba sakin ng langit?



TSS! Ako pa inayawan nila? Sa gwapo kong 'to?



Ahhhh... Ang hirap aliwin ng sarili.



Sana may kasama ako dito.



Sana kahit sandali lang makita ko ulit ang mukha nya.



Umupo na ako sa damuhan.



(o__o).... nakatitig sa malayo



......(-__-) nakakasawa na ang view



.............(@.@) ang boring nyemas!



..................(-___-") pakamatay nalang ako



........................(">____>)* patay na nga pala ako



AAAAAAAAAAAAAHHHHHHHH!!!!!!



Ayoko na dito! PAKSHET YAAAAAN!!!!!!



Nagkakalokohan na yata dito!!!!!!!



Di kaya nananaginip lang ako?



Pero kapag nananaginip ako, nagigising ako kapag nasabi ko na ang salitang panaginip.



Ilang bese ko na bang nasabi ang panaginip?



Kung ganon hindi ako nananaginip?



BANGUNGOT 'TO SHET!!
!!



Masisiraan na ako ng ulo. Ampupu na yan!



<(>___<)> !!!!!!!!!!!!!!!!! 



"JARED DELA CRUZ!!"



<(0___0)> !!!!!!!!! 



May tumawag sa'kin!



Tumingin ako sa pinangalingan ng boses at nakita ko sya na nakatayo roon.



Agad akong napatayo.



PAKSYEEEEEETT!! Ano'ng ginagawa nya dito?



"SAMANTHA!!" nilapitan ko sya



Tumakbo ako papalapit sa kanya.



Sya nga... Sya nga talaga!



"Nandito ka lang pala! Halika na magluto ka na ng tanghalian nagugutom na ako!!" >3<


Hinila nya ang braso ko.




"Teka lang" 0____0 "Ano'ng ginagawa mo dito?!"



AMPUPU!! ANG ALAM KO NAHARANG KO YUNG BALA AH!!



TINAMAAN BA SYA?!!



NAMATAY NA RIN BA SYA?!



"Natamaan ka din ba ng bala? Namatay ka rin ba?!" hinawakan ko sya sa magkabilang balikat nya



Tinitigan nya ako.. 0__0?



"Hahahahahaha!" tawa nya "Jared! Nanaginip ka ba? Ahh siguro nakatulog ka no? Hahaha!"



Panaginip...?



Tumatawa pa rin sya.



Tumingin ulit ako sa paligid. Ito talaga yung sa orchard nila Samantha..



Pero dapat nakikita ko na rin dito yung lawa at yung bahay nila.



Pagtingin ko sa kabilang direksyon.



Biglang sumulpot ang isang bahay at ang lawa.



Teka wala naman yang mga yan kanina! (,~~)?



"Halika na Jared kumain na tayo, magluto ka na daliiiii" hinihila ni Samantha ang kamay ko



Nanatili akong nakatayo.



Ang lahat ng ito ba ay.... mga alaala?



Mga pinapahalagahan kong alaala nang nasa France pa kami..



Tumingin ako sa mukha ni Samantha.



Hinawakan ko ang magkabilang pisngi nya.



"Samantha.."



"Bakit Jared?" pati boses nya katulad ng kay Sam



Ito nga siguro ang langit...



Pwede akong mabuhay sa mga alaala na gusto kong puntahan..?



Ngumiti ako. Kung ganon langit na nga 'to para sa'kin.



Ngumiti ako at niyakap nang mahigpit ang babaeng mahal ko.



Salugar na to.. pwede 'ko syang mahalin nang hindi nagkakasala.



Magiging malaya na rin ako.



Humiwalay ako sa pagyakap sa kanya.



Tinitigan ko sya sa mga mata nya.



"Mahal kita Samantha.." sabi ko sa kanya



Nasabi ko rin sa kanya sa wakas.



Ang tagal kong itinago.. Ang tagal kong nagtimpi..



Nasabi ko na ang gusto kong sabihin sa kanya noon pa.



Nakatingin lang sya sa akin.



"Mahal din kita.." binigyan nya ako ng isang matamis na ngiti



Tumawa ako saglit at umiling. 



Patay na nga talaga ako...



Imposible na sabihin to sakin ni Samantha..



Pero ayos na rin 'to, sa lugar na 'to ako ang mahal nya at hindi ang kaibigan ko.



Unti-unti kong nilapit ang mukha ko sa kanya...



At hinalikan ko ang labi nya..



Isang bagay na hindi ko nagawa nung buhay pa ako..



Kung ito ang langit ko...



Tatanggapin ko nang buong-buo ang kamatayan ko.



Basta kasama ko sya..



Ayos lang.



Kahit ilang beses pa siguro akong mamatay.



Dito nalang ako..



Tinatanggap ko na.



*


*


*


*



"JARED DELA CRUZ GUMISING KA NA SABI!!!" 



Shit!



Napalayo ako kay Samantha nang may marinig akong sumigaw.



Tumingin ako sa paligid.



Saan nanggagaling ang sigaw na 'yon?



"Bakit?" tanong sakin ni Samantha na mukhang nagtataka



Umiling ako.



Guniguni ko lang siguro 'yon..



"JARED!!! PLEASE!!!"



Ampupu boses ni Samantha yon ah.



Tinignan ko sya na nasa harap ko.



Hindi sya ang sumigaw, parang galit sa itaas.



Tumingala ako..



Nakita ko si Samantha sa itaas at.... ang sarili ko.



Nasa kama ako ng isang ospital.



Yun ba ako ngayon?



Namatay ba ako habang kasama sya?



Umiiyak si Samantha at pinapalo ang dibdib ko.



Napahawak ako sa dibdib ko, sumasakit ang puso ko. Bakit sya umiiyak?



"Jared..." 



Pinanood ko sya, nakatingin sya sa mukha ko habang patuloy sa pag-iyak...



Hindi ko alam na iiyakan nya ang pagkamatay ko.



"Mahal kita..."



A-Ano?



Ano'ng sinabi nya?



Tama ba ang narinig ko? Sinabi nya na mahal nya ako?



Baka naman isa rin itong alaala.



"Please Jared hwag mo 'kong iwan.."



Paksyet! Hindi ko na alam ang paniniwalaan ko!



Nawala na si Samantha sa itaas.. Nawala na rin ang boses nya..



Ano ba 'to?



Ano ang nangyayari?



Nasaan ba talaga ako?



Napaluhod nalang ako at naihilamos ang dalawa kong kamay sa mukha ko.



Ano ba talaga ang nangyayari sa'kin?



T@ng*nang yan gusto kong puntahan si Samantha!



Hindi ko kayang makita syang umiiyak nang ganon.



Hindi ko sya kayang iwan nang ganon, sigurado sisisihin nya ang sarili nya.



Lintek naman kasi!!



"Jared..." may humawak sa balikat ko



Pagkatingin ko mukha ni Samantha ang nakikita ko..



Ang Samantha na nilikha ko para may makasama ako sa lugar na 'to.



Tss..



"Tayo na, pumasok na tayo sa bahay"



Tumayo ako.



Ano ba ang ginagawa ko?



Ang gago ko talaga.



"Sorry Samantha" niyakap ko sya



Eksakto ang pagkakabuo ng alaala ko sa kanya.. Pati sa katawan nya walang pagkakaiba sa totoong Samantha. Natawa ako saglit.



"Mas gusto ko parin kasi ang original" sabi ko



Ayoko nang isang Samantha na kontrolado ko.



Alam ko na ang Samantha na kasama ko ngayon ay ang Samantha na pinapangarap ko. 



Isang Samantha na mahal din ako.



Pero takte' mahal ko talaga yung original eh.



Oras na siguro para bumalik.



Humiwalay ako nang yakap at muli kong siniil ng halik ang labi nya.



Gusto kong mabuhay para magawa ko to sa totoong Samantha.



Sana bigyan pa ako ng pangalawang pagkakataon ng langit para makasama ko sya.



"Humirit ako ng isa pa, baka hindi na maulit eh" kinindatan ko sya



Gusto kong mabuhay..



Gusto ko nang bumalik.



Tumingin ako sa langit.



Papalubog na ang araw.



Maya-maya lang... dumilim na ang paligid.



Nang buksan ko ang mga mata ko, nasa ibang lugar na ako.



Una kong nakita?



Puting kisame ng ospital.








***Author's Note


Ansabeh???? Anyhow! MOUHAHAHAHA!! LUPET ni JARED WOOOOHH!! IDOL ko yan eh. Hahaha!

Kung hindi nyo naintindihan ang update, di ko na kasalanan yon. Malinaw kasi ang pagkakakwento nya dyan. Sa tingin ko kailangan nyo nalang i-analyze nang mabuti ang lahat. Naniniwala ako na hindi yan magulo. XD

Sino nga ulit yung humula na magkaka-AMNESIA daw si RED? Hahahaha! Sa dibdib tinamaan si Red hindi sa ulo! Hahahaha! Ang cliche naman nun. 

Hindi ako magse-set ng quota pero SANA naman mag-effort din yung iba kahit wala akong sinet na quota. Ang haba nito uy! Isang click lang naman at ilang type sa keybord ang gagawin? Share your thoughts naman.. Vote and Comment guys!!!! Sana paabutin nyo ulit ng 500 votes at 400 comments XD

Tumupad ako sa napagkasunduan, ang bilis ng update noh? Wala pang 24hrs yan. MmHmm....

Yung Vid sa kanan yung dream ni Red... NOT all of it but SOME part of it (kissing scene)----> 


XOXO
Alesana Marie
Ch.57 - Another Story (Part One)




Pagkagising ko, agad akong pumunta sa room ni Red. Nasa ICU parin sya pero nabawasan na yung mga nakakabit sa kanya. 



Ang sabi ni Tita buhay si Red..



Buhay sya...



Nagising narin daw sya kanina.



At ngayon nga nasa harapan ko sya.. nakapikit at humihinga.



Buhay sya.



Nakahinga ako nang maluwag ngayong nakikita ko na totoo nga na buhay sya. Hindi ako makapaniwala, akala ko nananaginip lang ako.



Salamat at buhay sya. Salamat at hindi nya kami iniwan.



"Jared.." bulong ko



Hinaplos ko yung pisngi nya. Hindi parin nagbabalik sa dati ang kulay nya, pero nabawasan na kahit papano ang putla nya. Mas may kulay na sya ngayon.



Napaluha ako. Salamat naman at ligtas na sya ngayon..



Umupo ako sa tabi ng kama nya at hinawakan ang kamay nya.



Mabuti nalang bumalik ka.



Mabuti nalang.



"Mm.." 



Nagulat ako.



"Hmm.."



Magigising na yata sya..



"Jared"



Unti-unti syang nagmulat ng mata..



Napangiti ako nang magtama ang mga mata namin.



"Red! Gising ka na!" masayang sabi ko



Nginitian ko lang sya habang tinititigan nya ako.



Kinurap kurap nya yung mga mata nya.



"S-Sino ka?" mahinang tanong nya



Bigla kong nabitawan ang kamay nya.



Tinatanong nya kung sino ako?



"J-Jared ako 'to, si Samantha"



"S-Samantha? Nurse ba kita?"



"JARED! Ako 'to si Samantha, ano ba?!"



"S-Sorry Miss" nagulat sya sa sigaw ko "Hindi kasi kita kilala."



"Ano'ng sabi mo? Hindi mo ako... kilala?"



Tumango sya.



"Nasan sina Mama?" tanong nya "Kasama ka ba nya? Naging ex ba kita?"



Hindi ako makapaniwala sa mga itinatanong nya sakin.



"Hindi mo ba talaga ako kilala Jared?" naluluha na tanong ko



"Hindi eh.."



Hindi nya ako kilala?



Hindi nya ako matandaan?



B-Bakit?



Napayuko nalang ako.



Matagal akong nanahimik.



Bakit ganon? Bakit hindi nya ako maalala?



*poke*



"Miss umiiyak ka ba?" tanong nya habang kinukulbit yung balikat ko



Miss? Kailan pa nya ako tinawag na Miss?!



"Miss? Tinawag mo akong Miss?" tinignan ko sya "Hindi mo talaga ako kilala?" tinignan ko sya



"Uhh.."



Naiiyak na ako sa kaba, bakit hindi nya ako kilala?



Wala naman nasabi si Tita at Tito kanina ah.



O baka ako lang yung nakalimutan nya? 



"H-Hindi mo talaga maalala Jared?" umiyak na ako



0________0; nagulat sya



"H-Hwag ka naman umiyak, oo na naaalala na kita! Ikaw si Samantha, kilala kita!" sabi nya



"Sinasabi mo lang yan eh! WAAAAAAAAHH!! Nakakainis! Bakit ka ganyan?" umiiyak na tanong ko



Humagulgol na ako ng iyak.



"Ay takte, sorry Samantha!! Hindi ka naman mabiro... Tsk! Tama na.." hinawakannya yung isang kamay ko "Tahan na sorry.."



"SIRAULO KA!! Pinaglalaruan mo 'ko! Halos mamatay na nga ako sa pag-aalala sa lagay mo tapos ganyan ka pa!" sigaw ko



Hahampasin ko sana sya nang maalala ko na nasa ICU parin kami.



Umupo nalang ulit ako. Pinunasan ko na rin ang luha ko. Nakakaasar!



"Sorry. Gusto ko lang din naman subukan kung ano magiging reaksyon mo kapag nagka-amnesia ako eh. Hahaha! Iyakin. Tsk!" 



"Eh baliw ka pala eh!" >___< "Sipain kita palabas ng Earth eh! Kakainis ka!"



Sarap nyang sabunutan, kung hindi lang sya nasa ICU ngayon eh.



"Bakit? Ikaw din naman ah, ginawa yon" >__>



Hm?



Oo nga no?



Ginawa ko nga din pala 'to nung nagising ako.. Nung naaksidente ako dahil sa kabayo--ay mali dahil pala kay Riri.



Si Riri na ngayon ay nasa Mental Hospital na. Galit parin ako sa kanya, natural lang naman yon pero naiinis ako kasi naaawa ako sa kanya. Wala na sya sa sarili nyang katinuan. >___>



Yung mga kasama naman nyang goons, nadakip din. Nakakulong na nga sila ngayon. Si kuya Lee naman ginagawa ang lahat para mas mapabigat pa yung kaso ng mga lalaking yon. Gusto nya kasi panghabang buhay na yung kulong nila.



"Okay ka na ba? May sumasakit pa ba sa'yo?" tanong ko



"Wala naman, sanay na ako sa bugbugan. Nakalimutan mo yata na gangster din ako nung highschool. Matatag 'to," ^___^ 



"Di ka naman binugbog eh, binaril ka sira" =___=



"Ganyan ka magpasalamat sa taong nagligtas sa'yo?" -___^



"Sorry.." kinuha ko yung mineral water na dala ko "Nauuhaw ka ba? Gusto mo?"



"Painumin mo 'ko?" ^___^ mukhang sayang saya na tanong nya



Err.. Sige na nga.. >__>



"Okay.." pinainom ko sya ng tubig



Pagkatapos nakatingin lang sya sakin at nakangiti. 



Hindi ko alam kung nagha-hallucinate ako o ano pero parang kumikinang yung mga mata nya.



(-__-*))((*-__-)(-__-*))



Hindi naman siguro...



"Bakit?" tanong ko



"May napanaginipan ako.." kwento nya



"Ano? Mga babae na naman?"



Ngumiti lang sya.



Hindi sya sumagot sa tanong ko.



Nakangiti lang sya at unti-unti syang nakatulog nang may munting ngiti sa labi nya.



Na-curious tuloy ako.



Ano kaya yun?



Kainis to, nambitin sa kwento. =___=





***Three Days Later



Inilabas na sa ICU si Jared. Inilipat sya sa isang VIP room dito sa ospital. Mino-monitor parin kasi ang pag-galing nya. Hindi parin makapaniwala ang ibang doktor na nabuhay sya, isa daw yung milagro na hindi maipaliwanag ng sensya.



"Samantha yung paa ko paki-kamot" -3-



-____-++++



"Anong sinabi mo?" napatigil ako sa pag-aayos ng unan nya



"Sabi ko nga ako nalang ang kakamot eh.." >3>



Sinubukan nyang abutin ang paa nya... kaso...



"A-Aray ko... yung sugat ko..." reklamo nya



0___0 Hala! Hala! >___<



"Hwag ka nang gumalaw, ako na lang. Saan ba makati? Saan banda?" kinamot ko yung paa nya



"HAHAHAA!! Hwag dyan! Hindi dyan, hahahaha!!" tawa nya habang kinakamot ko yung paa nya



Ang lakas ng tawa nya, hawak nya pa yung tyan nya. =___=




"Hoy Jared! Ako ba niloloko mo lang? Sumasakit ba talaga yang sugat mo? Kung makatawa ka dyan abot hanggang parking lot"



"O-Ow!" hinawakan nya ulit yung dibdib nya "Hindi ako umaarte, masakit talaga tsk! Araaaay... ang sugat ko sumasakit"



Pero bakit habang sinasabi nya yon, parang nakanta pa sya? Parang ang saya saya pa nya na masakit ang sugat nya. Adik. =___="



"Tawagin ko na ba yung nurse?" tanong ko



"Hindi na, hindi na. Pagnanasahan na naman ako nung nursedito" (,~~) mayabang na sabi nya



Adik talaga sa kayabangan tong lalaking to. Kung titignan mo kala mo hindi nagdaan sa 50/50 at coma. =___=



Ito ba talaga yung lalaking iniyakan ko at sinabi ko na kapag nawala eh hindi ko mapapatawad ang sarili ko? Parang nakakapanghinayang yung iyak ko ah.



"Okay. Fine! May iuutos ka pa ba?" =____=



"Nagugutom na 'ko.. Gusto ko ng ubas, subuan mo 'ko" tinuro nya yung bibig nya ^____^



=_______=



Tatlong araw na ang nakakalipas simula nang makalabas sa ICU si Jared. Tatlong araw na rin akong nagsisilbi sa kanya.



Syempre ginagawa ko 'to pambawi sa kanya. Kasi niligtas nya ako. Kailangan ko syang alagaan.



Ang kaso kung minsan pakiramdam ko pinaglalaruan lang ako ng lalaking 'to eh. Sheeeesh! -___-++ Katulad nalang ngayon.. Gusto nya subuan ko sya ng ubas?



Ubas?! Hindi naman sya naputulan ng kamay eh! Nakakagigil talaga to! >___<



Kinuha ko yung bowl ng ubas. Binili ng Mama nya. Umuwi na sina Tita sa bahay nila kaninang umaga. Ako nalang daw ang bahala sa FIANCE ko since pagaling na daw sya. (_._")



Hindi ko na alam ang gagawin ko. Engaged kasi kami pero may relasyon kami ng bestfriend nya. Naalala ko tuloy si Timothy, hindi ko alam kung nakarating sa kanya yung balita nang mga nangyari dito. Siguro hindi. Hindi naman siguro.



Si Kuya Lee nandito pa naman sya, paminsan minsan sumusulpot. Ang sabi nya sakin hindi na daw makakadalaw sina Mama at Papa. Ayaw kasi nila na ipakalat pa ang balita nang pagkakidnap ko.



Ginawa nila Tita at Tito ang lahat para takpan ang nangyari, para hindi na ito lumabas pa. Nagbayad din sila sa media para hindi maibalita. Ganon din si Kuya Lee na mino-monitor ang lahat ng kumakalat na balita. 



Pero nakakatampo sa mga magulang ko dahil hindi nila ako pinuntahan. Naiintindihan ko naman na maraming paparazzi na nakamasid sa parents ko. Kung bigla silang uuwi dito, aalamin ng lahat ang dahilan nang biglaan nilang pag-uwi at malalaman nila ang nangyari sa akin. 



Hanggat maaari kasi gusto ko ng privacy at mawawala yon kapag umuwi sina Mama dito. 



Mahirap maging isang Perez. Ang komplikado ng pamilya namin.  



"Sabi ni Mama muntik ka na daw mamatay, mukhang hindi naman" 



Napatingin ako sa nagsalita.



"AUDREY!" gulat na tawag ko



"Oo. Buhay pa ko, umuwi ka na. Istorbo" -___-



Ano bang pinagsasabi nitong si Red? Nung isang araw pa yan, ang sungit sa mga bisita nya. Pati Crazy Trios ayaw nya mag-stay dito eh. Naiingayan daw sya. Pati si Angelo pinasama nya sa tatlo. Kaya naman nasa hacienda sila ngayon. =___= Naiinip tuloy ako.



"Mukha ngang busy kayo? Busy sa pagsusubuan ng ubas? How romantic.." sarcastic na sabi nya at itinaas ni Audrey ang isa nyang kilay



>////<



"I see, masyado kang nag-eenjoy dito" Audrey na lumapit sa amin habang naka-cross arms



"Ano ba ang ginagawa mo dito? Nasan na yung boypren mo? Iniwan ka na no? Haha! Pinagpalit ka na no? Tsk!" Red



"Che! Hindi pa kami break!"



"Hindi PA? May balak pa lang?" Red



"That's none of your business kuya" 



"Ano pala ang ginagawa mo dito?"



"Dinadalaw ka bakit? Masama?"



"Tss! Nang-iistorbo ka lang dito," sabi ni Red



Kinuha ni Red sakin yung bowl ng ubas, sya na mismo ang nagsusubo sa sarili nya.



Tignan mo tong lalaking to. Kanina lang... 



"Pinasunod ako dito ni Mama, ayaw kasi nya akong isama nung nagpunta sila dito ni Papa.." sabi ni Audrey at nilibot ng tingin ang buong room



"Umuwi ka na," utos ni Red



"Sasabay ako sa'yo pag-uwi kuya" tinignan ni Audrey si Red



"Bakit pa? Dun ka nalang sa boypren mo" >__>



Nag-smirk lang si Audrey.



"Mas masaya dito," mukhang nang-iinis na sabi ni Audrey



"Tsk! Bahala ka, matutulog na ako" binigay sakin ni Red yung bowl



Humarap sya sa kabilang direksyon at natulog.



=________=



Inilagay ko nalang yung bowl sa side table.



Umupo si Audrey sa sofa, mukhang pagod sa byahe.



Umupo nalang din ako sa sofa at sumandal. Nakakapagod din alagaan si Red.. Daming inuutos sa'kin.



*Honey~ Honey kooo~ Pick up the phone Honey~*



Cellphone ata yun. 0___0



Napatingin ako kay Audrey na binuksan ang bag. Tinignan nya yung phone nya at in-off.



Nakasimangot na ibinalik nya ang cellphone sa loob ng bag nya.



"Si Omi?"



"Yeah"



"Bakit hindi mo sinagot?"



Tumingin lang sya sakin. Nakasimangot parin. Mukhang badtrip.



"Nag-away kami eh.." >3>



"Nag-away kayo? Bakit? Eh patay na patay yun sa'yo diba? Di naman pwedeng nambabae yun?" ano kaya pinag-awayan nila?



"Well that's another story" parang pagod na pagod na sagot nya



"Don't tell me, nag-cheat ka?" -__^



Tinignan nya ako nang masama.



"Nyeta" ang tanging sagot nya



Ganda ng sagot. Nasagot lahat ng tanong ko sa buhay. =___=







***Author's Note


May isang bagay akong na-realize sa sinabi ni jaccalo_jr... Bakit nga ba may mga nagagalit kay Jared eh wala naman syang ginagawang masama? Hindi naman nya sine-seduce si Sam para magustuhan sya. Hindi rin sya nag-confess. So whyyyyy? Yung confess well nasa bingit na sya ng kamatayan so I don't think it's counted. And besides nagbigay naman ng GO signal si TOP diba? Sabi nya okay lang naman na magmahalan yung dalawa habang wala pa sya. Pero nag-confess ba agad-agad si Red? Hindi naman diba?

At kailangan pa ba talagang mamatay ni Red para magkatuluyan si Sam at TOP? Don't you think it's CHEATING? Kasi dapat FAIR ang laban hindi ba? So ang mangyayari ba eh dahil namatay si Red eh si TOP na ang dapat makatuluyan ni Sam? Hindi ba pwedeng kaya nagkatuluyan ang SAMANTOP ay dahil sya ang pinili ni Sam at hindi si Red? (although di ko sinasabi na sila nga talaga ang magkakatuluyan..) C'mon guys, please give Red a chance, ang buong book 1 SAMANTOP.. Di ba pwedeng JAMANTHA muna sa book 2? I'm sure kung si Red ang nasa book 1 si TOP naman ang hihilingin nyong mamatay sa book 2. 

At sana wala na rin magbabanta sa akin na 'Di ko na to babasahin wala naman si TOP kaya bye na!' SERIOUSLY? Kailangan magpaalam sakin? Hindi ko sya ibabalik nang dahil lang dyan.

Alam ko na Im BREAKING the rule na madalas gamitin ng ibang authors like -- dahil naunang naging si Sam at Top eh sila na dapat ang magkatuluyan. NOOOO... TT^TT Hindi po ako ganyan mag-isip.. (although hindi ibig sabihin eh jamantha na..)

At hindi dahil nagmahal ng dalawa si Sam eh malandi na syaaaa... For Christ sake! Hindi nya kasalanan na may dalawang gwapong nilalang na nagmamahal sa kanya. (it's entirely my fault actually.. -__-)

Gusto kong lagpasan ang Talk Back And You're Dead! Gusto kong lagpasan ang librong ginawa ko. And I want to write this on a different level. DIFFERENT! Period.

Aaaaand so this is different! =____=


Vid made by Jamantha shipper ShaNnen Calire (kung nagloko muli ang wattpad at ayaw i-load ang vid hanapin nyo nalang sa youtube - why choose Red?! why choose Jamantha?!)---->


Yun lang po BOW.


XOXO
Alesana Marie
Ch.57 - Another Story (Part 2)




Jealousy often leads to heartbreaks...



Yan lang ang masasabi ko sa lagay ng relasyon nila Audrey at Omi..



Selos ang naging bunga ng pag-aaway nilang dalawa. =___="



Akala ko sa relasyon nila, wala nang selos selos factor pa. Mali pala ako.



Sino ba naman kasi ang mag-iisip na mambababae si Omi? Eh halos maging santa si Audrey dahil sa pagsamba sa kanya ni Omi.



=_____= Pinakinggan ko lang ang kwento ni Audrey habang kagat ko yung straw ng iniinom kong chocolate drink na nasa carton.



"I mean they were just laughing and all sa harap ko pa mismo! For TEN MINUTES! Hindi ako pinansin ng panget na yon dahil kausap nya yung bimbo na yon! Lecheng panget yon! Mag-sama sila!" galit na pahayag ni Audrey



Ramdam na ramdam ko yung galit nya.



Kung sakin nga siguro ginawa yon, magagalit din ako. Tama naman sya, date nila yon tapos hindi sya pinansin ni Omi dahil may babaeng nagtanong kung anong oras na. At sa hindi sinasadyang pagkakataon eh, ex pa ni Omi yung babae. Oohh...



"Napaka-insensitive! Ipinakilala pa sakin na EX nya yung babaeng haliparot na yon! Leche! At after nyang ipakilala sakin? Ano? Ano na ang nangyari? Well ayun! Deadma ako! Nyetang yan! Eh di sila na ang mag-date!"



"Tapos?"



"So pumunta ako sa dance floor, dun nalang ako naglabas ng galit ko. Kapag naaalala ko yun, umiinit talaga ang ulo ko sa panget na yon!"



Tinignan ko muna si Red saglit baka kasi magising. Ang lakas kasi ng boses ni Audrey.



"At hindi pa don nagtatapos ha"



Napatingin ulit ako sa kanya.



"Bigla nya akong kinaladkad papaalis ng dance floor, muntik pa nyang suntukin yung lalaking kasayaw ko and what's worse is sinabihan nya ako ng malandi! The nerve of that ugly creature!"



"S-Sinabihan ka ng malandi ni Omi?" 0__0 hindi makapaniwalang tanong ko



Si Omi na sinasamba si Audrey? Nagawang sabihin yun sa kanya?! 



Kaya naman pala ganito kainit ang ulo ni Audrey eh. Naiinis na rin tuloy ako sa panget-este sa Omi na yon. Pero bakit panget ang tawag ni Audrey sa kanya? 



Pangit ba si Omi? 0__o?



"Well hindi naman talaga nya ako sinabihan ng malandi" I knew it "Pero tinanong nya ako kung bakit ako nakikipaglandian sa iba, at tinanong nya ako kung nakalimutan ko ba na sya ang ka-date ko! Lecheng gago yon! Ako pa tinanong ng ganon! Leche talaga sya!"



"Eh mali naman pala talaga si Omi dun, so ano ang plano mo?" tanong ko



"Wala, dito muna ako. Habang mainit pa ang ulo ko. Kahit naman kasi panget yun mahal ko parin yun eh. Lecheng yun! Bahala syang mag-hanap kung nasaan ako.." huminga si Audrey nang malalim



Kung titignan parang kahit papaano nabawasan na rin yung galit nya. Nailabas na kasi nya eh. Ang tagal siguro nyang nagtimpi. Wala naman kasi syang ibang kaibigan, tapos nandito pa kaming lahat ng Crazy Trios. Hindi rin siguro kami ma-contact kaya pumunta nalang sya dito. 



"At ikaw? Ano ang plano nyo ni kuya? Nabalitaan ko na titira na kayo sa iisang bahay, excited na nga si Mama dun" sabi ni Audrey



"Uhh.. Ehh.. Baka nga titira nalang kami sa iisang bahay, ganon din naman sa France eh. Nasa iisang bahay lang kami.. Sanay na ako kasama si Red," =____=



Nag-smirk si Audrey.



"Mukhang nagkakamabutihan na kayo ni kuya, sa kasalan na ba ang punta nyan?" usisa nya




0////0



"Audrey! Alam mo naman na si Timothy ang mahal ko!" sabat ko  "Hinihintay ko parin sya..."



Naalala ko tuloy si Timothy na nasa Japan. Isang bwan palang ang nakakalipas simula nang magkalayo kami. Ginagawa ko ang lahat para hindi sya masyadong isipin. 



Kapag kasi ginawa ko yon, mauulit na naman ang nangyari sa akin sa France. Masyado akong malulunod sa pagka-miss sa kanya. Magiging miserable na naman ako.




"Kung ganon ayaw mo sa kuya ko? Hindi mo sya pakakasalan kahit na engaged na kayo?" tanong nya



Natahimik ako saglit.



Si Red... Hindi sa ayaw ko sa kanya.. 



Alam ko sa sarili ko na mahal ko rin si Red. Ayoko syang masaktan.



Pero sa tuwing naiisip ko si Timothy... Si Timothy na naghintay sa akin nang matagal... Nasasaktan ako.



Hindi ko na nga alam kung ano ang gagawin ko.



Ayoko rin naman mawala si Red..



Sobra ang takot ko nung akala ko mawawala na talaga sya, at doon ko na-realize na hindi ko sya kayang mawala sa buhay ko.



Pero si Timothy...



"By the way, oh" may inabot sya sakin na envelope.



Isang package.



"Dumaan ako sa bahay nyo kahapon, di ka kasi ma-contact ng mga tao don. Kasabay nang pagdating ng package na yan and dating ko kaya kinuha ko na at dinala dito.." paliwanag nya



Tinignan ko yung likod.



May nakasulat.



Galing ang package sa Japan.



"Seems like bad news coming from him" said Audrey



Galing kay Timothy ang package.



Agad kong binuksan para makita kung ano ang laman.



Nalaglag sa kamay ko ang isang maliit na mp3 na may nakapulupot na headphone.



"Mm... Well that's new, I think he recorded his voice for you. Pano nga naman sya makakasulat? He's blind.."




Voice message?



Agad kong nilagay ang earphones sa tenga ko. I-On ang mp3 at nag-play.



Wala naman akong naririnig.



Tahimik.



Tinignan ko ang mp3. Naka-play parin naman sya..



Akala ko blanko pero..



[Miracle...]



Agad akong kinilabutan nang marinig ko ang boses nya.



Ang boses ni Timothy..



Napangiti ako nang marinig ang boses nya.



Pinigilan ko ang sarili ko na maluha.



At tahimik ko lang na pinakinggan ang mga sumunod nyang sinabi.








***Author's Note



I LOVE SAMANTOP too you know!

Alam ko naman na aping-api na kayo kaya naman... HETOOO NA!!! AYAAAAN NAA!!! Mouhahaha!! Although nalalapit na nga talaga ang pagbabalik nya... pero hindi pa ganon kalapit. LOL!

Galeng galeng ne TOP. Naka-voice message ang drama. XD

Abangan ang message ni TOP sa susunod na update. MAIKSI ito kasi nga part two. Aish!

Hindi ko nilalahat yung SAMANTOP sa last AN ko just 3 people or 4.

Di rin ako galit sa inyo, bakit naman ako magagalit? 

Nagalit ba ako? Hahaha! Hindi ko tanda, makakalimutin kasi akong tao. Sensya na kung nabu-bully ko kayo. 

So PEACE na! As a sign of my apology pagbibigyan ko kayo na isingit si TOP kahit papaano.


XOXO
Alesana Marie

Ch.58 - Voice Message




[Miracle...]



Agad akong kinilabutan nang marinig ko ang boses nya.



Ang boses ni Timothy..



Napangiti ako nang marinig ang boses nya.



Pinigilan ko ang sarili ko na maluha.



[I miss you...]



Isang tipid na sentence lang yun pero... ang laki laki ng epekto sa akin.



Shiz na luha to bakit pumapatak nang walang paalam?



Agad kong pinunasan ang pisngi ko.



"Err.. Geez.. Alis muna ako," narinig kong sabi ni Audrey >.>



Tinignan ko si Audrey na umalis ng silid.



[How are you Wifey? I wish you're okay. Can't say I'm okay though. I'm slowly dying.. everytime I breath and knowing that I'm in a different place.. and not with you.. Damn.. I think I just went straight to my own personal hell..] tumawa sya kahit walang saya sa tawa nya



I'm okay Hubby... Kahit papaano..



[Habang pinapakinggan mo 'to, siguro tapos na ang operasyon ko. Kaya naman hindi ko pa masasabi sa'yo ang resulta sa ngayon..]



Huh? Tinignan ko ang envelope, tatlong araw na pala ang nakakalipas nang ipadala nya sakin 'to.



[Miracle..]



Napapikit ako nang tawagin nya ulit ang pangalan ko. At hindi ko napigilan na tumulo ang luha na pinipigilan ko.



Hindi ko alam, pero sobrang lakas ng epekto sakin ngayon ng pagkawala nya.



Ngayong narinig ko na ang boses nya pagkalipas ng ilang araw, ngayon ako biglang tinabunan ng mga emosyon na pinipilit kong itago..



Parang may isang malakas na bomba ang sumabog sa loob ko at nararamdaman ko na ang sakit na epekto nito... wala si Timothy sa tabi ko ngayon..



[I love you and I want you to remember that always. Hinding hindi magbabago yon. Alam ko na mahal mo din ako.. pero hindi ka obligado na hintayin ako Miracle..]



A-Ano'ng...



[Tss..] narinig ko syang tumawa nang mapakla



Ano bang sinasabi ni Timothy?



Bakit?



[Ah shit..] mahinang mura nya



[Hah! Ngayon palang pinagsisisihan ko na ang sinabi ko. I know that I will fcking regret this for the rest of my life Wifey.. Kapag nawala ka sa'kin... Ill be Damned!]



Timothy... Ano ba ang sinasabi mo?



Bakit sinasabi mo to sakin kahit ayaw mo naman? Bakit?



Panay nalang ang agos ng luha ko.



[There are certain things that might confuse you and I cant be there for you right now love. Kung.. may mangyari man, dont feel guilty.. It's not your fault..]



Dumaan ang ilang segundo nang katahimikan.



[Miracle do you still remember the first time we met?] tumawa sya nang mahina



[Wanna hear something funny Wifey? Instead of being mad at you for that slap I was actually amused. And I was trying really hard not to laugh so I acted that way. Sorry if I scared you back then.. I know that I scared you, guess I have a natural scary face. Huh?]



Napangiti ako sa sinabi nya at tumango kahit hindi nya ako nakikita. Natakot talaga ako nang makita ko ang reaksyon nya pagkatapos ko syang sampalin. Para akong nakakita ng demonyo.



[I can almost see you nodding your pretty little head right now. Damn. Im whipped.]



Natawa ako. Naiimagine ko din sya ngayon na nakangiti sakin.



[I always replay thatscene in my head.. It's one of my favorites.. ]



Tama, kung hindi siguro nangyari yon.. baka hindi kami ngayon.



[I want to see you Miracle..] narinig ko syang bumuntong hininga [I want to touch you again, smell your hair and I want to kiss your lips again.. Im going crazy right now.. I miss you so much, I fckin miss you too much Wifey..] he groaned



"I miss you too Hubby.."



May kirot sa puso ko habang iniisip ko sya na nasa harap ko ngayon. Nasa harap ko pero hindi ko mahawakan.



[Funny I was the one who decided to leave but here I am.. missing you so badly. I want to kick myself now.. Fck it! Am I stupid for leaving what I can't live without?]



Eh? >///< Uhhmm..



[Don't answer that...]



"Eh ikaw kasi umalis ka pa.." sagot >.>



[Miracle... please...]



"Please ano?"



[If you can... please...]



Kinakabahan na ako sa sasabihin ni Timothy, ano kaya yon?



'Please wait for me' kaya?



[Ah shit!]



"Timothy! Sabihin mo na kasi!" naiinip na sagot ko kahit hindi nya ako naririnig



Ano kaya yon?



[.....]



Ayaw nyang sabihin..? o__O?



Baka naman.... Baka naman gusto nya akong sumunod sa kanya sa Japan? 0___0



Ang totoo nyan... Gusto ko na talagang sumunod sa kanya sa Japan. >___<



[Please Wifey.. Ugh! Shit!]



"Sabihin mo na kasi..." >3<



[Can you please.... stay...]



Stay?



Stay here sa Pilipinas?



Ayaw nya akong pasunurin sa Japan?



Akala ko pa naman... (_._")



[...stay... please...] mahinang sabi nya na halos hindi ko na marinig



"Ano yon?" ano ba yung sinabi nya?



Ayaw nya talaga akong papuntahin don?



Yun kaya yun?



[Ah fck this!]



Napakamot ako sa ulo ko kahit hindi makati. Nakakainis naman kasi si Timothy ayaw ayusin yung sinasabi. >.<



May narinig akong parang huminga nang malalim.



[PLEASE STAY A FCKIN VIRGIN OKAY?!]



0_________0



[I..I.. Ah shit!]



0/////////0



S-Stay... V-Vir..Vir..gin?



>/////////<



Sobrang uminit ang mukha ko.. 



Pero bukod don..



"Hahahahaha!! Hahahahaha!!" natatawa ako pero hindi ko alam kung bakit



Sobra akong natutuwa sa narinig ko pero hindi ko talaga alam kung bakit.



[Ah damn it! Just... don't sleep with... *cough* any other guys..]



"Hahahahaha! Hahahahaha!!"



[I'm serious wifey..]



"Haha..Ahh..." natigil ako sa pagtawa ko



Naimagine ko yung mukha nya habang sinasabi yung 'I'm serious wifey..' -____-+



[You're 18... And.. Just don't do it okay?]



"Siraulo ka talaga Timothy.." natatawang sabi ko



Ang lapad ng ngiti ko ngayon habang nakikinig sa boses nya.



[There's something else I wanted to tell you...]



Naging seryoso na ulit ang boses nya.



[Remember when Ami said that I was being dependent on you? I talked to a doctor Wifey..]



"Oh..." kumunot ang noo ko



[A special doctor.... for special cases...]



A shrink? Oh my God!



[I'm going to a rehab after my operation.. It's not that kind of shitty rehab for drug addicts don't worry. And it's not a fcking mental institution either.. It's just what they call it..]



"Ibig sabihin matatagalan ka pa ng uwi Timothy?"



[I can't call you anymore, Wifey..]



Mas lalo akong nalungkot sa sinabi nya.



[I'm sorry Miracle.. It'll be just a couple of months okay Wifey? I promise..]



Couple of months?



Ilan?



[I love you..]



Bumilis ang tibok ng puso ko ng marinig ko yon.



"I love you too Timothy.."



[That's one thing Im sure would never change..]



Alam ko Timothy... Alam ko...



At mahal din kita...



[I love you so much Miracle.. I'll do everything to get you back love..]



Sana bumalik ka na agad..



[And when I get back.. I'll have you again..]



Huh?



[I'll have you again Miracle..]









***Author's Note


Soooo... Solo flight ito para sa SAMANTOP lang. XD

Gusto ko lang silang bigyan ng isang chapter na sila lang talaga... mouhahaha!

Yung sa Fb ko, tsaka ko na lang ibabalik kapag andyan na si TOP. Ayoko pa muna ibalik eh.

Malapit na syang bumalik.... Pero hindi parin... XD

Pagbalik nya... Tsaka palang mag-uumpisa ang totoong laban. Echos!

Di ko na kayo sasabihan na mag-Vote o Comment. Gawin nyo nalang kung anong gusto nyo.

Ayoko kasi na sinusumbatan ako kapag nagkaka-away na. LOL!


XOXO
Alesana Marie
Ch.59 - Crazy Day




One Week Later...




***Audrey's POV



Nakabalik na din sa bahay!



Nakakapagod ang byahe, ang layo pa naman ng Mindanao, my God! 



"Welcome back Miss Audrey.." salubong sakin ng mga tauhan sa bahay



"Mmm..." nag-tuloy tuloy lang ako ng lakad



Pagod na talaga ako. Si kuya hindi ko kasama, nasa condo nya sya pumunta.



Kawawa naman ang kuya ko. Hahaha!



Sya kasi, sinabihan ko na dati na hwag mahuhulog ang tigas ng ulo. 



Si Sam naman, ang sarap nyang saktan. Gusto ko na nga syang batukan eh. -___- Ang stupid nya kasi, nai-in love na sa kanya ang kuya ko ayaw pa nyang lumayo. Hindi pa makaramdam. Napaka-stupid. O dahil sa dami ng pain reliever kaya manhid na yun?



Whatever!



Dahil sa kanya kinakarma na tuloy si kuya, ang dami kasing pinaiyak na virgins ni kuya eh. Ni-reject nya kasi. Gross! Bakit ba naisip ko pa ang fetish ni kuya sa mga whores? Yuck!



Ayoko sa kanya... Hindi sa galit ako sa kanya, ayoko lang sya para sa kapatid ko. 



For what reason did I give up TOP pa kung sila rin pala ni kuya?



>____> Hindi sa interesado pa ako kay TOP, crush ko lang naman sya non. Pero wala na yun ngayon, simula nang dumating yung panget na lalaking sumira sa panata ko na hindi muna ako magbo-boyfriend hanggat hindi pa ako tapos ng college.



Speaking of that panget, nakikipaglandian na naman kaya yon sa EX nya? Lecheng yun, sana pala nagkaron din ako ng EX para malandi ko rin sa harap nya. Malaman nya kung ano ang feeling.



Umakyat na ako ng hagdan at pumunta sa kwarto ko..



Pinihit ko na ang knob at binuksan ang pinto.



0______0



Ano'ng nangyari sa kwarto ko?



"YAYAAAA!!!" sigaw ko



Nakarinig ako ng mabilis at mabigat na yabag.



"Dyos kong bata ito, bakit?" hinihingal na tumigil si yaya sa gilid ko



Tinuro ko agad yung loob ng kwarto ko.



"Kailan pa naging flower shop ang kwarto ko?!!" 



Sinilip ni Yaya ang kwarto ko. Ngumiti sya.



"Ahhh... Galing yan sa nobyo mo hija," humagikgik si yaya na parang teenager na kinikilig



=________=



Yung panget na yon, akala nya madadaan nya ako sa mga bulaklak nya?



"Napaka-sweet na bata ng nobyo mo, hindi lang gwapo mabait pa" sabi ni Yaya



"Yeah right!" pumasok na ako sa kwarto ko na napupuno ng vase na may mga pink roses at tulips 



Napatingin naman ako sa kama ko. May tatlong lifesize teddy bear na naka-upo don. Isang light blu, isang white at isang pink.. Lahat sila may hawak na heart na kulay pula may nakasulat na 'I', 'Love' at 'You' sa bawat isa.



Hindi ko napansin na nakangiti na pala ako.



"May sinabi ba sya?" tanong ko 



"Wala naman hija, pero bilin nya sa amin na tawagan sya kapag naka-uwi ka na. Araw-araw na nandito yon, sa gabi naman tumatawag. Araw-araw may dala-dalang bulaklak kaya ayan, napuno na ang kwarto mo" sagot ni Yaya



"Hwag nyong sasabihin sa kanya na nandito na ako, okay 'Ya?"



"Uh. Eh. Bakit hija nag-away ba kayo?"



"Hindi 'Ya, basta pupuntahan ko nalang sya mamaya" sagot ko sa kanya



"Ahhh.. sige hija" nakangiti si Yaya



"Sige na Ya, magpapahinga muna ako.." sabi ko at tinabihan ang tatlong oso sa kama ko






***Lucky 13



"Kamusta na kaya si Pinuno?" - Mond na nakatingin sa baraha nya



"Ang balita ko matatagalan pa ng uwi sabi ni Sweety. Six! Kuha ka nga ng beer!" - Vin
/>

"Gago, condo na nga namin 'to, ako pa kukuha? Tumabi ka nga dyan Kyo. Ano'ng nangyayari sa iyo?" - Six



"Wala, kukuha lang ako ng beer pa" - Kyo



Umalis si Kyo.



"Tinamaan talaga siya sa Renesmee na yun."- Pip sabay tapon ng baraha sa mesa



"Brokenhearted ang loko, hanggang kailan ba yan magpapaka-gago sa iisang babae? Tagal na ayaw pa mag-move on. Oy Alvince ang tagal ng tapon mo!" - Jack



"Saglit lang! Tsk! Di makapag-hintay, ayan na" Vin sabay tapon ng baraha sa mesa



"Ayos ka 'tol! Hindi mo pa kasi nararanasan eh!" - Seven na kumuha ng baraha sa mesa



"Lul! Sino ba ang gugustuhing maging miserable katulad nyang si Kyo? Isa pa yang si gagong Red, parang may balak pa atang maki-agaw ng syota, dadalihin pa yata si Samantha" - Jack



"Haha! Subukan nya lang, patay yon kay Pinuno, pusanggala ka Jack ang panget ng barahang tinapon mo! Wala ka talagang kwenta," - Sun
  


"Nag-reklamo pa, yung tapon mo! Puro ka reklamo magpa-araw ka nalang, puahaha!" - Jack



"Pakchu!" - Sun



"Ang panget ng mura mo," - Jack



"Bawal daw ang malutong sabi ni manager," - Sun



"Alam naman nating lahat ang 3rd rule. Mas lalong alam yun ni Red. Hoy! Seven ang tagal mong tumira?" - Dos



"Lintek! wag mo akong madaliin. Tabi nga Jun! Hwag mo 'kong siksikin! "- Seven



"Gago, ayaw niyo pa kasi bumili ng sofa. Kuripot niyo talagang kambal. Kyo! Yung beer asan na?" - Jun



Bumalik si Kyo dala ang isa pang case ng beer.



"Paksyet, papakalasing ka talaga Kyo?" - Vin



"Gago. Manahimik ka na lang" - Kyo



Dumaan si Aril.



"Kuya alis ako ha?" - paalam ni Aril



"Ge! Ingat.... sila sa'yo" Six



Umalis na si Aril.



"Yun na ba si Aril?" - Mond



"Oo, nag-dalaga na ang kapatid namin" - Six



"Chikababes na din pala ang kapatid mo hahaha! Dati sinasamahan ka pa namin bumili ng bra at panty nun ah.. Hahaha!"- Jack



"Lul. Tantanan mo si Aril. Jackson! May Maggie ka na di ba?" - Seven



"JACQUES. As in J-A-C-Q-U-E-S. Hindi Jackson. Si Maggie-babes ba?" - Jack



"Pare, wag ka ngang ngumiti dyan para kang aso."- Kyo sabay tungga ng beer



"Bitter ka lang Pre!" - Jack



"Lumalove-life ka na din Jacques? Ayan ba yung kaibigan ni Samantha?" - Jun



"Gago! Hindi pa kami, si Philip ang luma-lovelife. Sila na nung kapatid ni Maggie" - Jack



"Magaganda naman yung kaibigan ni Samantha, mga chikababes din. Baliw nga lang" - Dos



"Tukneneng! Sino'ng baliw pare?" - Pip sabay tingin ng masama -___-++



"Chill ka lang dude, hahaha! Mag-tapon ka na ng baraha," - Sun



"Punyemas, ano ba. Hwag nyo sabi akong siksikin Jun!"- Seven



"AHHHHHHHHH!!!"



*BLAAAGG!!*



Nasira na ng tuluyan ang sofa.



"Gago kayo, sinira niyo yung sofa namin. Bayaran niyo yan" - Six



"Maka-alis na nga. May ihahanda pa akong surprise sa babypie ko" - Pip



"Sama ako! May hinahanda din ako para kay Maggie-babes" - Jack



"Hoy! Sama din ako dyan!" - Dos



"Ako din!" - Jun



"Teka lang!" - Sun



"Hwag niyo 'kong iwan. Mangba-babae lang kayo" - Mond



"Sama na din ako. May bibilhin din ako para kay Icel" - Vin



Nawala bigla ang iba.



"Gago talaga ang mga yun. Ang kukuripot" --Six



"Kailangan na talaga nating bumili ng sofa"--Seven



"Hoy Kyo! Di ka pa ba uuwi?" - Six



"Hayaan mo na yan. Rebundant na yan." - Seven



Tinignan nila si Kyo na nakatingin sa beer na hawak nya.



"Ungas ka Sol! Mas matangkad naman ako sa'yo, hik! Panis din yang buhok mo! Mukhang manok, hik!" - Kyo
na muling tinungga ang beer na hawak 



"Sino si Sol?" Six



"Pangalan ata nung beer?" Seven






***Samantha's POV




[the subscriber cannot be reached please try your call again later...]



Naiinis na tinignan ko ang screen ng cellphone ko. Nagbabakasakali na mali ako ng dinig.



AAAAAARRRRGGGG!!



ANO BA JARED?!!!



Bakit ang isnabero mo ah?! Nakakainis ka na!



"Mommy is Daddy coming with us?" inosenteng tanong sakin ni Angelo



=_____=



Naiinis ako sa Daddy mo Angelo.. 



"No baby, he's busy yata..." binuhat ko si Angelo at pinuntahan si kuya Lee sa study room



Aalis ako ngayon para mag-enroll sa bago kong school. Dapat kasama ko si Jared para sabay na kami mag-enroll. 



Ano ba ang nagawa ko at ang cold nya bigla sa akin?! MAY NAGAWA BA AKO?!



Nung nasa hospital pa yon, simula nang dumating si Audrey. Akala ko dahil kay Audrey kaya medyo lumalayo sa'kin si Red pero... parang hindi naman. Kasi kahit wala si Audrey sa paligid hindi nya parin ako kinukulit! 



<(>0<)>!!!!!!!!!!



May nagawa ba akong kasalanan?! Sinisisi nya na ba ako ngayon dahil nabaril sya?!!



GALIT SYA SA'KIN?!!



BAKIIIIIIIIITTTTT??!!!!



(____._______")



Wala naman akong matandaan na dahilan para magalit sya bigla sa akin. Simula nang gumising sya nung araw na yon, ang tahimik na nya. Akala ko nga may sumpong lang sya nung araw na yon eh kasi dumating si Audrey pero hindi... WAAAAHHH!!



Nakaka-frustrate mag-isip! Ano ba talaga ang nagawa ko sa kanya?!



Ayoko nang ganito! Hindi ako sanay! >0<



"Kuya?" pumasok ako sa study room ni kuya habang buhat si Angelo "Iwan ko muna si Angelo dito ha?"



"O sige," inalis ni kuya ang salamin nya "Mag-bonding muna kami ni Saviel. Aalis ka na ba? Kasama mo ba ang fiance mo?"



"Ah hindi kuya eh, napagod yata kaya magpapahinga nalang muna siguro yon," dahilan ko



Ayokong sabihin kay kuya na hindi ako pinapansin ni Red. Ayoko mag-sumbong, hindi naman ako bata. =____=



"Okay Princess, ingat ka ha?" sabi ni kuya



"Oo kuya, Angelo dito ka nalang muna ha? Bonding nalang kayo ni kuya Lee," 



"Yes Mommy!" \(^0^)/



Lumabas na ako ng study room.



Humanda ka sakin Jared ka! Pupuntahan kita sa condo mo at kakausapin mo ako sa ayaw at sa gusto mo! Kainis!







***Red's POV



Wala man lang pagkain sa ref. Shet! -____-



Kailangan ko pang bumaba para bumili. 



Ano pa nga ba ang aasahan ko? Unang beses kong dalawin itong condo ko pagkalipas ng ilang taon? Dalawang taon.



Kinuha ko yung wallet ko sa bag at ibinulsa. Mabuti nalang may malapit na convenience store dito.


Lumabas na ako ng condo ko. Pumasok sa elevator para bumaba.






Hanep, pati pala yung elevator namin nag-iba na. Buti nalang. Ang dami na rin nagbago dito ah. (.~~)?




*DING!*



Bumukas ang elevator at umalis na ako. Pagkalabas ko ng building nagulat ako nang may sumalubong sa akin na babae.



0______0



POTEK! Ano'ng ginagawa nito dito?



"Red, pwede 'ba tayong mag-usap?" sabi nya



Napalunok ako bigla. 



"A-Ami? Kailan ka pa... Teka lang diba nasa Japan ka?!" gulat na sabi ko



"Nauna akong umuwi, si Sweety na pumalit sa akin don.. Pwede ba tayong mag-usap?"



May biglang tumulak sa kanya.



"Kami nga sabi muna ni Pula ang mag-uusap ang kulit mo naman!" -___-++



"TAKTE!! ANO'NG GINAGAWA MO DITO?!" mas gulat na tanong ko



Ngumisi sya sa'kin.



"Pula, mag-usap tayo!" hinigit nya yung kamay ko
/>


"Hoy Aril saan mo ako dadalhin? Tokwa! Nakakaalala ka na?! KAILAN PA?!" 



"Mamaya ka na magtanong, sumama ka muna sa'kin!" Aril



May humawak sa isa ko pang kamay.



"Ako muna ang kakausapin nya! Ang layo pa nang pinanggalingan ko!" Ami



"Eh ano naman?! Bumalik ka nalang next time! Ako naman ang nauna dito eh!" Aril



Naghihigitan sila sa'kin. -_____-



"Hindi pwede! Mahalaga ang pag-uusapan namin! Bitawan mo nga sya! Ano ka ba nya?" Ami na mas hinigit ako



"Mas mahalaga ang pag-uusapan namin ni Pula! At bakit din ba? Sino ka ba?!" Aril na mas hinigit ang kamay ko



"POTEK! Hwag nyo akong pag-agawan!" sabi ko



"Tumahimik ka nga Pula! Ang yabang mo parin talaga kahit kailan!" Aril



"Kung nayayabangan ka sa kanya, bitawan mo na sya!" Ami



"Ayoko nga! Sa'kin sya sasama!" Aril



"Mangarap ka 'Ne! Sino ka ba?! Hindi ka naman mukhang papatulad ni Red no!" Ami



"Hoy! Hindi dahil pinatulan ka nya eh pwede mo na akong maliitin Ate!" Aril



Tumawa si Ami.



"Eh ano ba ang tingin mo sa sarili mo? Maliit ka naman talaga diba? Magtapos ka muna sa highschool bago ka lumapit kay Red!" Ami



"Matagal na akong tapos ng highschool no! Hwag mo ngang higitin si Pula!" Aril 



Naghilahan sila sa akin.



-________- Bakit pa kasi bumaba ako para bumili ng pagkain? Hindi rin naman pala ako makakakain..



"Ikaw ang hwag humigit sa kanya! Ows? Tapos ka ng highschool? Baka naman elementary?" ngumisi si Ami



"HOY! Hindi dahil matanda ka eh hindi kita papatulan ha?! Sino ka ba?! Isa ka lang naman sa mga nilandi at nauto ni Pula eh! Hwag kang epal! Alis na!" Aril



Tsk! Delikado si Ami, sadista pa naman si Aril. -___-



"Eh ano naman kung nilandi nya ako? Palibhasa ikaw hinding hindi nya lalandiin!" Ami



"Ano'ng hindi? Nilandi nya ako!" Aril >0<



ASDFJHGJKHL!!!!!



"HAHAHAHA!! So hindi ka na virgin?!" tanong ni Ami



"A-Ano? V-Virgin pa ako!" Aril >///<



"Eh di hindi ka nya nilandi! Nilaro ka lang nya, appetizer ka lang! Ako main course!" Ami



Mga babae... -_____-



"WALA AKONG PAKIALAM KAHIT DESERT KA PA NI PULA!! Alam ko naman na basta basta pumapatol si Pula sa mga babae! Hindi lang ikaw ang babae nya! Hwag kang mayabang!" Aril



"Iba ang nagyayabang sa may ipinagyayabang bata!" Ami



"Che! Napagsawaan ka na ni Pula kaya umalis ka na! Layas ka na!"



"Hindi ikaw ang ipinunta ko dito kaya wala kang karapatan na palayasin ako! Hindi mo building 'to!"



"POTEK ANO BA?!!" sigaw ko 



Parehas silang nagulat at napabitaw sa kamay ko.



"HWAG NYO NGA AKONG GAWING LUBID SA LARO NYO! PAKSYET NA YAN!! Kung ayaw nyong umalis, ako ang aalis!" naglakad na ako



Pero hindi pa ako nakakalayo nang may tumawag na naman sa pangalan ko.



"JARED DELA CRUZ!!" may humarang sa daan ko



Nakalagay ang dalawang kamay nya sa bewang nya at galit na nakatingin sa akin.



Syeeeeeeet naman. Bakit ngayon pa?



"Mag-uusap tayo!" sabi ni Samantha sabay hila sa kamay ko



Oh shit! -______- Mas malala pa 'to sa dalawa.






***Author's Note


Hindi nyo siguro inaasahan ang pagsulpot nung dalawa noh? Hahaha! Hindi pa kasi tapos ang role nila sa storyang 'to. Anyway, yung part ng Lucky 13 ay gawa ni Shannen Kelly Palabay. Ni-edit ko lang sya ng kaunti. XD Salamat sa tulong bebe Shannz! Muah!


Natagalan ang update ko kasi na-corrupt yung unang version nito. Wala akong back-up. Eh ayoko ulitin kasi yung emotion ko wala na, hyper kasi ako nung ginawa ko yung version na yon tapos nung na-corrupt yung file feeling ko bumagsak ako galing Mount Fuji. Kaya hindi ko maulit. Tapos nawalan pa ng kuryente the next day kasi may sumabog dun sa poste ng meralco. Eh naulan. Kaya natagalan.. Ahahaha! Malas ng weekend ko.


Ang haba ng comments ni DyosaMaldita hahaha! Buti pa sya, perky! Ganyan din ako dati, ngayon hindi na. Hahaha! Basahin nyo yung story nya, Matched. Maganda. =)


pa-VOTE!!! yung Comment kasi natatakot ako humingi hahaha! Pa-LIKE din!



XOXO
Alesana Marie
Ch.60 - Crazy Fan Girls




***Samatha's POV




"JARED DELA CRUZ!!" hinarang ko si Red nang makita ko sya



Nilagay ko ang dalawang kamay ko sa waist ko habang tinitignan sya ng pamatay.



Mukha syang nagulat. Hindi siguro nya inaasahan na pupuntahan ko sya. Hmph! Hindi ka makakatakas sa'kin ngayon, Jared! Maghalo man ang balat sa tinalupan, mag-uusap tayo sa ayaw o sa gusto mo. -___-+



"Mag-uusap tayo!" hinila ko ang kamay nya



Nagpahila naman sya sakin, good akala ko tatakbuhan nya ako eh.



"Sandali lang! Saan mo sya dadalhin ha?" may maliit na babae ang humarang sa daan ko



Ehhhh... Pamilyar yung mukha nya. Pero wala akong panahon para kilalanin sya, kailangan kong kausapin si Red kung ano ang problema nya sa'kin.



"Dadalhin ko sya sa malayo, bakit?" -___^



Wala talaga ako sa mood makipag-usap sa kahit na sino. Nagmamadali ako. Gusto ko nang puntahan yung bago kong school. Mag-eenroll pa ako.



"Hindi pwede!" sabi nung babaeng maliit



"At bakit naman hindi?" tanong ko



Sino ba 'tong batang 'to? Kailangan ba nya ng barya? =___=? Pero matagal pa ang pasko.



"Teka, kakausapin ko rin sya!" may humarang na isa pa



Nagulat ako nang makita ko si Ami.



"Ami?!" 0___0 bakit sya nandito?



"Bumalik na ako galing sa japan, hindi na kasi kailangan ng nurse ni Sir Timothy.." paliwanag nya bago ko pa matanong



"Sino na ang kasama nya don?" tanong ko



"Si Sweety, yung kambal nya. Pumunta lang ako dito para kausapin sya" turo nya kay Red



Napalingon ako kay Jared. -____- Hindi na maipinta ang mukha nya, mukha syang naiirita.



Bigla ko nalang naalala yung nangyari noon sa beach house, yung sinabi sakin ni Red na hindi sya sigurado kung na-pop the cherry nya si Ami. >__> Term na ginamit ni Red para sa pag-deflower.



Hindi kaya... 0_____0



Napatingin ako sa tyan ni Ami. 



Kapag ba may one month na lumalaki na ba ang tyan kapag buntis? o__0?



<(>0<)>!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!



HALAAAAAA!! Baka buntis si Ami?!!!!!!!!! 0____0;



"Bago mo sya kausapin ako muna ang dapat kumausap sa kanya!" singit ng bata



Nandito pa nga pala sya..



Binuksan ko shoulder bag ko at kumuha ng pera don. Baka kailangan nya ng pera kaya sya nandito.



"Oh heto bata, pambili mo ng pagkain mo.." sabi ko sa babae at inabutan sya ng P500.



Nanlaki naman ang mga mata nya. Nagulat ba sya kasi malaki yung binibigay ko sa kanyang pera? ^____^ Wala pa yan, barya lang yan eh.



"HINDI AKO PULUBI MANANG!!" sagot nung bata sa akin



Ah! Ang lakas ng sigaw nya! >3<



"Sino'ng tinatawag mong Manang? Ang batang 'to! Walang galang sa mga nakakatanda ah!" -____-+++



"AHAHAHAHAHAH!!" tawa ni Ami 



"Magkasing edad lang tayo!" >___< sagot nya



0________0!!!!!!



Tinignan ko sya mula ulo hanggang paa, 18 na rin ba sya?!!



"Ows? Di nga?" tanong ko =___="



Pinagloloko yata ako nito eh.



"HOY! PULA! HWAG KANG NGUMITI DYAN ANG PANGIT MO!!" tinuro nya si Red na nasa likod ko



Napalingon ako kay Red na nakangisi na pala. 



"ANG PANGIT MO NA NGA ANG PANGIT PA NG TASTE MO SA MGA BABAE MO!!" tinignan ako nung bata tapos tumingin din sya kayAmi



"HAAAAAA?" Ano daw ang sabi nya? Parang naningkit bigla ang mata ko sa sinabi nya ah



Pangit? Pangit? Ako? Pwede ko ba syang batukan? One time lang.. Hwag na pala, child abuse. >__>



"Ikaw siguro yung bago nyang girlfriend?" tanong nya sakin "Di ka na rin ba virgin?"



WHAAAAAAAAAT THEEEEEEE?!!!!!!! 0____0;



Nalaglag ang panga ko sa sinabi nya. Sino ba 'tong batang 'to?



"Red sino ba 'tong batang 'to?" tanong ko



At nagulat naman ako sa sagot nya.



"Si Aril, kapatid ni Six at Seven" sagot nya



Oh. So ito pala si Aril... =_____= Sya yung nasa Bora.. Kaya pala pamilyar..



"Eh bakit ka nya hinahabol?" tanong ko kay Red



Nag-shrug lang sya.



"Excuse me! Hindi ko sya hinahabol no! Yang mahangin na Pula na yan! Gawin ko pang Pink yan eh!" nag-cross arms pa sya habang nakasimangot



"Kung hindi mo sya hinahabol umuwi ka na nga! Mahalaga ang pag-uusapan namin ni Red," sabat ni Ami




"Ako ang nauna dito kaya ako ang dapat nya munang kausapin!" Aril



"Galing pa ako ng Japan at umuwi lang ako dahil kakausapin ko sya! At hindi ito restaurant na first come first served!" Ami



"Eh bakit ikaw kanina may main course ka pang sinasabi?" Aril



"Pwede ba next time nyo nalang sya kausapin? May pupuntahan pa kasi kami ni Jared eh..." =___= 



Mag-eenroll pa ako.



"Pumila ka!" sigaw ni Aril sa'kin



Pila? o___O?



"Pumila ka mag-isa mo 'Ne, ano 'to elementary, highschool? May pila?" Ami na hinigit yung isang kamay ni Red



Biglang tinabig ni Aril yung kamay ko na nakahawak sa kamay ni Red.



"Bakit? Sa College din naman may pila ah!" hinigit ni Aril yung kamay ni Red



Para silang naglalaro ng Tug of War. =___=



"Ah takte naman!" reklamo ni Red



Wala akong nagawa kung hindi ang panoodin nalang sila. Natatakot akong sumali.



"Bitawan mo sya!" Aril



"Ikaw ang bumitaw!" Ami



"Hwag kang madaya! Akin sya!" Aril



"Akala ko ba ayaw mo sa kanya? Ibigay mo nalang sya sa'kin!" Ami



"Ang ibig kong sabihin ako ang unang kakausap sa kanya!" Aril



"Palusot ka pa! Gusto mo lang maging main course eh!" Ami



"H-Hindi no! Kadiri!" Aril >///<



"Ang kulit mo bata! Hindi ka sabi nya papatulan!" Ami



"Hindi ako interesado!" Aril



=________=



Nakaramdam ako ng matinding awa para kay Red. Alis na nga lang ako... (_.__") Wala akong kasama sa pag-enroll ko. Ang Crazy Trios kasi naiwan pa sa Mindanao, yung Lola kasi nila inatake sa puso nung nalaman na nakidnap kami. Hinihintay pa nilang gumaling...



Si Audrey naman... Ayoko nang umasa pa na sasamahan nya ako.. Hindi ko nga alam kung bati na sila ng boyfriend nya. =____=



WAAAAAAAAA!! Ang LONER ko! TT^TT



*SSSHHHRRRRAAAAAKKKK!!*



0____0



Ano'ng tunog yun? Parang may napunit na kung ano...



Napatingin ako dun sa tatlo. Tumahimik na kasi ang paligid.



Mas lalong naglaki ang mata ko nang....



0______________0!!!!!!!!!!!!!!!!!



nang tumambad sa harap ko ang hubad na katawan ni Red..



Hawak naman nila Ami at Aril sa kamay nila yung kung anumang natira sa damit ni Red.



Mukhang napunit nila yung damit ni Red.. =___=



"KYAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!"



Biglang umingay ang paligid at nagsulputan ang mga babae sa kung saan saang direksyon. May hawak silang cellphone at tinapat kay Red.



*FLASH!!*



"CLICK!!"



"KYAAA! Sinasabi ko na nga si Red sya eh! Nakita ko na yung tattoo nya!!"



"Oo nga! Super!! Ang gwapo nya ngayon! Mas gwapo sya ngayon! KYAAAA!!
/>


"Sa wakas bumalik na rin ang Prince ko!! KYAAAAA!!!"



"Nagbalik na sya to sweep me off my feet!! KYAAAAAA!!"



"KYAAAAAAAAAAAAAA!!!!"



0______0



T-Teka lang sino ba ang mga ito? Mga babae ni Red?!



"Pano ba yan girls?! Umpisahan na ang pagpila para sa kanya!! KYAAA!!"



At muntik nang magkaron ng stampede dahil sobrang daming babae ang tumakbo para malapitan si Red.



OH MY GOSSSHHH!! Kapag hindi ako umalis dito baka matapakan nila ako!! TT0TT Ayoko masama sa stampede!! 



Para silang mga shopaholic na sumugod sa isang store na may SALE! >0< Nakakatakot sila!!



May humigit sa kamay ko at tumakbo kami.



Nakita ko nalang yung hubad na likod ni Red sa harap ko. Nakikita ko rin yung tattoo nya sa likod.



Hawak nya yung kamay ko nang mahigpit at tumakbo kami palayo..



"KYAAAAAAAAA!! RED!!!!"



"HABULIN SYAAAA!!!"



"KYAAAAAAA!! PRINCE RED WAIT LANG!!!!"



Lumingon ako sa likod ko at nakita na ang dami parin nilang humahabol sa'min. 0___0



WAAAAAAAAA!! >_______<



Hindi ko alam na ang dami palang babae ni Red!! WAAAAAAAAAAH!!



Para kaming sumali sa Marathon. TT^TT



Tumakbo kami sa kung saan-saan. Yung mga nakakasalubong namin sa daan kusa nang umiiwas dahil sa parang ambulansya na sumisigaw ng 'kyaaaa' sa likod namin.



ANO BA?!! BAKIT NILA KAMI HINAHABOL?!



Lumiko kami sa isang kanto, takbo, liko, takbo.



Ang layo na ng natatakbo namin pero nakasunod parin sila. Naririnig ko pa rin yung sigaw nilang 'KYAAAA'. >0<



Si Red? Nakahubad parin sya, ayos lang kaya na tumatakbo syang nakahubad kasi pati yung mga nasasalubong namin parang sumasama na sa paghabol sa amin eh. Buti nalang naka-flats ako. Kung nag-heels ako, sigurado dumudugo na ang paa ko. TT0TT



Pumasok kami sa isang palengke.



Dun kami tumakbo, hindi ko alam kung bakit. Si Red kasi hinihila lang ako.



Tumakbo lang kami sa loob at nag-liko liko kami sa mga masisikip na lugar. Para ngang may shooting ng pelikula eh. =___=



Hanggang sa nakarating kami sa mga nagtitinda ng mga damit.



Nagtago kami don, hinihingal na kami pareho.



"Shit.." bulong nya



"NASAAN NA SILA?!!!"



Agad akong niyakap ni Red at umupo kami sa isang sulok na puro dami.



*_______*



Waaaaa! Yung pisngi ko nasa dibdib nya... @____@



Nakadikit yung pisngi ko sa hubad nyang dibdib... #____#



Ang init... *_____*



"WALA DITO!!" 



"NASA'N NA SILA?!!"



"PRINCE RED!!!"



"RED KOOOO!!"



"AYUN MAY NAKAHUBAD!!"



"SUNDAN YON!!"



"KYAAAAAAA!!! RED WAIT FOR US!!!"



*thump.thump.thump*



Humina na yung sigaw nila, ibig sabihin nasa malayo na sila. (_.__") Haaay.. buti nalang wala na sila..



Tatayo na ako..



"Sandali nandyan pa sila.." bulong ni Red at hinigpitan yung yakap sakin



Napadikit tuloy lalo yung mukha ko dibdib nya..



Naririnig ko din yung lakas ng tibok ng puso nya. @___@



"Wala na yata sila eh..." bulong ko >///<



Hindi parin nya ako pinapakawalan. Nakasiksik parin ako sa dibdib nya...



"Nandyan pa sila.." sagot ni Red



Pero kasi yung posisyon namin... >///<



At habang tumatagal ang dami kong napapansin sa katawan nya...



Yung dibdib nya... Ang tigas...



Tapos yung biceps nya... #__#



Yung abs nya na six pack.. >0<



Yung makinis at maputi nyang balat na talo pa yung sa akin.



Naiinggit ako sa balat nya, ang smooth pero matigas. >///<



WAAAAAA!! Ang mata ko nagkakasala na!



>///////////<



Tinulak ko na sya at tumayo ako. Hawak ko yung dibdib ko sa tapat ng puso ko, ang lakas ng tibok ng puso ko. Hindi ko alam kung dahil yon sa pagtakbo namin o dahil sa... *____*



Napatingin ako kay Red na nagbibihis na pala..



Nagsuot na sya ng t-shirt na galing don sa stock ng mga damit na pinagtaguan namin. Parang bangketa ng mga damit.



"Manang magkano po 'to?" tanong ni Red sa nagtitinda



"Ah hijo P250 lang yan" @0@ sabi nung ale na nakasaksi sa hubad na katawan ni Red



Pati yung matandang babae affected sa nakita nya. 0___0



Dinukot ni Red yung wallet nya sa bulsa sa likod ng pantalon nya. Kumuha sya ng 300 at ibinigay dun sa nagtitinda.



"Keep the change na po"
 sabi ni Red at nauna nang naglakad



Aba't!! Iiwan ako?!! 0___0



"Teka! Hintay!" sumunod ako sa kanya



Ano ba yan? Mag-eenroll lang dapat ako eh.. Bakit ako napapunta dito at napasali sa marathon? (_.__")



Sinabayan ko si Red sa paglakad nya.. Narinig ko syang bumulong..



"Tsk! Gutom na 'ko, dapat bibili lang ako ng pagkain eh. Tss!"



Tahimik lang ako na sumasabay sa kanya. Ganito pala ang hitsura ng palengke, ang daming tinda at ang mura pa. Ang daming DVD. 3 for P100? @0@*



"Ah!" may bumunggo sa balikat ko



Napatingin ako dun sa dumaan, napansin ko na makipot lang yung daan kaya nagkakabungguan ang mga tao. Dapat pala mag-ingat ako. Hindi ako sanay sa palengke. TT0TT



"Tsk!" kinuha ni Red yung kamay ko "Sa likod lang kita, humawak ka sa'kin baka mawala ka pa.."



Hindi ko alam kung bakit pero bigla akong namula.. 0///0



Eh kasi ang cold nya sa'kin...



Pero na-realize ko na inaalala nya parin ako kahit na ganito sya ngayon sa akin.



Kahit na binibigyan nya ako ng cold treatment, hindi parin nya ako iniiwan.



Napangiti ako at gumaan ang pakiramdam ko.



Hinawakan ko nalang nang mahigpit yung kamay nya.



At sinundan ko sya sa pupuntahan nya.



Para na siguro akong baliw dito kasi ang lapad ng ngiti ko.



Bakit kaya ang saya ko?

Ch.61 - Don't Stand So Close (Part One)




Nandito na naman kami sa Mamihan na pinuntahan namin dati ni Red. @0@* Nakaka-gutom yung amoy ng mami. >0< 



Naka-upo na kami ni Red sa isang pang-dalawahang lamesa at hinihintay ang order namin na dalawang mami at siomai.  



Ang daming in-order na siomai ni Red. Mahilig pala sya sa siomai?



"Heto na ang order nyo, dalawang special beef mami at 15 pieces ng siomai.." sabi nung ale na nakalimutan ko na ang pangalan



12 pieces yung siomai nya, akin yung tatlo. Damiiiiii... *0* Hindi naman ako masyadong mahilig sa siomai eh. Yung mami lang talaga ang gusto ko, pero baka mainggit ako kay Red kaya um-order na rin ako ng akin. Baka kasi hindi nya ako bigyan, mukhang gutom na gutom pa naman sya. >3<



Nag-umpisa na kaming kumain, ang awkward lang dahil ang tahimik nya parin..



"Uhh Red samahan mo ko mag-enroll ha?" sabi ko habang pinapanood syang kumain



"Bakit?" tanong nya na biglang napatingin sakin



"Ano'ng bakit?"



"Wala.." sabi nya at bumalik na ulit sa pagkain



Tinignan ko sya nang matagal. Hindi nya ako tinitignan. 



"Ano ba ang problema mo? May gusto ka bang sabihin sa'kin?" tanong ko 



Hanggat maaari kasi gusto ko na magka-ayos na kami. Kung ano man ang nagawa kong kasalanan sa kanya sana sabihin nya para malaman ko kung ano ang mali ko at para makapag-sorry ako.



"Wala..." sagot nya



"Eh bakit ganyan ka sa'kin? Ang cold mo, iniiwasan mo pa 'ko"



"Pano ba 'ko dapat sa'yo Samantha?" seryosong tanong nya sa'kin



Nagulat ako sa tono nya, nakakapanibago sya bigla.



Tinititigan nya ako sa mga mata na parang...nagtatanong. May isang emosyon akong hindi mabasa sa mga mata nya. At bigla akong nakaramdam ng matinding guilt sa nakita ko.



"B-Basta! Y-Yung hindi ganito, yung hindi cold. Parang lumalayo ka sa'kin bigla eh," sagot ko na kinakabahan



Tumawa sya pero hindi masayang tawa.



"Gaano ba dapat ako kalapit sa'yo? Ganito ba dapat?" hinawakan nya yung isang kamay ko na nasa lamesa "O ganito?" nilapit nya yung mukha nya sa'kin



Hinawakan nya yung baba ko para ilapit din ako sa mukha nya.



Nanlaki ang mga mata ko at parang sasabog naman sa kaba ang dibdib ko.



"J-Jared..."



"Ganito ba dapat Samantha?" seryoso syang nakatingin sa akin



Hindi ako nakagalaw. Sobrang lapit ng mukha nya sakin at nararamdaman ko ang mainit na paghinga nya.



Nakatitig sya sa mga mata ko hanggang sa bumaba ang tingin nya sa labi ko.



"O gusto mo na mas malapit pa?" bulong nya



Bigla kong naisip kung may balak ba sya na halikan ako bigla? Ano'ng gagawin ko?



Itinulak ko sya palayo.



"N-Nevermind aalis na lang ako" nakayukong sabi ko at tumakbo na ako palabas ng kainan



Sobrang lakas ng tibok ng puso ko.



Pumasok ako sa loob ng kotse at nagpahatid sa driver sa bago kong school.



Napahawak ako sa dibdib ko, kinabahan talaga ako sa kanya kanina.



Huminga ako nang malalim.



Bakit ba sya nagkaganon bigla? Bigla nalang syang nagbago.



At sa mga kinilos nya kanina, nasasaktan ako.



Hindi ako sanay na ganon sya sa'kin.






***Red's POV



Pinag-iisipan ko kung susundan ko si Samantha o hindi.



Mas pinili ko na hwag nalang muna.



Kailangan din naman namin nito. Space.



Mahal nya si TOP.



Hindi na magbabago 'yon.



Ang gago ko lang dahil umasa pa 'ko.



Kung hindi ko lang narinig na sinabi nya yon nang araw na yon... Siguro hindi kami ganito ngayon.



Simula nang dumating ang package na yon, bigla nalang nawala na parang bula ang pag-asa ko.



Ito ba ang dahilan kung bakit kampante si TOP na iwan sa'kin si Samantha?



Tss! Gago talaga 'yon. (,~~)+



Tinignan ko yung pagkain sa harap ko, hindi pa ko nangangalahati.



Nawalan na ako ng gana.



"Pula.." =___=



AMPOTEK!! Kailan pa dumating dito ang sadistang 'to?! 0___0



Paksyet muntik na 'kong atakihin sa puso ah. >___>



"April pano mo 'ko nahanap?"



Sinasabi ko na nga ba may radar 'to.



"Dito ka lang naman napunta kapag depressed ka diba?" nagkibit balikat sya



Sinubo nya yung siomai na dapat kay Samantha.



-____- Hindi na nagbago, ang takaw.



"Nasan na yung girlfriend mo?" hinanap nya



"Di ko sya girlfriend, fiancee ko sya" -___-



Fiancee na walang balak magpakasal sa'kin.



"Huh?" -___^



"Ano ba ang ginagawa mo dito?" naiinip na tanong ko sa kanya



Ano ba ang dapat nyang sabihin na kailangan pa nya akong higitin kanina at hanapin?



"Pula"



"Ano?"



"Bumalik na alaala ko"



Sabi na eh.. -____-





Ch.61 - Don't Stand So Close (Part Two)




***Red's POV



"Aril.."



"Hindi naman ako pumunta dito para manggulo Pula" =___=



Sumubo ulit sya ng siomai.



"Sinasabi ko lang sa'yo para alam mo. At saka natatandaan ko rin naman ang sinabi mo sa boracay, hindi ko nakakalimutan yun"



"Ahh.." mabuti naman >___>



"Pero Pula.."



"Ano?"


Nagkatitigan kami nang matagal. Hinihintay ko syang mag-salita. Nag-aalinlangan sya kung sasabihin ba nya o hindi.



"Kakainin mo pa ba yang siomai mo?" turo nya sa sampung piraso ng siomai na nasa platito



Akala ko kung ano ang sasabihin. Kinuha ko yung platito at nilagay sa harap nya.



"Kakagutom kasi kanina pa kita hinihintay eh," sumubo sya ng siomai "Hindi ako nakakain sa condo kasi nandon yung mga kaibigan ni kuya"



Ang mga ugok.. -___-



"Bakit mo nga ba ako hinihintay?" para kasing may mas importanteng bagay pa syang kailangan



Nakipag-away pa sya kay Ami. Nasira tuloy ang t-shirt ko, paborito ko pa. Tsk!






"Ang kulit ng lahi mo Pula, kakasabi ko lang ipapaulit mo na naman?" nakasimangot na sya



"Tss! Kung makipag-agawan ka kasi kanina parang may sasabihin ka na sobrang importante" uminom ako ng tubig



"Bakit? Hindi ba importante ang sinabi ko?" binato nya ako ng toothpick na ginamit nya sa siomai



"Balahura ka talaga Abril!" inalis ko sa buhok ko ang toothpick



Sa lahat ng tatamaan sa buhok ko pa. Hindi nalang sa damit ko. 



(,~~) Hwag pala, amoy pabango ni Samantha ang damit ko dahil sa pagkakadikit namin kanina sa palengke. Halos nakayakap na sya sa likod ko kanina. (~~,)



Ang cute nya kanina, mukhang walang alam sa mundo. Ganon pala sya sa palengke. Pfft! Tapos yung mukha nya habang hinahabol kami. Priceless! Akala ba nya hahayaan ko syang masaktan sa stampede?



May nag-landing na naman sa buhok ko.



"Pula nakangisi ka na naman dyan ah" sabi ni Aril habang ngumunguya



"Nagsasalita ka na naman habang kumakain" komento ko habang inaalis ang toothpick sa buhok ko "Hwag mo nga akong batuhin ng toothpick" 



Ngumisi lang sya at kumain na ulit. Bakit ba ang hilig nya mang-bully? -____- Sadistang 'to.



"Iniisip mo siguro yung girlfr--fiancee mo no Pula?" tanong nya



"Oo" sagot ko



"Mm..." tumango sya "Eh di may gusto ka sa kanya?"



Tumawa ako. May gusto? 



"Hahahaha! Ako may gusto? Hahaha!"



"Pwede mo naman itanggi diba? Ano nakakatawa?" =____=



"Graduate ka na ba talaga ng highschool? May gusto? Pfft!" naiiling na tanong ko



"Sagutin mo nalang kasi!" >(>0<)<!!!



"Sana nga pagkagusto lang ang nararamdaman ko sa kanya kaso hindi eh.." bumuntong hininga ako "Mas malalim pa don, tinamaan talaga ako. Kahit na ano'ng pigil ko, wala eh. Makulit 'to," turo ko sa puso ko "Ayaw makinig dito," turo ko sa ulo ko



"Ahh... Mahal mo sya," bulong nya



"Yup"



"K-Kung ganon..." >__>



"Oh?" 



"Ah! Wala!" sumubo sya ng siomai



"Hinay lang sa pagkain Aril, di ka mauubusan. Gusto mo um-order pa 'ko?" -____- 



"Ano'ng gusto mong palabasin Pula? Na matakaw ako?!" 



"Inaalok lang kita. Bakit ba palagi kang highblood sa'kin? Tsk! Sa gwapo kong 'to?" -_____-



"Hangin! Grabe baka tangayin ako," kumapit sya sa lamesa



"Talagang tatangayin ka, sa liit mong yan? Pfft!" (~~,)

/>"Gusto mong suntok?"



"No, thanks,"



"Umalis ka na nga! Kumakain ako," taboy nya sa'kin



"Wow! Ako nauna dito ah" -____-



"Hindi ka naman kumakain, tambay ka lang! Alis ka na nga gawin pa kitang Pink eh!" >0<



"San naman ako pupunta?"



"Dun sa fiancee mo. Asan ba yun?" 



"Wala, nag-away kami"



"Akala ko ba mahal mo? Bakit mo inaway?"



"Tsk! Hindi ko sya inaway, may iba kasing mahal yon. Fixed marriage lang kaya kami magkasama ngayon pero hindi ako ang mahal nya, yung bestfriend kong gago na umalis at naghabilin sa'kin na alagaan ko ang girlfriend nya na fiancee ko.." 



"Ang gulo naman ng kwento mo"



"Kumain ka na lang" -____-



"Yun din ba ang dahilan kaya ka nawala bigla at hindi nagpaalam sa'kin?"



Ang lakas ng impact sakin ng sinabi nya. Oo iniwan ko sya dahil sa fixed marriage namin ni Samantha, pero bago pa yon alam ko naman na kailangan ko talaga syang iwan. Nagustuhan ko rin naman si Aril kaso ngayon... sa tingin ko malabo na maging kami.



Lahat ng nilibing kong pagmamahal kay Samantha simula bata palang kami, biglang nabuhay nang nagkasama kami sa France. Mas tumindi pa ang pagmamahal ko sa kanya ngayon.



Sa lahat ng babae na nakilala ko, hindi ko rin naman alam kung ano ang meron sa kanya na wala ang iba. Hindi nga sya sexy. >___> Cup A parin sya hanggang ngayon. Tsk! Tsk! Tsk! Siguro dahil kapag kasama ko sya pwede akong maging ako. Magkasundo kami, masaya ako kasama sya at magaan ang loob ko sa kanya. 



Alam ko kasi na hindi sya interesado sa'kin. Alam ko na hindi nya ako gusto dahil ako si Red Dela Cruz na mayaman na casanova o kung sino man. Wala syang kahit na ano'ng kailangan sa'kin. Hindi nya habol na maging babae ko at ang pera ko. Hindi rin sya nangangarap na patinuin ako para maging kanya katulad ng ibang babae.



At kahit na alam nya kung sino ako at ang mga ginagawa ko, tanggap nya ako. Hindi nya ako hinuhusgahan. Kahit noon na sinabi ko sa kanya na may nangyari sa amin ni Ami, hindi sya nandiri o nanghusga. Alam nya at tanggap nya yon. May mga bagay syang ginagawa na hindi ko inaasahan na kaya nyang gawin.



Kahit sobrang inosente ng tingin ko sa kanya, palaban sya.



Ang drama potek! Pero totoo, malakas si Samantha, matalino at kaya nyang magmahal.



Hindi pa ako nakakakita ng isang babae na kayang magmahal nang katulad ng kay Samantha. Nakita ko yon nang magkasama kami sa France. Alam ko kung gaano katindi sya magmahal.



At sa unang pagkakataon, nakaramdam ako ng sobrang inggit sa kaibigan ko.



Dahil may nagmamahal sa kanya na katulad ni Samantha.



At bago ko pa malaman na nahulog na ako ng tuluyan, huli na para pigilan ko pa.



"Oo. Kinailangan ko kasing sundin ang gusto para sa'kin ng pamilya ko"



"At sinunod mo lang dahil gusto nila?!" hindi makapaniwala na tanong nya



"Simula palang bata alam ko na ang tungkol sa fixed marriage. Nakagawian na yon sa pamilya, pati ang magulang ko dumaan din don," nagkibit balikat lang ako



"Kaya ngayon hindi mo sya magawang layuan? Hindi kaya iniisip mo lang na dahil sya ang fiancee mo eh kailangan mo syang mahalin?"



Natawa ako ng mapakla.



"First love ko sya. Si Samantha parang dandruff sa buhok ko, ilang beses ko mang shampoo-hin bumabalik parin. Ganon sya.." ngumiti ako



Oo tama, ganon sya.



Ilang beses ko nang pilit inaalis sa puso ko, bumabalik parin.



Sa mga ganitong pagkakataon ba ano ang dapat kong gawin?



"Psh! Ang korni mo naman Pula, baduy!" magkasalubong ang kilay na sabi nya



"Gwapo naman" (~~,)



"Spell HANGIN?"



"Ikaw mag-bayad nyan" 



"Okay lang, binigyan ako ng P500 ng fiancee mo eh"



Kinuha nya pala yon? -____-



"Hoy mangkukulam"



"Hwag mo 'kong tawagin nyan!" >0<



"Ano'ng gagawin mo kapag may dandruff ka na hindi mo maalis kahit ano'ng gawin mo?"



"Wala akong dandruff!"



"Kuto! Pano kung may kuto ka?"



"Wala rin ako--"



"Sagutin mo nalang tsk!"



"Bumalik nalang tayo sa dandruff. Kadiri ang kuto kahit sa halimbawa mo eh,"



"Sagot na"



"Hahayaan ko nalang siguro"



"Hahayaan mo na dandruff-in ka?"



"Kaysa naman sa makalbo ako kakatanggal ng dandruff. Hihintayin ko nalang siguro na kusang mawala.." -____- *chomp* "Tsaka hindi naman talaga dandruff ang pinag-uusapan natin dito eh. Pulang PINK!" ;P



Hahayaan ko nalang? Hihintayin na kusang mawala?



"Pano kung hindi mawala?"



"Malay ko dyan! Hwag mo nga akong tanungin! Kumakain ako eh!" >0<



"Hoy Aril"



"Bakit?!"



"Ganda mo ngayon ah, kailan ka pa natutong mag-suot ng PINK?"



Napatigil sya sa pagkain at napatingin sa suot nya. 



"T-TUMAHIMIK KA DYAN!! CHE!!"



Tama...



Hahayaan ko nalang nga siguro kung saan man mapunta ang nararamdaman ko para kay Samantha.



Pero ang problema ko ngayon, pano ako makikipag-ayos sa kanya?



Matapos ng ginawa ko sa kanya kanina? Baka hindi na ako kausapin nun. Tsk!


Ch.62 - Into A Million Pieces (Part One)



***Samantha's POV



Naiinis ako kay Kuya Lee. Bakit?



Kasi naka-enroll na pala ako hindi man lang sinabi sa'kin! WAAAAAAH!! NAKAKAINIS SI KUYA!! >0<



Humanda sya sakin pag-uwi ko. -____-++



*Beh! BOM BRATATATA TATATA~*



Cellphone ko. 0___0 Sino kaya natawag?



"Hello?"



[Samantha hija?]



"Tita Laura" naku yung Mama ni Red kukulitin na naman kaya nya ako about sa bahay? >0<



[Hija pwede mo ba akong puntahan ngayon? Hindi kasi ako makapili ng magandang kulay ng sofa para sa bahay nyo]



Pero may sofa na kami ah? o__O?



[Alam mo kasi gusto ko mas malaki yung sofa para alam mo na? Kahit saan pwede kayong gumawa ng baby! Ayyiiieee!] excited na sabi ni Tita



0_______0!!!!!!!!!



"T-Tita masyado pa po kaming bata" >///////<



[Pero hija 20 years old na ang anak ko, sa tingin ko naman pwede na akong magka-apo]



"P-Pero Tita 18 pa lang po ako," >////<



[Much better! Mas maganda kung bata palang magkaka-anak na kayo diba? Excited na talaga ako magka-apo! Weeee~!] ^0^



"Eh Tita..." TT0TT



[Nandito pala ako sa House of Elegance, malapit lang sa condo ni Jared. Puntahan mo 'ko ok? Byeiiieeee] ^0^



*doo.doo.doo*



Wala na... Sofa? Malaking sofa? Baby? Apo?



(__._______")



 Ano'ng gagawin ko?!



<(>0<)>!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 





***Barasque Bro's POV



"Sev! Ayos na kaya 'tong sofa na 'to?" Six



"Mas maganda kung mas malaki na sofa, tsaka yung matibay" Seven



"Matibay? May sofa ba ang STANDARD?"



"Loko sa appliances lang yun!"



"Eh ano ba ang sofa?" Six



"Furniture" Seven



"Bili nalang tayo ng gawa sa ratan para matibay" Six



"Ayoko matigas" Seven



"Eh yung leather? Para punas lang ayos na, di na kailangan palitan ng sheet" Six



"Sige, leather na lang. Kakatamad mag-ayos eh. Pili nalang tayo ng malaking leather na sofa," Seven



"17 thousand yung isa, yung mas malaki naman 32 thousand" Six



*Silence*



"Magkano nga ulit yung ratan?" Seven >__>



"3 thousand" Six -____-



"Geh, mag-ratan nalang tayo, wala akong pera potek!"



"Magkaka-pera tayo mamaya, may karera sa motor sali tayo. Mga 150 thousand ang premyo"



'Sino kasali?"



"Wala mga weak"



"Sige" Seven na kumuha ng credit card "yung 32 thousand nalang sa'tin"



"Ayos yan 'tol!" 



"Bakit ako laging nagbabayad?" Seven



"Mas mayaman ka sa'kin eh" Six



"Lahat ba ng pera mo napupunta sa pagkain ni Cheska? Pinatataba mo naman ng husto yan? Para ba sa pyesta? Hahaha!"



"Gago! Uy si Samantha oh!" turo ni Six sa babae na kakapasok lang



Pinanood nila si Samantha na sinalubong ng isang babae.



"Si Tita nandito" Seven



"Baka bibili rin ng sofa?" Six



"Pabili na rin kaya tayo para libre?" Seven



"Kaya mo? Ikaw magsabi" Six na itinulak ang kapatid



"Wala ka talagang kwenta, tara na nga don. Bilhin na natin to nang mai-delver na nila," Seven





***Samantha's POV


Pagkalipas ng isa at kalahating oras ng pagpili ng bibilhing sala set. Right! Isang sala set ang binili ni Tita, para daw terno. Hindi daw pwedeng magkakaiba ang kulay kaya naman isang buong sala set na ang binili nya.



Pagod na ako. Umalis lang talaga ako ng bahay para mag-enroll eh. Pero kung saan-saan na ako napunta. =____= Ang sakit na ng paa ko.



"Since nandito na rin naman tayo malapit sa condo ni Jared, bakit hindi na rin natin sya puntahan? Mm? Ano sa tingin mo hija?" tanong sakin ni Tita na may sparks ang mata 



(__._____") Pero gusto ko na talagang umuwi at humiga. Matulog at magpahinga. 



>____<; At isa pa si Red kasi kanina.... Ang weird nya!! 



Natakot talaga ako, hindi ko kasi alam kung ano ang gagawin nya.



Nakakapanibago ang side na yon ni Red. Pero ang ipinagtataka ko ay kung bakit ba sya nagkaganon? May nagawa ba ako?



Lumabas na kami ng furniture shop ni Tita. Malapit lang talaga 'to sa building ng  condo ni Red.



"Hwag ka nga manulak dyan!" 



Napalingon kami ni Tita sa dalawang lalaki na nagtutulakan palapit sa amin.



"Oh!" 0___0 yung dalawang nasa Lucky 13



Isang singkit at isang mukhang F4. Ang alam ko kambal sila eh, pero nakalimutan ko na ang pangalan.



"Hi po Tita, hi Samantha!" bati nung singkit



"Mga kaibigan kayo ng anak ko hindi ba?" Tita Laura



"Opo Tita" sagot nung mukhang F4



Nag-clap ng isang beses ang kamay ni Tita na parang may napaka-gandang ideya syang naisip.



"Tamang tama!" ngkangiti na sabi ni Tita "Pupuntahan namin si Jared, gusto nyo rin ba syang puntahan?"



Nagkatinginan yung kambal.



"Sige po" sabay na sagot nila



Kailangan pa ba akong sumama? Tumakas nalang kaya ako? Ayaw ko syang makita eh.



Iniisip ko yun nang biglang i-loop ni Tita ang kamay nya sa braso ko. 



=____= Hindi pala ako makakatakas...



Pero! Pero! WAAAAAAAAHH!! Ayaw ko sya makita ngayon! Ang awkward kaya nun! >0<



Pumunta na kami sa building at pumasok sa elevator. >0<



Eeeeehhh!! Kinakabahan ako! Nandun kaya sya? Baka wala... Sana wala!



Sana wala! Sana wala! Sana wala! (>.<);



*Ding!*



Bumukas na ang elevator, nasa floor na kami ng condo ni Red.



"Tita baka po wala si Red" sabi ko



"Sinasabi sa'kin ng mother's instinct ko na nasa likod sya ng pintong ito" turo nya sa pinto sa harap nya



UWAAAAAAH! >0< Gusto ko nang tumakbo! 




Gusto ko nang umalis! Ayoko syang makita ngayon eh! Ano nalang ang sasabihin ko sa kanya? Ang weird nya kanina! Tapos... Tapos.. Muntik pa nya akong halikan... Hindi naman ako sure don pero kahit na! >0<



Kinakabahan ako!



"Lokong yon hindi man lang sinabi sa'tin na nakabalik na pala sya" bulong nung singkit



"Hayaan mo na Six, baka surprise" sabi nung mala-F4 ang dating



"Surprise my a$$!" sabi nung singkit na ang pangalan pala ay six



Natatandaan ko na! Sina Six at Seven! Yung kambal! ^O^ Si Seven yung mukhang F4. Ganon kasi buhok nya eh.



Nag-doorbell si Tita.



Lahat kami naghihintay.



Ang tagal buksan!



Siguro nagkamali ng instinct si Tita kaya ganon, wala pa siguro si Red.



Biglang bumukas ang pinto.



At hindi ako nakahinga...



Hindi dahil sa tensyon na inaasahan ko sa paghaharap namin ni Red kundi sa taong nagbukas ng pinto.



Sa babaeng nagbukas ng pinto at nakasuot ng isa sa mga damit ni Red.



Sana nga nagkamali lang ako na damit nya yon eh, pero hindi.



Dahil ang puting polo na yon ay ang mismong regalo ko kay Red nung birthday nya.



"April?!!" gulat na tanong ng kambal



"Oh my god!" bulong ni Tita na napatakip sa bibig nya



Lahat kami gulat sa nakita namin.



Pero ang mas ikinagulat ko ay nang makaramdam ako ng sobrang sakit sa nakita ko.



The scene in front of me broke my heart into a million pieces.

Ch.62 - Into A Million Pieces (Part Two)




"ARIL YANG DAMIT HUBARIN MO!!" may sumigaw mula sa loob



Lahat kami nanigas na parang bato. Boses ni Red.



Maya-maya lang nakita na namin sya sa harap namin. Mukha syang nagulat.



"Ma? Ano'ng ginagawa nyo dito?" tanong ni Red



Natahimik kaming lahat. Tumingin kami sa kanilang dalawa ni Aril.



Si Aril na suot yung polo na regalo ko kay Red, at si Red na walang ibang suot kundi ang pantalon nya.



Natulala lang ako sa kanilang dalawa.



"Jared Dela Cruz I am so disappointed with you!" matigas na pahayag ni Tita Laura "Samantha hija, umalis na tayo!"



Hinila ako ni Tita Laura paalis.



"MA! Sandali kararating nyo lang! Bakit kayo aalis?! Ma!" tawag ni Red



Tumigil si Tita sandali para harapin ulit si Red.



"Makakarating ito sa Papa mo! Ikinahihiya kita bilang anak ko!" tumingin si Tita kay Aril. Tinignan nya from head to toe at tinuro gamit ang pamaypay na hawak nya "Your parents will be very disappointed with you too!"



Yun lang at umalis na kami ni Tita Laura habang hila parin nya ang kamay ko.



Hindi parin ako makapaniwala sa nakita ko.




***Red's POV



Naglalakad kami ni Aril pabalik sa building ng condo.



Nasa iisang building lang naman kami nakatira eh.



"Sinusundan mo ba ako?" tanong ko



"Hangin!" -____-



"Ikaw kanina ka pa sumusunod sakin, may pagnanasa ka sakin no? Tss! Puberty!" >___>



"Ang hangin mo talaga! Papunta ako sa condo namin no!" >___<



"Suuuuure" (,~~)



"PINK!" >3<



*whoooooshh*



May paparating na sasakyan. Mabilis ang takbo at halos mahahagip kami, pero hindi ako doon nakatingin kundi sa tubig ulan na naipon sa gilid ng kalsada malapit sa'min.



Sa takbo ng sasakyan kung hindi ako aalis dito baka mabasa ako.



Pero huli na kaya...



Hinila ko si Aril...



*SPLASSSHH!!*



"AAAAAAAAAAHCK!!" >0<



Tinignan ko yung dumaan ng sasakyan. Siraulo driver na yon ah.  Ma-report nga. (,~~)+



"Oh? Ayos ka lang?" tanong ko kay Aril



Tinignan nya ako ng masama. Nakalugay pa naman ang mahaba at kulot nyang buhok. Nakakatakot sya, parang si Sadako lang.



"BALIW KA TALAGA! BAKIT MO 'KO INI-HARANG HA?! ANO TINGIN MO SA'KIN SHIELD MO?!! PESTE KA TALAGANG PULA KA KAHIT KAILAN!!" tinignan nya yung damit nya na puno ng putik



Kung hindi ko kasi ginawa yon baka mamantsahan ang damit ko, sayang naman yung scent ni Samantha sa damit ko. -_____- Di ko to palalabahan.



"Ah sorry nag-panic kasi ako eh. Okay ka lang?" tanong ko 



"OKAY?! OKAAAY?!! Tignan mo nga tong damit ko at sabihin mo kung OKAY ako!! BALIW KA TALAGA!! AAAAARGH!!" >0<




"Palitan ko nalang yan," alok ko



"HWAG NA! BAKA MALASIN PA AKO DAHIL SAYO!" nauna na syang lumakad papunta sa building



Napahawak ako sa batok ko. Lagot ako, baka isumpa nya ako.



Sabay kami sa elevator pero hindi nya ako pinapansin. -____- Patay! Baka mamaya tadtad na ng pimple ang mukha ko. Hwag sana nya akong kulamin. 



*DING!*



Bumukas na ang elevator at tumakbo sya sa unit ng kambal. Hindi parin pala sya nauwi sa mga magulang nila.




Bumuntong hininga ako at pumasok na sa unit ko.



Pumunta muna ako sa kusina para uminom.



*BZZZZZZZZZZZTT*



May tao. Sino kaya?
/>


Binuksan ko ang pinto at tumambad sa'kin si Aril na nakasimangot na parang wala nang bukas pa.



"Bakit?" tanong ko



Hindi nya ako pinansin at nag-diretso sya ng pasok sa condo ko.



"HOY!" tawag ko



"Wala sina Kuya hindi ako makapasok wala akong susi" sabi nya



"Tsk!"



"Kailangan ko ng damit" -____-



Tinignan nya ako ng tingin na nagsasabing 'Kapag hindi mo ko pinahiram isusumpa kitang maging PINK!'



Ayokong maging PINK. Kung pano man pagka-PINK yon. Red ang pangalan ko tapos kulay PINK ako? -_____- Ang sagwa.



"Sige kuha ka nalang sa closet"



Pumasok sya sa kwarto ko.



Tsk! Tsk! Tsk! Delikado 'tong ginagawa namin baka biglang dumating yung kambal at makita kami ng kapatid nila. -_____- Pero hindi pa naman nila alam na nakabalik na ako kaya naman wala sigurong problema.



Pumasok ako sa kwarto ko, nasa loob ng walk in closet si Aril.



Sakto pagkapasok ko lumabas na sya.



Naka-suot sya ng puting polo. Sa dami ng t-shirts na nasa loob bakit yung polo suot nya?



"Lalabhan ko muna 'tong damit ko" sabi nya at lumabas ng kwarto ko



Nagkibit balikat nalang ako. Mukhang galit parin sakin eh. -____-



Pumasok ako sa walk-in closet ko at in-on ang ilaw. Tinanggal ko na ang damit ko. 



Kailangan ko nalang 'tong ilagay sa 'special corner' ng mga damit ko. Lahat ng nandon nakabalot ng plastic cover. Yung iba sa kanila hindi ko ginagamit, yung iba naman minsan lang (~~,) 



Kailangan ko ng cover para sa damit na 'to. Para ma-preserve (~~,) 



Inamoy ko yung shirt, amoy pabango ni Samantha yung likod. Heh! Ayos 'to. (~~,)



Naghanap ako ng pwedeng lagyan. May nahagip ako sa sahig, bakit may plastic cover na nasa sahig? o___0? 



Binuksan ko yung glass door para sa special corner.



0_______0!!!!!!!!



KULANG!! MAY NAWAWALA!!



YUNG SPOT! MAY NA-BLANKONG SPOT!!



Inisip kong mabuti kung ano ang nakalagay na damit don.



Napatingin ako sa cover na nasa sahig.



PAAAKKKSSSSYYEEETT!!



Tumakbo ako palabas ng kwarto ko para kausapin si Aril.



Bakit sya kumuha ng damit don?!! 



Kay Samantha pa yung nakuha nya!



Baka madumihan yon, puti pa naman! AT GAGAMITIN LANG NYA SA PAGLALABA?!!



ANAK NG PITOMPUT PITONG PUTING TUPA!!



"ARIL YANG DAMIT HUBARIN MO!!" sigaw ko



Nakita ko sya na nakatayo sa tapat ng bukas na pinto.



Nilapitan ko sya at sisitahin ko sana ulit pero nagulat ako nang makita kung sino ang mga nasa harap namin.



Ang kambal, si Mama at si Samantha.



Lahat sila may gulat na expression.



"Ma? Ano'ng ginagawa nyo dito?" tanong ko nang makabawi ako sa pagkagulat



Tahimik parin sila.



"Jared Dela Cruz I am so disappointed with you!" galit na sabi ni Mama "Samantha hija, umalis na tayo!"



Nalipat kay Samantha ang tingin ko.



Hinigit ni Mama si Samantha paalis.



"MA! Sandali kararating nyo lang! Bakit kayo aalis?! Ma!" habol ko



Tumigil si Mama at humarap ulit sa akin. Galit na galit sya. Paksyet ano na naman ba ang kasalanan ko?



"Makakarating ito sa Papa mo! Ikinahihiya kita bilang anak ko!" tumingin si Mama kay Aril. Tinignan mula ulo hanggang paa at tinuro gamit ang pamaypay na hawak nya "Your parents will be very disappointed with you too!"




Bago ko pa matanong kung ano ang problema umalis na sila.



Nahagip ng mata ko ang mukha ni Samantha.



At napatigil ako sa kinatatayuan ko.



Kailangan ko silang sundan bago pa mahuli ang lahat.



Takte ano ba kasi ang nangyari?!



Hinarangan ako ng kambal.



"Gago ka talaga Dela Cruz pati ba naman kapatid namin tatalunin mo pa?!" Seven



"Kuya mali ang iniisip nyo--" naputol ang sasabihin ni Aril nang higitin sya ni Six palabas



"Akala namin mas matalino ka sa ibang babae Aril! Sinabi na namin sa'yo na lumayo sa gagong yan, ano ang ginagawa mo dito ha?!" Six



"POTEK! Walang nangyari!" sigaw ko



Ngayon alam ko na kung bakit ganon nalang ang reaksyon nila.



Shit! Oo nga naman! Wala pa akong suot na pangtaas at suot naman ni Aril ang polo ko.



POLO NA BIGAY NI SAMANTHA!!



POTEK!! Kaya naman pala ganon si Mama, si Samantha din.



"WALANG NANGYARI DAHIL DUMATING KAMI!!" sigaw ni Seven at umamba ng suntok



Mabuti nalang mabilis ako at nailagan ko ang suntok.




"KUYAA!! MALI KAYO NG INIISIP!!"



"APRIL BEATRICE BARASQUE PUMASOK KA SA UNIT NATIN!!"  utos ni Six sa kapatid nya



"PERO KUYA---"



"PASOK!!" Six



Kapag hindi pa tumigil ang magkapatid na to papatulan ko na sila. -____- Nangangati na ako sumuntok.



"PARE ANG LABO MO RIN NO! Alam mo naman na may rules tapos ganito?! Pinatanggal mo pa si Omi dahil nagka-relasyon sila ng kapatid mo tapos ganito? GAGO KA TALAGA NO?!" Seven



"Hindi ko sabi ginalaw ang kapatid nyo POTEK!" sabi ko



Umamba na naman ng suntok si Seven.



*BOINK!*



May nagtapon ng sapatos sa ulo ni Seven.



Napatingin kami kay Aril.



Itinaas nya yung damit nya na may mantsa.



"Nanghiram lang ako ng damit kay Pula kasi namantsahan ang damit ko! At hindi ako makapasok sa unit kasi wala kayo sa loob at hindi ko dala ang susi!!" galit na paliwanag ni Aril



Tumahimik ang paligid.



-________-+++ Tinignan ko nang matalim ang kambal.



"A-Ahhh..." Seven na nagkamot ng ulo



"Bakit naman hindi mo kagad sinabi?" tanong ni Six kay Aril



Binatukan sya ni Aril.



"KAYONG DALAWA UMUWI NA KAYO!! UWI!!" Aril sabay martsa palabas ng unit ko



"Sorry dude," sabi ni Seven



Tinignan ko lang sya. -______-



"Ako din sorry akala kasi namin..." Six



"Sige ha... balik na kami. Lagot pa kami kay bunso eh" Seven



Parang dalawang tuta na sumunod ang kambal sa kapatid nila.



Teka yung damit!



"HOY ARIL! Yung damit ibalik mo muna mahalaga yan! TSk!" habol ko

Ch.63 - If I Could Fall, It'd be Only for You




***Red's POV




"ARIL!!" *BAM!BAM!BAM!* "Buksan mo 'tong potek na pintuan na 'to!"




"AYOKO NGA! MANIGAS KA PULANG PINK!" sigaw nya mula sa kabilang side ng pinto



Lintek!



Ayaw akong tulungan ng bubwit na Sadista para magpaliwanag kina Mama at Samantha. Baka hindi ako paniwalaan kung ako lang. AMPOTEK!



"Gigibain ko 'to!" banta ko



"Eh di gibain mo!" sagot nya 



"ISA!" sigaw ko





"AAAAH! Kapag nasira ang pinto ko humanda ka sa'kin Pula ka! Gagawin kitang BlueViolet!"



Blueviolet? -____-"



"Pula este Red pala! Kakabili lang namin ng sofa, 'kaw magpapagawa ng pinto kapag nasira yan ha!" Six



"Oo nga, kakalagas lang ng 32 thousand ko para sa sofa," Seven



"PAKSYET naman kasi yang utol nyo ayaw akong tulungan!" umupo ako sa sofa nila



Naka-leather na sofa ang mga gago.



Kanina pa ako kumakatok sa kwarto ng mangkukulam na sadistang kuneho pero ayaw akong pagbuksan. Galit parin yata dahil sa nangyari sa damit nya. Nagalit rin siguro dahil sa sinabi ni Mama. -_____- Si Mama isa pa yon, tsk! Ang hilig kasi manuod ng teleserye kaya kung anu-ano ang naiisip.  



Ampupu! Ano'ng gagawin ko? Shet!



<(>0<)>!!!!!!!!!!!!!!



Pano ako magpapaliwanag nito?! Baka hindi ako paniwalaan. TSK! Naman na buhay to kung kailan ako nagbago dun naman ako napagbibintangan. >___>



Ano ba 'to? Para akong bagong laya sa kulungan ah, hirap pagkatiwalaan. Kapag may nawawalang bagay, ako kaagad ang pagbibintangan. Kapag may babae sa condo, iisipin nila....



<(>0<)>!!!!!!!!!!!!!!



PAAAAKKKKEEENSSSHHHEEETTT!!!



"Bakit ka ba natatakot sa iniisip ng Mama mo?" Seven




"Tsk! Hindi naman sa kanya eh, kay Samantha. Baka kung ano ang iniisip nun!" sagot ko



Kailangan kong magpaliwanag kay Mama para matulungan nya ako kay Samantha. Pero para makapagpaliwanag ako kay Mama kailangan kong isama si Aril.



Pero ang Sadista nagmamatigas. 



"Eh bakit ka natatakot sa iniisip ni Samantha? Di pa ba sanay yon?" Six



"Oo nga pare, wala naman kay Samantha ang nakita nya," Seven



Aray! Baka gusto na rin nilang sabihin na 'wala naman pakialam si Samantha sa'yo' -____-+



Ako lang ba ang nag-iisip na baka nasaktan ko sya? Na baka nagseselos sya? O umaasa lang ako?



Tumayo ako.



"Kung sa kanya wala lang yon pwes sakin mahalaga yon! Kailangan kong malinis ang pangalan ko sa kanya!" 



Potek! Natatakot ako sa iisipin nya sa'kin. 



"Hoy saan ka pupunta?" Six



Naglakad ako papunta sa pinto.



"Kay Samantha, magpapaliwanag!" sagot ko bago tuluyan na lumabas



At takte, bahala na nga!



Basta sasabihin ko kung ano ang nangyari! Tsk!





***Barasque Bros' POV




"Gagong yon masyadong napaghahalata.." Six



"Pano kaya yung lokong yon kapag bumalik na si Pinuno?" Seven



"Malamang babalik sa dati.. Babae dito, babae dyan.." Six



"Hah! Pero pano kung bumaliktad ang sitwasyon?" Seven



"Ano'ng gusto mong sabihin?" Six



"Na baka si Pinuno ang maiwanan, babae dito, babae dyan din kaya ang patak non?" Seven



"Malamang, lalaki parin naman si Pinuno. Hahanap siguro ng rebound para makapag-move on.." Six



"Tsk! Tsk! Ano ang nangyayari sa dalawang 'yon?" Seven



"Nabaliw sa iisang babae.." Six



"Buti hindi ako nabaliw sa babae, kahit nag-break kami niJoshilyn" Seven



"T@e! Break na pala kayo!" Six



"Tagal na, mga 4hrs ago" Seven



"Shet 'tol, tara uminom. Single ka na!" Six



"Sige kaw magbabayad ha" Seven -___-



"Si Omi nalang, isa pang baliw sa babae yun eh. Haha!" Six






***Red's POV




Pumasok na ako sa kotse ko, si Riri. Ang red ferrari ko na naiwan ko dito nung umalis ako papuntang France.



Takte, kapangalan pa nung babae na muntik nang pumatay kay Samantha.



Buti napigilan ko. 



Hindi ko akalain na kaya ko na palang gawin ang bagay na yon para kay Samantha, dati iniisip ko kung gaano ba talaga kalalim ang pagkakahulog ko.



Ganon na pala kalalim.



Kasalanan to ni Jack. Kung hindi nya sinend sakin ang link na yon sana ngayon... Hanggang ngayon dapat... 



Ampupu! -___-



***


-_____-



Tinitigan ko lang yung link na sinend sakin ni Jack sa email inbox ko.



From: Jack Maunnick


Message: Tol basahin mo astig 'to! Yeah! Peace Out!



In-open ko.



13 Signs Of Love by Aisha Nicole? (,~~)?



Namfufu! Ang gago talaga ni Jack!



Ano na naman 'to? Anong gagawin ko dyan? Tss..



Gusto nyang basahin ko 'to?



Makatulog na nga lang.



(-________-) ZzzzZzzzzZzzzz


....



(-_________o)


(o_________-)


(o_________o)





Takte! Hindi ako makatulog -___-



...



(o.o)



*stare*



Aaaahh..



Binuksan ko nalang ulit yung link at nagsimulang basahin. Wala naman rin magawa eh >____>




Thirteen Signs of Love 
by Aisha Nicole



Love is something you cannot deny in yourself. It exists in everyone and it is important that you embrace it. Here is a list of signs that will prove that you are possibly in love with a certain person. If a lot of the signs match, then hello, darling, you're definitely in love!



-_________-



Simula pa lang nakakawalang gana na. Nyemas!




Sign #13: You can't stay mad at her for a minute or two. You actually have to try hard to stay mad.




Kung galit ako, eh di galit! Pero hindi naman talaga ako nagagalit sa kanya. Wala naman dahilan para magalit, baka sya meron pa. >___> Tsss. Kawawa naman kung bigla ko nalang makagalit wala naman ginagawa. Unang sign palang palpak na agad. Tsk. 





Sign #12: You'll keep reading her IMs over and over again.





Ako? -_____- Asa, binabasa ko lang paulit-ulit dahil hindi ko maintindihan ang pinagsasabi nya. May pagka-jejemon yun eh. Laking diperensya ng dalawa ah -.-





Sign #11: You'll walk really, really slow when you're with her.





Minsan ko nga lang makasabay eh. At kaya ko binabagalan lakad ko eh baka kung anong mangyari sa kanya. Tsk. Tapos bugbugin pa ako kapag pinabayaan ko sya, mabangasan pa mukha ko (,~~) Pano nalang kagwapuhan na ibinigay sa akin ng lumikha?





Sign #10: You'll feel shy whenever you're with her.





Kailan pa? Tsss, walang hiya nga ako diba? At ano naman ikahihiya ko sa kanya? Sa mukhang to 'kailangan kong mahiya? Ang laking TSS naman nito. -___-



.... Takte.




Sign #9: While thinking about her, your heart beats faster and faster.





Pano ba naman di bibilis, nalaman kong sya pala ang balak ipakasal sakin ng mga magulang ko. Tapos kaming dalawa lang dito sa France. Baka kung ano pa magawa ko dito. Ang inosente pa naman, at lagot ako kay Pinuno kapag nagkataon. Takot ko nalang dun. >___>





Sign #8: By hearing her voice, you'll smile for no reason.





Ngumingiti sakin
habang nagsasalita, alangan namang di ko rin ngitian? Aaaah ang labo rin nito eh. =_____=





Sign #7: While looking at her, you can't see the other people around you but her.





Takte, natural. Sya kausap ko, alangan kapag kaharap ko sya sa iba ako tumingin? Ano ako banlag? Tss! Dapat tignan mo ng mabuti, mamaya biglang mawala >___> Loko rin sumulat nito ah buti nalang chix kung hindi baka nabangasan ko na 'to





Sign #6: You'll start listening to slow songs.





Napapakinggan ko lang dahil tinatamad akong ilipat ng ibang station yung nasa radyo. At si Samantha yung patugtog ng patugtog ng A Thousand Miles at kung anu-ano pa >____> Masama ba yun?




Sign #5: She becomes all you think about.





Sabi ko nga, accident prone yung tao. Lampasan mo lang ng tingin at mawawala na mamaya >____> At saka iniisip ko yung sa engagement kaya iniisip ko sya. Tsk!





Sign #4: You'll get high just because of her smell.





Hindi ako nang-aamoy ng tao. Tsss. Pero aaminin ko.. mabango nga sya.. >___> Kakaiba nga eh. Amoy strawberry at vanilla. Ang sarap nya tuloy kainin. Ah TAKTE!





Sign #3: You'll realize that you're always smiling to yourself whenever you think about her.




Parang clown minsan eh. Napapaisip lang ako sa mga kalokohang ginawa nya tapos ayun bigla nalang ako nangiti. Sino ba namang hindi tatawa? Tss!





Sign #2: You'll do anything for her.





Masama ba tulungan yung tao? Tss!





Sign #1: While reading this, there was only one person in your mind the entire time.





....



ASDFGHJKL!!!!!!!!!



....





*BOOGSH*




Tinapon ko yung bwisit na netbook na yun. Ampupu.



Tsk, kaya ayaw ko nang mga ganyan eh. Laging gumagawa ng paraan para mapa-expose yung tao.



Aaaaah, punyemas!



Kapag bumalik ako sa Pilipinas una kong hahanapin si Jacques! -_____-+




***



Kung hindi sana sinend ng lokong yon ang link na yon. Nyemas!



Ah bakit ko ba iniisip yon?



Kahit naman hindi nya sinend alam ko naman na...



Alam ko na matagal na kung ano ang meron ako para kay Samantha.



Ako lang talaga ang ayaw pumansin.



Dahil alam ko na may masasaktan.



At noon iniisip ko na kung hindi ko papansinin baka dumating ang araw na mawala nalang bigla.



Pero hindi eh, ang tadhana na yata mismo ang naglalapit kay Samantha sakin.



At ako naman, isa pang gago, walang ginawa na kahit ano para mahulog si Samantha sakin sa loob ng dalawang taon na pagsasama namin.



Isa na nga yata yon sa pinaka-pinagsisisihan ko ngayon.



Pero binigyan ako ni TOP ng permiso na mahalin si Samantha habang wala sya.



Hindi ko na dapat palampasin pa ang pagkakataon ko ngayon.



Dahil baka wala na sa susunod.



Ch.64 - One Step Closer

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

 

"Mommy I miss Daddy," sabi sakin ni Angelo habang binibihisan ko sya ng pantulog nya

 

 

 

=_____= Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko kay Angelo. 

 

 

 

(__.____") Sasabihin ko ba na 'Baby kasi busy si Daddy mo sa ibang babae'?

 

 

 

Hwag nalang... =____=

 

 

 

"Mommy I want to see Daddy," Angelo pouted

 

 

 

Binigyan nya na naman ako ng puppy dog eyes na hindi ko matanggihan. >___<

 

 

 

"Maybe tomorrow baby," sabi ko >___>~

 

 

 

"Promise Mommy?" ^3^

 

 

 

Haaaayy... (-.-")

 

 

 

"Yes baby I promise. Kaya matulog ka na ha? Hwag na makulit.." binuhat ko sya at ihiniga sa kama nya 

 

 

 

"Yes Mommy," nag-yawn sya at niyakap nya ang stuff toy na si SpongeBob

 

 

 

Hinintay ko na makatulog sya.

 

 

 

Sorry baby baka hindi ko matupad ang promise ko. Hindi pa ako handa na harapin ang Daddy mo.

 

 

 

Naguguluhan pa rin ako sa nararamdaman ko.

 

 

 

Hindi ko alam kung bakit nangyayari sakin 'to ngayon, kung bakit ako nakakaramdam ng selos.

 

 

 

Bakit nga ba ako nag-seselos?

 

 

 

Eh ano naman kung may iba syang babae?

 

 

 

Eh ano naman kung may iba syang babae na kasama sa condo nya?

 

 

 

Eh ano naman kung may iba syang babae na kasama sa condo nya at suot ang damit na regalo ko sa kanya nung birthday nya?

 

 

 

WALA LANG NAMAN YUN DIBA?

 

 

 

Wala lang dapat sakin 'yon.

 

 

 

Kung ganon bakit ako nagseselos?

 

 

 

Hindi naman sya nakatali sakin ah.

 

 

 

Fiance ko lang naman sya pero alam naman namin na dahil lang sa mga magulang namin 'yon.

 

 

 

Hindi naman namin ginusto na maging enagaged kami.

 

 

 

Hindi naman namin gusto ang isa't-isa para maisip na magpakasal.

 

 

 

Kung ganon bakit ako nag-seselos?

 

 

 

Dahil ba mahal ko sya?

 

 

 

Pero pagmamahal lang yon para sa kaibigan.

 

 

 

Hindi kaya mahal ko na sya?

 

 

 

Mahal na katulad ng kay Timothy?

 

 

 

Pero hindi yun pwede! Hindi yun pwedeng mangyari.

 

 

 

Posible ba talaga na pwede kang magmahal ng dalawang tao nang sabay?

 

 

 

Tumayo ako sa kama ni Angelo. Pinatay ko ang ilaw at iniwan na nakabukas ang lampshade nya sa bedside table.

 

 

 

Isinara ko ang pinto.

 

 

 

"Miss Samantha may bisita po kayo" ani ng isa sa mga kasambahay namin

 

 

 

"Sino?" gulat na tanong ko. 

 

 

 

Alas otso ng gabi na pero may bisita pa?

 

 

 

"Si Sir Jared po," sagot nya

 

 

 

Agad na bumilis ang tibok ng puso ko nang marinig ang pangalan nya. Ano'ng ginagawa nya dito?
"Nasan sya?"

 

 

 

"Nasa may garden po"

 

 

 

"Okay salamat"

 

 

 

Pupuntahan ko ba sya? 

 

 

 

Teka.

 

 

 

Tumakbo ako sa kwarto ko at agad na humarap sa salamin.

 

 

 

Okay, maganda parin naman ako.

 

 

 

Inayos ko lang ng kaunti ang buhok ko at lumabas na.

 

 

 

Pumunta ako sa garden at binati ako ng malamig na hangin.

 

 

 

Bakit kaya sya pumunta ng ganitong oras? Hindi ba sya makakapag hintay hanggang bukas?

 

 

 

Lumakad ako hanggang sa makarating ako sa may garden. Medyo malayo rin ito sa bahay. Hindi kasi ito karaniwang bahay lang, isa itong Estate kaya naman talagang napakalawak nito. Siguro kasing laki ng school ko dati, ang St Celestine High.

 

 

 

Nakita ko sya na nakatayo sa may gazebo. Nakasandal sa isa sa mga malalaking marble pillars. Nakalagay sa bulsa ang mga kamay at nakatingin sa bilog na bwan.

 

 

 

Napatigil ako sa paglalakad nang makita ko sya.

 

 

 

Mukha syang fictional character na nilikha ng isang magaling na manunulat. 

 

 

 

Halos hindi makatotohanan sa sobrang ganda.

 

 

 

Para akong si Alice na pumasok sa isang bagong mundo.

 

 

 

Si Red.

 

 

 

Dahan dahan akong lumapit sa kanya.

 

 

 

Naramdaman siguro nya ang pagdating ko kaya naman umayos sya ng tayo at tumingin sa akin.

 

 

 

"Samantha.." 

 

 

 

"Jared.. Ano'ng ginagawa mo dito?" bulong ko

 

 

 

Sa hindi ko malaman na dahilan bigla nalang nawala ang pagkainis ko sa kanya at sa nakita ko kanina. 

 

 

 

At ngayon nahihiya ako sa inasal ko kanina.

 

 

 

Ano kaya ang iniisip nya tungkol sakin? 

 

 

 

Bakit nga ba ako umalis kanina?

 

 

 

Masyado ba akong affected?

 

 

 

"Yung tungkol kanina, wala lang yon. W-Walang nangyari samin Samantha. At yung sa damit hindi ko alam na gagamitin nya 'yon," paliwanag nya

 

 

 

Lumapit pa ako hanggang sa parehas na kaming nasa gazebo.

 

 

 

"Kung ganon bakit kayo magkasama sa condo mo?" tanong ko bago ko pa mapigilan ang sarili ko

 

 

 

Nagulat ako sa tono ko, God! Nahahalata na yata na nagseselos ako! Kailangan ko na talagang pigilan ang sarili ko.

 

 

 

"Tinulungan ko lang sya.." lumapit sya sakin

 

 

 

Napaatras ako bigla at agad syang tumigil sa paglapit sakin.

 

 

 

"Galit ka ba?" tanong nya sakin na may halong emosyon na nakapagpasakit sa dibdib ko

 

 

 

Galit ba ako?

 

 

 

Napakagat ako sa labi ko. Tumingin ako sa kanya.

 

 

 

Medyo madilim ang paligid kaya naman hindi ko masyadong makita expression na meron sya.

 

 

 

Iniisip ba nya na galit ako? Bakit nya iniisip na galit ako? Iniisip ba nya na nagseselos ako?

 

 

 

Ganon ba ako kahalata? 

 

 

 

Nahalata na ba nya? Alam na ba nya na mahal ko sya?

 

 

 

Iniisip kaya nya na malandi ako dahil mahal ko na rin sya?

 Na mahal ko silang dalawa ni Timothy?

 

 

 

Iniisip kaya nya na masama akong babae dahil makasarili ako? Dahil gusto ko silang dalawa?

 

 

 

Hindi ko na alam kung ano ang gagawin ko.

 

 

 

Gusto ko silang dalawa. Mahal ko silang dalawa.

 

 

 

At ngayong alam ko na, nahihiya ako sa sarili ko.

 

 

 

Pano ko nagawa ito kay Timothy? Bakit ako nahulog sa kaibigan nya?

 

 

 

At dahil sakin baka masira ang pagkakaibigan nila.

 

 

 

Bigla nalang akong naiyak dahil sa sobrang pagkahiya.

 

 

 

Ang sama-sama ko.

 

 

 

Ni hindi ko nga alam kung kailan ba 'to nagsimula.

 

 

 

Habang nasa france ba kami? O habang nasa ospital kami?

 

 

 

Gaano na ba katagal?

 

 

 

Gaano ko na katagal pinagtataksilan si Timothy?

 

 

 

Si Timothy, kapag nalaman nya 'to baka hindi na nya ako mapatawad pa.

 

 

 

At kapag naiisip ko na mawawala sya sakin panghabangbuhay, alam ko na hindi ko kakayanin.

 

 

 

Naramdaman ko na niyakap nya ako.

 

 

 

"Sshh Samantha.." bulong nya habang hinahaplos ang buhok ko

 

 

 

Napahikbi nalang ako at hinayaan na yakapin nya ako.

 

 

 

Kahit idinidikta ng isip ko na hindi pwede, hindi ko naman magawang lumayo sa kanya.

 

 

 

May kung anong humihila sakin palapit sa kanya.

 

 

 

"H-Hindi kasi p-pwede.." umiiyak na sabi ko "Hindi pwedeng m-mangyari yon.."

 

 

 

"Alam ko.. Alam ko.." mas humigpit yung yakap nya sakin

 

 

 

Mas naiyak pa ako at niyakap ko narin sya.

 

 

 

Bakit hindi ko magawang lumayo sa kanya?

 

 

 

At kung tatanungin nya ako, ano'ng isasagot ko?

 

 

 

Sinabi nya sakin dati na mahal nya ako.

 

 

 

Hindi ko alam kung naaalala pa nya, pero hindi ko magawang kalimutan ang sinabi nya sakin noon.

 

 

 

Dahil ba sinabi nya 'yon bago nya isara ang mga mata nya?

 

 

 

Na akala ko 'yon na ang huling salita na maririnig ko sa kanya?

 

 

 

Pero bakit hindi na nya inungkat pa ang bagay na yon sa'kin?

 

 

 

At kailan pa?

 

 

 

Kailan pa nya ako mahal?

 

 

 

Mas lalo akong napaiyak nang maisip ko na baka nasaktan ko rin sya.

 

 

 

Alam nya na mahal ko si Timothy. Kaya ba hindi nya sinabi sakin ang nararamdaman nya?

 

 

 

O baka dahil mahal lang nya ako nang katulad sa isang nakababatang kapatid?

 

 

 

Gusto kong hilingin na sana mahalin lang nya ako nang katulad sa isang kapatid.

 

 

 

Pero bakit nasasaktan ako kapag naiisip ko 'yon?

 

 

 

Pero kung ipagpapatuloy ko naman ang nararamdaman ko para sa kanya, ano ang mangyayari?

 

 

 

"A penny for your thoughts?" bulong nya

 

 

 

Umiling ako.

 

 

 

Medyo humiwalay ako para punasan ang luha ko.

 

 

 

"Jared bakit ka nandito?" tanong ko

 

 

 

Humiwalay na ako nang tuluyan sa kanya.

 

 

 

"Gusto kitang makita" diretsong sagot nya

 Tumaas ang isang kamay nya at hinaplos ang pisngi ko, pinunasan ang luha ko.

 

 

 

"Bakit?" mahinang tanong ko

 

 

 

Naka-focus ako sa kamay nya na nasa pisngi ko.

 

 

 

"Hindi ako makakatulog kung galit ka sakin," inalis na nya ang kamay nya

 

 

 

"Bakit?"

 

 

 

Ngumiti sya.

 

 

 

"Galit ka ba?" tanong nya ulit

 

 

 

Umiling ako.

 

 

 

"Good"

 

 

 

"Bakit?" tanong ko ulit

 

 

 

"Lahat ba ng sasabihin ko tatanungin mo ng bakit?" nakangiting sabi nya

 

 

 

"Uhh.." umiwas ako ng tingin "Umuwi ka na kaya? Gabi na"

 

 

 

"Alam ko, kaya nga may bwan sa taas kanina pa," hinawi nya yung ilang hibla ng buhok ko at inilagay sa likod ng tenga ko

 

 

 

"Namimilosopo ka ba?"

 

 

 

"Hindi, nagpapa-cute lang"

 

 

 

Tinignan ko lang sya, at tinaasan ng isang kilay.

 

 

 

"Tss.."

 

 

 

Ngumiti ako.

 

 

 

"Umuwi ka na. Gabi na.." tinulak ko sya nang mahina

 

 

 

Hinawakan nya yung dalawang kamay ko na tumutulak sa kanya.

 

 

 

"Gusto mo na ba talaga akong umalis?"

 

 

 

Bigla akong namula. Ang totoo ayoko pa syang umalis pero kasi.. Parang mali na nandito sya. Gabi na at wala nang tao sa paligid.

 

 

 

Natatakot ba ako sa pwedeng mangyari kapag nagtagal sya dito?

 

 

 

Ngayon kasing alam ko na ang nararamdaman ko para sa kanya, hindi ko na alam kung pano ako kikilos sa harap nya.

 

 

 

May isang malaking pagbabago sa pagitan namin ni Red. Siguro nararamdaman rin nya yon.

 

 

 

Kung alam nya, bakit hindi pa sya umiiwas?

 

 

 

"Samantha.." bulong nya at lumapit sakin

 

 

 

Napalunok ako nang hawakan nya ang magkabilang pisngi ko.

 

 

 

"Natatandaan mo ba ang sinabi ko sa'yo noon? Nung araw na nabaril ako, may sinabi ako sa'yo hindi ba?"

 

 

 

Hindi ako makapagsalita kaya tumango nalang ako.

 

 

 

Ngumiti sya.

 

 

 

"Ano'ng sinabi ko sa'yo?" tanong nya habang pinag-aaralan ang mukha ko

 

 

 

Sana nakikita ko rin ang mata nya. Nagkataon pa kasi na nakatalikod sya sa liwanag ng bwan.

 

 

 

"N-Na... Na mahal mo ako?" bulong ko

 

 

 

Lumipat ang dalawang kamay nya sa waist ko at hinila ako palapit.

 

 

 

"J-Jared..?" itutulak ko sana sya palayo nang idikit nya sa noo ko ang noo nya

 

 

 

Tinitigan nya ako.

 

 

 

"Hwag kang gumalaw baka mahalikan kita bigla" sabi nya habang nakangisi

 

 

 

Hindi ako gumalaw.

 

 

 

Ano ba ang ginagawa nya?

 

 

 

Inilagay ko nalang ang kamay ko sa dibdib nya.

 

 

 

Mukha tuloy kaming sumasayaw dito.

 

 

 

"Anong tingin mo?"

 

 

 

"S-Saan?" napakurap ako

 

 

 

"Sa sinabi ko. Naniniwala ka ba?"

 

 

 

Ang bilis ng tibok ng puso ko. Ang boses ni Red, husky. At sa lapit namin ngayon, nararamdaman ko ang mainit na paghinga nya at ang mint flavor na gamit nya sa bibig nya.
 

Naaamoy ko rin ang male perfume nya.

 

 

 

Hindi ba kami pwedeng mag-usap nang normal?

 

 

 

Yung hindi ganito kalapit?

 

 

 

Nahihirapan ako mag-isip ng kahit na ano kapag ganito sya kalapit eh.

 

 

 

"Dapat ba akong maniwala?"

 

 

 

"Hindi ka naniniwala?"

 

 

 

Napalunok ako. Parang hinahamon nya ako na sabihin kong 'hindi' at may gagawin sya sakin para malaman ko na totoo ang sinasabi nya.

 

 

 

"P-Pano kung hindi, ano'ng gagawin mo?" hamon ko sa kanya

 

 

 

Tumawa sya nang mahina.

 

 

 

"Gusto mong patunayan ko sa'yo?" naka-smirk na tanong nya

 

 

 

Bigla akong nakaramdam ng excitement. 

 

 

 

Napakagat ako sa labi ko. Ano ba 'tong ginagawa ko?

 

 

 

Nakikipaglaro ba ako sa apoy?

 

 

 

Narinig ko syang nag-groan. Pagtingin ko sa mata nya, nakasara.

 

 

 

Huminga sya ng malalim at muling binuksan ang mga mata nya.

 

 

 

Parang nahihirapan sya sa isang bagay.

 

 

 

Ano kaya 'yon?

 

 

 

"Hindi mo dapat gawin yan sa harap ko" reklamo nya

 

 

 

"Ang alin?"

 

 

 

"Kagatin ang labi mo nang ganyan.. Lalo na at magkalapit tayo.."

 

 

 

Pansin ko ang paghigpit ng yakap nya sa akin.

 

 

 

"Jared--"

 

 

 

"Nasabi ko na ba kung gano ka-sexy ang pagtawag mo sa buong pangalan ko?" nakangiting sabi nya

 

 

 

Ako lang ba o parang mas lumapit ang mukha nya sa mukha ko.

 

 

 

Halos nagkakadikit na ang ilong namin.

 

 

 

Kapag lumapit pa sya baka mahalikan na nya ako.

 

 

 

At hindi ko alam kung saan mapupunta 'yon.

 

 

 

Noon palang iniisip ko na.

 

 

 

Ano ba ang pakiramdam ng mahalikan ng isang Red Dela Cruz?

 

 

 

Mababaliw rin ba ako katulad ng mga babaeng humabol sa amin kanina?

 

 

 

At habang iniisip ko yon, mas napapalapit ang mukha ko sa kanya.

 

 

 

Humigpit ang kamay nya na nakahawak sa waist ko.

 

 

 

Tinignan ko ang mata nya.

 

 

 

Hindi sya nakatingin sa mata ko kundi sa labi ko.

 

 

 

"Samantha.."

 

 

 

Napapikit ako nang marinig ang boses nya.

 

 

 

Hinihintay ko kung ano ang susunod na mangyayari.

 

 

 

"Mahal kita," sabi nya "Hindi bilang kaibigan o kapatid. Mahal kita.. nang higit pa sa dalawang 'yon"

 

 

 

Napangiti ako.

 

 

 

"Alam ko," sagot ko

 

 

 

Lumapit pa ako sa kanya.

 

 

 

Inilagay ko ang dalawang kamay ko sa magkabilang balikat nya.

 

 

 

At mas lumapit pa sya sakin.

 

 

 

Sa oras na 'to wala akong ibang maisip kung hindi ang pakiramdam nang yakap nya sakin..

 

 

 

Kung gaano kainit ang yakap nya.

 

 

 

Kung gaano ako ka-komportable sa yakap nya.

 

 Kung gaano kasarap sa pakiramdam ang marinig na mahal nya ako.

 

 

 

Kung paano nya nilapit ang labi namin sa isa't-isa.

 

 

 

At kung ano ang pakiramdam ng mahalikan ni Red Dela Cruz.

 

 

 

 

 

***Author's Note

 

 

Ang haba ng update ko. So i want 500 votes and 300 comments for the next chap. Umpisa na naman ng countdown kaya magiging demanding na ako. LOL!

 

Ang dami yatang may ayaw kay Samantha? Hahaha! Hindi kasi sya katulad ng ibang female leads na masyadong martir at mabait eh. LOL! Sa book 1 palang talaga nakakainis na sya, pero yun talaga ang personality na ibinigay ko sa kanya. With the environment kasi na kinalakihan nya kaya naging ganyan sya. Hindi lahat kayo eh maiintidihan sya, I know that.

 

Anyway, picture yourself as her. At sa lahat ng nangyari, hindi nyo ba talaga kayang mahalin ang dalawang 'yon? Dahil alam ko sa sarili ko na kaya ko 'yon. Although hindi man sya tama sa paningin ng iba, ano'ng magagawa ko eh napamahal sakin eh. Diba?

 

I think ang Malandi -- It is more on Physical attachment. Not Love. No heart beating faster. No blushing. Just Lust.

 

Love is Love. In any form, hindi dapat kine-kwestyon yan. Kahit Lez or Gay.

 

Ang sabi nga ng iba, Two is better than One. XD

 

And I know nangyari na ito sa totoong buhay. Ang hindi ko lang talaga kayang paniwalaan ay yung kaya nyang magmahal lang ng isa kahit na ganyan ang sitwasyon nya. I think it's more real, kung anuman ang nararamdaman ni Samantha ngayon. C'mon! She's 18!

 

At isa pa, sino nga ba ang makakatanggi sa isang Red Dela Cruz? 

 

Hwag kayong tumanggi, alam ko gusto nyo rin sya. Hindi man para kay Samantha, para naman sa sarili nyo. That means, he's lovable. Is he not?

 

 

Malapit na ang SHOWING ng HUNGER GAMES!!! OMYGOSH! >___< Subaybay ko rin ang book na yon. March 24 ba? Basta March yon eh. WAAAAHHH!! Katniss and Peeta! Pero gusto ko kasi makita si Finnick. Hahaha! Tagal pa. Si Glimmer nandon. XD Unang namatay, kaya siguro name ni Glimmy, ForgottenGlimmer kasi namatay agad sya? XD LOL! Deh, hindi ko alam kung saan nakuha ni Glimmy name nya eh. XD

 

 

XOXO

Alesana Marie
Ch.65 - A Kiss Under The Moonlight




Ang official first kiss namin ni Red ay kabaliktaran ng first kiss ko kay Timothy noon.



It was rather slow and gentle.



But it became more passionate as it went on.



It was obvious that he was VERY experienced.



His kiss was like a wildfire. There was gasoline running through my veins and he lit the light causing me to burn inside-out. 



Leaving my skin hot at tingly with dangerous desires.



Pero hindi nawawala ang fireworks na hinahanap ng bawat babae sa mga kissing scene na nababasa o napapanood nila.



Hindi ko ineexpect na mararamdaman ko ito para sa ibang lalaki maliban kay Timothy. 




The kiss left me breathless and dizzy. Making my knees go weak.



Kung hindi lang sa mahigpit na hawak nya sakin siguro napaupo na ako.



Tinrace ko ang labi ko.



It's been a week.



Ano na kaya ang ginagawa nya?



Ganito rin ba sya ka-apektado sa halik na...



>//////<



Tinakpan ko ng unan ang mukha ko at gumulong sa kama.



Ngayon nasagot na ang tanong ko kung mababaliw rin ba ako katulad ng mga babae nya once na mahalikan nya ako.



Pakiramdam ko nababaliw na nga yata ako.



Hindi maalis sa isip ko ang tungkol sa nangyaring halikan na yon sa gazebo.



Sa tuwing ipipikit ko ang mata ko, yun kagad ang nakikita ko.



Hindi na nga ako lumalabas ng bahay.



Simula ng gabing 'yon, nahiya na akong lumabas.



Alam ko kasing nagkasala ako sa relasyon namin ni Timothy.



Pero gustuhin ko man...



Hindi ko magawang sisihin ang sarili ko sa pagpayag na halikan ako ni Red nang gabing 'yon.



Nahulog na nga talaga ako sa kanya.



Siguro kung naisip ko ito a year ago, tatawanan ko lang.



A year ago kasi, si Timothy lang talaga ang laman ng isip ko.



Pero ngayon..



Bumuntong hininga ako at tumingin sa kisame ng kwarto ko.



"Pano na ngayon?"



I am torn between two lovers.



Ang baduy pakinggan.



Hindi ko akalain na mangyayari ito sa akin.



Naniniwala ako noon na imposible na magmahal ng dalawa pero ngayong naranasan ko na, parang kinain ko lahat ng sinabi ko noon.



Noon kapag nanunuod ako ng drama kasama ang Crazy Trios ang tingin ko sa lead malandi, dahil may dalawang lalaki syang nili-lead on.



Pero masasabi ko rin ba na malandi ako sa sitwasyon ko ngayon?



Selfish lang siguro.



Pareho ko kasi silang ayaw mawala sa'kin.



Ano'ng gagawin ko kapag bumalik na si Timothy?



Kailangan ko bang iwasan si Red? Mawawala ba ang nararamdaman ko para sa kanya kapag ginawa ko 'yon?



>_______<



Sana may makausap ako tungkol sa bagay na 'to.



Pero sino naman?



Si Audrey? Baka patayin pa ako nun kapag nalaman nya 'to.



Ang Crazy Trios?



Pero nasa Bukidnon parin sila.



Tinakpan ko ulit ng unan ang mukha ko at dumapa.



Bakit hindi ako tinatawagan ni Red?



Hindi ba nya ako tatawagan?



Bakit hindi?



Napaupo ako bigla.



Hindi kaya iniisip nya na hindi ako marunong humalik katulad ng mga babae nya?



Kaya ayaw na nya sa akin?



0_______0



"Samantha, hindi ka pala marunong humalik. Haay nasayang lang ang oras ko. Ang boring ng halik mo" -____-



>_______< !!!!!!!!!!!



WAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH!!
/>


Pano kung sabihin nya yon sakin?! >0<



Siguro nga boring ako... Hindi ako kasing galing ng mga babae nya TT_______TT



Haaaayyy...



(___.________")



>_____________>+



Wait.



Ano na 'tong iniisip ko?!!



Bakit ganito ako mag-isip?!!



Nababaliw na ba ako?



o____O?



GASP!



0____0



Nababaliw na nga yata ako!!



>____<;




*BONAMANA.BONAMANA.BONAMANA*



May tumutunog!



Ano yun?



Ay cellphone ko nga pala 'yon.



Pinalitan ko ng Super Junior ang 2NE1. 



Palagi ko kasing tinitignan ang cellphone ko kung may text ba sya. O kung may missed calls.



Sa sobrang pagkalikot ko sa cellphone ko kung anu-ano nang ringtone ang nilagay ko.



Tumayo ako sa kama at dahil lutang ang isip ko bigla akong nadapa sa sahig.



Aray!



Nakasimangot na inabot ko ang cellphone ko sa may vanity.



"Hello?"



"Samantha hija!" masayang bati ni Tita Laura sa kabilang linya



"Tita napatawag po kayo?" kinabahan na tanong ko



Ano kayang sasabihin ni Tita?



"Naku hija nakahanda ka na ba? Susunduin ka namin dyan ni Jared in 30 minutes okay?" ^^



0______0 S-Sino daw kasama nya?!!



"P-PO?!"



"Ngayon na kayo lilipat ng bahay, hindi ba sinabi sa'yo ni Lee?" tanong nya



N-NGAYON KAMI LILIPAT NI RED SA IISANG BAHAY?!!



0________________0;



Halaaaaa!! >_____<;



A-Ano'ng gagawin ko?!



"Sa wakas magsasama na rin kayo sa iisang bahay ng anak ko at mag-uumpisa na kayong bumuo!" ^0^



B-BUMUO?! 0___0;



"A-A-ANO PO?!"



"Bumuo ng pamilya. O sya hija papunta na kami dyan ha? Mukhang nagmamadali na pumunta dyan ang anak ko. Na-miss ka yata. O sige, tata!" 



*doo.doo.doo*



Napaupo ako sa kama.



Natulala lang ako at dalawang salita lang ang nasa isip ko ngayon.



Lagot. Ako.




***



Buhat ko si Angelo habang papalapit sa sasakyan na naghihintay sa amin.



Tumigil ako sa tapat ng pintuan namin nang makita ko ang pulang kotse sa harap ko.



Ang tagal ko nang hindi nakikita ang sasakyan na 'to. At alam na alam ko kung kaninong sasakyan ito.



Nakita ko si Red na naghihintay doon, nakatayo at nakatalikod sa direksyon ko.



Bumuntong hininga sya at tumingin sa relo nya.



Naiinip na siguro.



Hindi pa kasi ako tapos mag-empake ng gamit ko nang dumating sila para sunduin kami.



"DADDY!!" sigaw ni Angelo



Agad na lumingon si Red sa amin.



Binaba ko si Angelo. Tumakbo sya para lapitan si Red.



"Angelo!" binuhat nya si Angelo nang nakangiti "Na-miss mo ba si Daddy? Tumaba ka ah."



Awkward na lumapit ako sa kanila.



"Samantha" bati ni Red nang may tipid na ngiti



Tipid na ngiti, dapat ba akong kabahan sa ngiti na yon?



"Hindi ko alam na ngayon pala ang lipat sa bagong bahay kaya hindi kaagad kami nakapag-ligpit ng gamit namin. Sorry kung natagalan kami," mabilis na sabi ko



"Ayos lang," sabi nya na nakatingin sa akin



Nakatingin lang sya sakin.



Umiwas ako ng tingin.



"Daddy are we sharing a room?" 



"Kung gusto mo Angelo, kanino mo ba gusto tumabi?" tanong ni Red



"Both! I want Mommy and Daddy to be together on the same bed with me!" ^0^



0______0; >//////<



Naubo si Red.



"Hahaha!"
tawa ni Red



Tumahimik lang ako.



Kunwari wala akong narinig.



"Oh I'm sure matutuwa sila sa bagong bahay na lilipatan nila. Kami mismo ni kumare ang pumili sa bahay na 'yon. At bumili na rin ako ng bagong gamit para sa bahay," narinig ko ang boses ni Tita Laura



Nakita ko sila ni Kuya Lee na palapit. Nag-uusap sila kanina pa.
 


"Maraming salamat sa pag-asikaso nyo sa lahat Mrs. Dela Cruz, ngayon pa na wala dito si Tita Selene to fix things. Sa inyo kami umaasa tungkol sa bagay na 'to," kuya Lee said with a smile



Kung titignan si Kuya parang about sa business lang ang pinaguusapan nila.



"Hijo tawagin mo nalang din akong Tita Laura," tumawa si Tita at napalingon sa amin "Nakababa na pala kayo Samantha"



Lumapit sila sa amin.



"Hello Angelo na-miss mo ba si Tita?" tanong ni Tita kay Angelo na buhat parin ni Red



Nag-nod si Angelo.



"Kiss! Kiss!" Angelo ^3^



"Jared sa akin na sasabay si Angelo papunta sa bahay, kayo na ni Samantha ang mag-sabay sa iisang kotse"



"Pero Ma-" tutol ni Red



"No buts! Ngayon pa ba kayo magkaka-ilangan kung kailan titira na kayo sa iisang bahay?" kinuha ni Tita si Angelo



"Sasabay si Angelo sa akin, hindi ba Angelo?" 



"Yes! Yes! Kiss! Kiss!" Angelo



Humalik si Angelo sa pisngi ni Tita Laura.



"Napaka-sweet na bata," natatawang sabi ni Tita at muling humarapa kay kuya "Pasabi kay Selene wala syang dapat ipag-alala, ako na ang bahala sa lahat ng kailangan nila."



"Opo Tita Laura, sasabihin ko po," kuya Lee



"Mauna na kami sa bahay, sumunod nalang kayong dalawa" sabi ni Tita bago sya lumapit at pumasok sa nakaparadang SUV



"Princess magpapaka bait ka," bilin sa akin ni kuya bago halikan ang noo ko "Tumawag ka sa'kin kung may kailangan ka"



"Opo kuya," nakasimangot na sabi ko



"Ikaw Dela Cruz sa oras na may mangyaring masama sa pinsan ko, huhuntingin kita tandaan mo yan," banta ni kuya



"Tss! Bakit hindi ka nalang rin tumira sa bahay na lilipatan namin kung nag-aalala ka?" alok ni Red



"Hindi ako nag-aalala, sinasabi ko lang na ingatan mo sya," sabi ni kuya na may matigas na tono



"Tama na yan, mamaya magka-suntukan pa kayo," awat ko sa kanila habang naka-pagitna ako "Aalis na kami kuya, tatawagan kita kapag may kailangan kami ni Angelo"



Tumingin sa akin si kuya at ngumiti.



Pinagbuksan ako ni Red ng pintuan ng kotse nya. Hinintay nya akong makaupo bago isinara nang maingat ang pinto.



Pinanood ko syang umikot para sumakay sa kotse.



Nang makaupo na sya sa driver's seat umiwas na ulit ako ng tingin.




Nginitian ko si kuya.



Umandar na ang kotse at hindi ko mapigilan na hindi kabahan.



Paano kami magsasama sa iisang bahay nang ganito?



Hindi pa malinaw ang lahat tungkol sa amin ni Red.



Huminga ako nang malalim.



Gusto ko syang tanungin pero hindi ko magawang ibuka ang bibig ko.



Ang awkward ng position ko.



Pagkatapos ng halik na 'yon.



Ano na ang sunod na mangyayari?



"Nilalamig ka ba?"



Napalingon ako sa kanya. Nakakunot ang noo nya habang nagmamaneho ng sasakyan.



"Huh?"



Tumingin sya sa akin saglit bago muling tumingin sa harap.



"Mukha kasing nilalamig ka" sabi nya



Mukha ba talaga akong nilalamig?



Hindi naman ah?




***Red's POV



Malamig? Tss! Saan nanggaling 'yon?



Tsk!



Sa dami ng naisip kong topic na pwedeng sabihin bakit yun pa?



>___>



Ampupu naman oh! Baka isipin nya weirdo ko.



Para akong teenager na makikipag-date
sa unang pagkakataon ah.



Ano ba yan Jared? Umayos ka nga!



Pinagpapawisan ako.



Kinakabahan ba ako?



Tsk! Ngayon lang nangyari 'to ah.




***Samantha's POV



Nakarating na rin kami sa bago naming lilipatan na bahay.



Simple lang pala.



Parang sa bahay lang rin namin ng Crazy Trios.



Habang nasa byahe, nadaanan din namin ang school na papasukan namin ni Jared.



Mga 10 minutes away lang gamit ang sasakyan.



Two storey house ang bahay namin. Peach color at deep red ang pintura sa roof. May maliit na veranda sa 2nd floor.



May itim na gate na abot hanggang dibdib. May malawak na bakuran sa harap na pwedeng paglaruan ni Angelo. May swing, see-saw at slide.



Meron namang garahe ng kotse sa kabilang side.



Malawak ang espasyo sa sala. Kumpleto ang mga gamit mula sa sala set na binili ni Tita hanggang sa 72in flat screen TV sa harap.



Malinis ang kusina, mukhang masarap paglutuan. May round wooden table at anim na upuan doon. 



Isang maliit na kwarto at banyo.



Sa second floor may dalawang kwarto. Nakita ko ang gamit ko sa unang kwarto. Chineck ko kung may sarili akong banyo, mabuti nalang meron.



Ayoko sa lahat ang nakikihati sa banyo. Kahit sa Crazy Trios hindi ko pinapagamit ang banyo ko sa kanila. Gusto ko kasi ng privacy.



Nang lumabas ako ng kwarto ko sakto naman na lumabas rin sa kabilang kwarto si Red.



Nagkatinginan kami at pareho kaming umiwas ng tingin sa isa't-isa.



Kinakaban ako. Hindi kaba na may masamang mangyayari kundi kaba na hindi alam ang gagawin.



Sa mga ganitong pagkakataon, paano ka nga ba dapat kumilos sa lalaking hinalikan mo pero hindi naman kayo?



"Ah ayos na ba sa'yo ang kwarto mo? Gusto mo bang makipag-palit?" tanong nya



Sabay kaming bumaba ng hagdan.



"Hindi na, ayos na sa akin ang kwarto ko," sagot ko



Kahit papaano atleast nag-eeffort sya na kausapin ako.



Ako lang ba talaga ang weird para hindi sya pansinin? Ang awkward lang kasi ng nangyari.



Hindi kami pero may nararamdaman kami sa isa't-isa. At may boyfriend ako na alam naming dalawa na hindi ko kayang iwan.



Kung ganon, ano ba ang meron kami ni Red ngayon?



Naguguluhan na talaga ako.




***



Hindi rin nagtagal ang stay ni Tita sa bahay namin ni Red.



Ang weird pakinggan na bahay namin ito ni Red at may batang tumatawag sa amin ng Mommy at Daddy.



Para kaming isang buong pamilya.



Si Red ang gusto ng mga magulang ko para sa akin. Una ko syang naging bestfriend at ngayon tinitignan ko sya bilang isang lalaki na natutunan kong mahalin matapos ang ilang taon na nagsama kami.



Hindi ko gustong pagtaksilan si Timothy pero alam ko sa sarili ko na mahal ko si Red kahit gaano ko pa itanggi ito.



Isa itong bagay na hindi kailangan gamitan ng isip, matatalo lang rin naman ako kung gagawin ko 'yon.



Sana lang sa pagbalik ni Timothy mapatawad nya ako.



"Samantha ano'ng ginagawa mo dito?" tanong ni Red



Nasa likod ako ng bahay at nakaupo sa isang malaking bato.



"Nagpapahangin lang," yumuko ako at sinipa ang isang maliit na bato



"Naka-ayos na ba ang gamit mo? Kailangan mo ba ng tulong?"



"Ayos na ang gamit ko salamat nalang" nakayukong sagot ko



Malapit nang gumabi. At tahimik ang paligid.



"Eh tayo? Okay ba tayong dalawa?" tanong nya



Napatingin ako sa kanya.



"Hwag mong gawin sa'kin 'to Samantha, hwag mo kong itulak palayo sa'yo. Ngayong nasabi ko na kung ano ang nararamdaman ko at pagkatapos nang nangyari sa atin ng gabing yon alam ko na may nararamdaman ka din para sa'kin," nangungusap ang mga mata nya na nakatingin sa akin



"Pero hindi kasi tama," umiling ako "Hindi tama ang ginagawa natin"



Naramdaman ko na uminit ang mga mata ko, pilit kong pinipigilan ang maiyak.



"Alam ko yon, kaya naman nagpigil din ako ng nararamdaman ko para sa'yo. Pero Samantha hindi ako susuko, alam ko na mahal mo rin ako at hindi ko isusuko ang pagmamahal mo na yon para sa'kin," hinawakan nya ang magkabilang pisngi ko "Hindi kita isusuko para sa tama o mali. Mahal kita at para sa'kin hindi mali 'yon. Ang mahalaga lang sakin ngayon ay ang pagmamahal mo at ang pagkakataon na ito para sa ating dalawa."



Tinitigan ko sya sa mata. Halos nagsusumamo sa akin ang mga mata nya, hwag ko syang iwan, sukuan.



Napapikit ako at hinawakan ang dalawang kamay nya na nasa pisngi ko.



"Hindi ko na alam kung ano ang gagawin ko, pareho ko kayong mahal"



"Okay lang sa akin ang may kahati. Katulad ng sinabi ko sa'yo kanina, ang mahalaga lang sakin ay ang pagmamahal mo at ang pagkakataon na ito para sa ating dalawa. Ayokong masayang lang ang lahat ng ito Samantha."



Minulat ko ang mga mata ko.



"Ano'ng dapat kong gawin?" tanong ko na halos pabulong



Ngumiti sya.



"Hayaan mo lang na mahalin kita, at hayaan mo ang sarili mo na mahalin rin ako. Kalimutan muna natin ang bukas, ang mahalaga ay ang ngayon. Kung ano ang meron tayo ngayon, hwag mong itapon nang basta na lang, nakikiusap ako sa'yo Samantha.." idinikit nya ang noo nya sa noo ko katulad nang gabing yon



Muli kong naalala kung ano ang naramdaman ko sa kanya, sa halik nya. Kung gaano ako kasaya ng mga sandaling 'yon at kung gaano kaperpekto ang oras na 'yon para sa akin.



Kaya naman nakapag-desisyon na ako.



Alam ko na mahihirapan ako sa hinaharap pero ayokong isuko ang pagmamahal ko para sa taong una kong minahal simula palang.



Kung hindi ko gagawin 'to, baka sa hinaharap magsisi ako at tanungin ko ang sarili ko kung bakit pinagbawalan ko ang sarili ko na maging malaya?



Isa itong makasariling desisyon, alam ko.



Pero hindi ko kayang itanggi sa sarili ko ang kalayaan na magmahal..



Mahalin ang taong nasa harap ko ngayon..



kahit sandali lang.


Ch.66 - The Transferree



*pzzzzzsssshhhhhh*



=____= Tinignan kong mabuti ang itlog na nilagay ko sa plato. Sunog na naman.



WAAAAAAAAHH!! >0<!!



Kailan ko ba mape-perpekto ang Sunny Side UP?!



"Mommy is a terrible cook!" ^0^ masayang saad ni Angelo habang nakatayo sa tabi ko



Tinignan ko sya =___=. Nakatungtong sya sa isang silya at nakatingin sa plato na hawak ko.



Ang sunog na itlog bow.



"Baby Angelo is mean," =____= sabi ko sa kanya



Nilapag ko na sa lamesa ang plato na may tatlong itlog na sunog.



Dapat sunny side up yun kaso parang naging scrambled eggs na sya ngayon. (__.____")



"I'm not mean Mommy, I'm honest," tumalon si Angelo pababa sa silya at tumakbo para umupo sa silya nya sa harap ng lamesa



Ako ang nagluto ng breafast. Si Red ang bahala sa dinner.



Ang niluto ko, hotdogs, bacons, at eggs. May fried rice din na kasama.



Tinuruan na ako ni Red na magluto ng ulam pero pagdating sa pag-prito nagkakamali talaga ako. Lalo na sa itlog. Simpleng prito lang ng itlog hindi ko pa magawa. Bakit kasi hindi nalang ako sa dinner?



"Hmm.. Ang bango ah," nakangiting sabi ni Red nang bumaba sya galing sa kwarto nya



Nakabihis na sya para sa unang araw ng pasok namin sa school. Si Angelo naman iiwan namin sa Daycare na malapit lang sa school namin.



Isang linggo na rin simula nang tumira kami dito at may isang bagay akong na-discover sa bahay na ito.



Sa pagitan ng kwarto namin ni Red ang banyo, at ang banyo na yon ay para pala sa aming dalawa. May dalawang pinto iyon na konektado sa kwarto namin, at isang umaga nagulat nalang ako nang makita ko ang isang hubad na Red Dela Cruz sa ilalim ng shower.



>/////<



Nakita ko ang lahat sa kanya, as in LAHAT! Mula sa taas hanggang sa baba, sa harap at sa likod nya.



Nabulabog ang buong mundo ko nang makita ko yon at ilang araw ko syang hindi kinausap. Nagakaayos lang kami kahapon. At syempre, sya ulit ang lumapit sa akin. 



Mas malala pa yon sa halik eh!



Nakita ko kasi lahat. Ang masama pa, ako lang yata ang affected! Sanay na yata syang makitaan. >__>+



Naiinis ako kapag naiisip ko yun, na ang dami nang babae na nakakita sa hubad nyang katawan.



Ang confident nga nya kumilos eh, hindi man lang nahiya sa akin kahit nakita ko?!



Sana man lang affected din sya! Pero hindi, ("____.___) walang syang pakialam kahit nakita ko na.



Siguro kasi wala naman syang ikinahihiya sa katawan nya, at yun nga ang napansin ko.



Meron talaga syang maipagmamalaki.



>///////////<



"Buh, kumpleto ah.." nagulat nalang ako nang nasa likod ko na pala si Red at nasa gilid ko lang ang mukha nya 



"A-Ah! Mag-aayos na ako," inalis ko na yung apron ko



Hindi pa ako nakakapag-shower dahil inuna ko mag-luto.



"Mamaya na, hindi pa naman tayo male-late, dapat sabay tayo kumain, hindi ba Angelo?" Red na nilagay ang isang kamay nya sa waist ko para hindi ako makaalis



Amoy na amoy ko yung musky scent ni Red. Bagong shower. Ang bango nya.



"Yes Daddy! Daddy is right Mommy we should eat altogether!" ^0^



Sabi ko nga dito nalang ako eh. >___<;



Inalis na ni Red yung kamay nya sa waist ko at umupo sa tabi ni Angelo.



Umupo na rin ako, nasa kabilang side naman ako ni Angelo.



Hinintay ko silang kumain.



"Medyo maalat yata," kumento ni Red nang matikman ang luto ko



=____=++



"Sabi ko naman kasi diba? Ako nalang sa dinner ikaw nalang sa breakfast," sabi ko at sumubo na



Maalatnga yung itlog, ang dami ko yatang nailagay na salt. 



"Hindi pwede," sabi nya at nagpatuloy sa pagkain



Sabi nya maalat pero panay naman ang kain.



"Bakit nga hindi pwede?" =___=



"Dahil breakfast ang pinaka-mahalagang meal sa lahat. Isa pa, mas gaganahan akong umpisahan ang araw kung luto mo ang una kong matitikman, hindi ba Angelo? Ano'ng masasabi mo?"



"Daddy is right Mommy!" ^0^ *munch.munch*



Ang aga para sa pick-up line ni Red ah. Kinikilig ba ako? >.>



Bakit palaging sumasangayon si Angelo kay Red?



"Teka nga, sinusuhulan mo ba ng chocolates si Angelo ha Jared?" tanong ko =___=+++



*Silence...*



"H-Ha?" kunwari pa syang na-shock "Hindi ha, tsk! Imagination mo Samantha, kumain na nga tayo," 



Hmmm.... =____=



Tinitigan ko silang dalawa. Hindi sila makatingin sa akin. Mukha silang guilty.



Ang dalawang ito talaga.. 



=_______=




***



Tumigil ang sasakyan ni Red sa parking lot ng bago naming school. Ang St. Lourdes International. 



Puro may kaya ang nag-aaral dito, yung iba from other countries pa. 



Nakuha ko na ang schedule ko nang unang punta ko dito para mag-enroll. Ang araw na hindi ko makakalimutan dahil sa dami ng nangyari.



"Gusto mo bang ihatid kita sa room mo?" tanong sa akin ni Red nang pagbuksan ako ng pinto



Bumaba na ako ng sasakyan at inayos ang hawak sa shoulder bag ko.



"Hindi na, kaya ko naman eh," sabi ko sa kanya



Irregular student ako, nang mag-aral kasi kami ni Red sa france may mga subjects doon na hinahanap dito. Si Red naman iba rin ang schedule.



Isang subject lang kami magkasama, sa P.E. Sa dami ng subjects bakit kaya PE lang?



"Sige, sabay tayong mag-lunch mamaya," sinara nya ang pinto ng kotse nya



Sabay kaming naglakad papasok ng building.



Sa west wing ako, sya naman sa east kaya magkahiwalay kami ng daan.



"Kita nalang tayo mamaya," sabi ko



"Okay," parang hindi mapakali na sabi nya



"Ano 'yon? May problema ba? Masakit ba ang tyan mo?" tanong ko



Mukha kasi syang constipated. Gawa yata sa niluto ko. >__< Ganon ba kasama yung luto ko?!



"Uhh Samantha," napahawak sya sa batok nya at tumingin sa akin



Namumula ang pisngi nya. Ganon ba kasama ang luto ko?! Nilalagnat kaya sya?!



"Hihintayin kita mamaya," kasunod non ay mabilis nya akong ninakawan ng halik sa pisngi



Bago pa ako makapagsalita umalis na sya.



Napahawak ako sa pisngi ko.



0///0



Ano ba 'yun?



*lub.dub.lub.dub.*



"SAMANTHA!" sigaw nya



Lumingon ako sa kanya. Medyo malayo na sya.



Pero kitang kita ko ang malapad na ngiti nya na sinundan ng pag-kindat nya sa akin. ^____~*



"Ingat ka ha! Pakakasalan pa kita!" nag-wave sya at tumakbo na paalis



Ang I swear bigla nalang akong nakarinig ng 'Ayyyyiiiieeee' sa corridor.



>/////<



Ano ba yan?! Kahit gasgas na yung linya, nung sinabi nya yun sobra akong kinilig!



***



Pumasok na ako sa room 303 ang unang subject; Communications Arts 3.



Namumula parin ako dahil sa nangyari kanina.



Business ang course na kinuha ko. Katulad ng sa Crazy Trios, Audrey at kay Red.



Natural na yata yon, dahil mga taga-pagmana kami.



Ang Crazy Trios bukas pa ang balik. Sana nandito sila.



Natatakot nga ako sa mga magiging reaksyon nila eh. Lalo na kay Audrey.



Si Audrey pa pala, hindi ko pa sya nakikita.



Magiging kaklase ko kaya sya kahit sa isang subject lang?



Sa pinaka-dulo ako umupo.



Ang classrooms dito ay parang sa cinema type.



By steps ang silya, pataas. May malawak na whiteboard sa harap at may projector sa gitna ng room.



At dahil sa aircon, naaamoy ko ang iba't-ibang klase ng pabango ng mga kaklase ko.



Mukhang yung iba, bumuo na ng sarili nilang clique/group.



Ang LONER ko kapag wala ang Crazy Trios. =__=



*BAM!*



May babaeng humahangos ang pumasok sa loob ng room.



"GIRLS! Nandito na sya! Confirmed nga ang balita na dito mag-aaral si Prince Red!! KYAAAAA!!" sabi nya sa circle of friends nya yata



0_____0;



Oh Hindeee... Kaklase ko pala ang fans ni Red.



>_____< Ayoko nang maulit pa ang nangyari noon na habulan!



"We know that already! Kaya nga maaga kami pumasok ngayon para dyan," sagot nung isa sa kanila



Sa group nila lahat sila naka-suot ng PINK.



Kung hindi man, yung mga bags nila PINK.



Tatawagin ko nalang silang PINK group. =.=



Nakinig pa ako sa pag-uusapan nila, baka pag-usapan din nila ako eh. Balakin pa nila na ipa-salvage ako mamaya.



May nakakita kaya sa amin kanina? 



"Hmp! Hindi lang yan no! May isa pa akong balita sa inyo!" umupo sya sa spot nila



Naalala ko tuloy sa kanya bigla si Cheska ng St. Celestine High, ang dakilang chismosa sa school namin.



"Spill!"



"May bago tayong classmate!"



"Then?"



"Ang yummyneska! Ang balita ko galing syang Japan eh, suuuuuper gwapo!"



"REAAALLLY?!!"



"But that's impossible, hindi na tumatanggap ang school na 'to ng late enrollees," sabi nung isa 



New Student galing Japan?!



Bumilis ang tibok ng puso ko, nahahati sa excitement at kaba.



"Well, classmate natin sya this period. And from a very rich clan daw sya galing kaya nakalusot sa policy ng school"



"Ganon sya ka-rich?!"



"Yeah! I know right!"



"Oh my gosh! We need to meet this new guy!"



"I know riiiiight!"



Napaisip ako, si Timothy kaya yon?



Bakit hindi nya sinabi sa akin na nakabalik na pala sya?



Hindi kaya...



Hindi kaya balak nyang sorpresahin kaming lahat?!



O baka naman, hindi nya talaga pinaalam dahil alam na nya ang namamagitan sa amin ni Red?!



Timothy...


Ch.67 - Before They Were Called The Lucky 13 (Part One)




"That's not all, you know," sabi ng isa sa mga PINK girls



"What Jenesa? May iba pa ba?"



"Well I heard na.." said Jenesa na parang may malaking sikreto na sasabihin "Dito rin pala mag-aaral ang heiress ng Perez Clan"



Sandali silang tumahimik.



"I didn't know na totoo yan, I thought she's in France!" sabi nung isa



=_____= Pano nila nalaman 'yun?



"I heard she married the Prince of Brunei!"



"Wait I thought she's pregnant!"



"I even heard she's engaged with Prince Red"



"That can't be!"



"Well that's what Matilde told me, said she heard it in a faculty meeting," sabi nung Jenesa



Tumawa yung iba sa kanila.



"That Matilde girl? The jologs? Hahahaha!"



"You're talking to her Jenesa? Hahaha!" 



"Just when I need something. You know, latest gossip," nakangiting sabi ni Jenesa



Ang lala pa dito sa College. Akala ko sa High School lang may ganito eh. Hindi pala. =___=



"He's here!" tumakbo paupo sa pwesto nya si Cheska#2



Umayos ng upo yung mga babae. Kanya kanyang tago ng mga make-up kit nila sa maliit nilang bag.



Nag-siupuan na rin ang mga bagong dating na lalaki. Ang dami rin pala namin sa klaseng ito. Mga nasa 30 students ang laman ng classroom.



Sumunod naman na pumasok ang instructor namin. Lalaki na nasa 40 years old na.



Nasan kaya ang new student na sinasabi nila?



Hindi ko maiwasan na hindi kabahan. Hinihintay ko sya kanina pa. Sya na kaya 'yon?



Huminga ako nang malalim.



Kalma lang Sam.. Stay calm.



Halos lahat ng babae sa room nakaabang sa pinto. Hinihintay kung may papasok.



At maya-maya nga biglang bumukas ang pinto.



Naging parang slow motion ang lahat.



Una kong napansin ang sapatos nya, pataas sa kanyang pantalon, sa damit at sa mukha.



I sighed. 



Hindi sya si Timothy.



Although they were right, he was really good looking.



In fact, kung hindi ko lang nakilala sina TOP at Red siguro  nag-swoon na rin ako sa ka-gwapuhan nya. Hindi rin kasi sya nalalayo sa level nung dalawa.



Halos pantay nga lang eh. Ang kaibahan lang, hindi ko kilala ang isang ito.



At may enough boy problems na rin ako kaya hindi ko na kailangan pa ng isa.



Pumasok sya sa room with a smirk na parang inaasahan na nya kung ano ang magiging reaksyon ng mga babae sa kanya. 



Napatingin ako sa mga babae sa classroom, lahat sila in a daze. Parang ngayon lang sila nakakita ng ganito ka-gwapo sa buhay nila.



=____=



"Is this seat taken?"



Nagulat nalang ako nang may magsalita. Tinignan ko kung sino.



Smile...



Naka-ngit sya sa akin na akala mo amused. 



"No," umiling ako



Umupo sya sa tabi ko. Ang ipinagtataka ko sa dami ng upuan na bakante, bakit sa tabi ko pa?



Baka gusto nya kasi sa dulo din umupo?



I don't care, hindi ko nalang siguro sya papansinin.



Baka mapaaway pa ako.



=____=



Tama na yung mapa-away ako dahil kay Red. Hindi ko na kailangan pa ng additional sa fan girls na hahabol sa akin.



"Hi," sabi nya sa akin



Napatingin naman ako.



"What's yohname?" tanong nya



"I'm Sam," tipid ko syang sinagot



"I'm GD, nice 'ta meet 'ya," he said with a smile



Kakaiba ang accent nya. 'Nice 'ta meet 'ya?' Rapper kaya sya?



Dahil may accent rapper na agad? =__= Ano ka ba Sammy?



*kachiiiiiiing*



Nakaramdam ako ng pagtayo ng balahibo. Chicken skin. 



Tumingin ako sa paligid. Oh no.. 



Fan girls...




***Red's POV



"Red!" tawag ni Jack nang makita ako palapit



Tinapon nya ang sigarilyo nya sa sahig at inapakan. Nasa covered court kami.



Nandito rin ang iba. Kumpleto lahat ngayon pati si Omi nandito. Nagba-basketball ang iba sa kanila na agad naman tumigil nang makita ako.



"Yow! Ano ang sinasabi nyo na mahalaga nating pag-uusapan ngayon?" tanong ko at umupo



Tumingin ako sa relo ko. 30 minutes nalang at lunch time na. Kailangan ko pang puntahan si Samantha sa classroom nya.



"May problema tayo," Pip



"Ano'ng problema?" tanong ko



"May naghahamon, pinsan mo. Gustong pumasok sa gang kapalit ni Omi," Dos



"Si Ethan? Tss! Wala kayong dapat ipag-alala don, ako na ang bahala," gago talaga pinsan kong yon



Ang bilis naman kumalat ng balita na tanggal na si Omi sa gang. Ang alam ko kami lang sa grupo ang nakakaalam. 



Ang problema pa nito, malamang madami ang maghamon ng away kay Omi. Sa oras na matalo sya, makukuha ng nakatalo ang pwesto nya sa gang. Ganon kasimple.



Pero gago rin kasi nitong si Omi. Tsk! Sa dami ng babae, kapatid ko pa. Napatawad ko na naman sya. Kaso tanggal parin sya sa grupo. Wala na akong magagawa don, rules eh.



Ang lakas ng loob ko magsabi ng tungkol sa rules. Isa parin naman akong dapat matanggal.



"Yun lang ba ang pino-problema nyo? Alam nyo naman na hindi mananalo ang pinsan ko kay Omi diba?" tanong ko



Tumingin ako kay Omi.



"Hindi lang naman 'yon," Omi



"Ano?" -___^



"Bumalik na sya.." Jun



"Sino'ng bumalik? Si TOP?" tanong ko 0__0



"Gago hindi.." Six



Nakahinga ako ng maluwag. Kaunting panahon lang ang meron kami ni Samantha. Ayokong matapos agad 'yon sa pagbabalik nya.



"Diretsuhin nyo na kasi dami pang bitin eh, nyemas!" inis na sabi ko



"Patay na si Ara," Kyo 



"ANO?! K-Kailan pa?" gulat na tanong ko



Paksyet. Kailan pa sya namatay?!



"Last year pa, ngayon lang namin nabalitaan," Seven



Shit. Hindi maganda ito.



"Hindi pa yan," Sun



"May isa pa?!" tumayo ako



"May nakakita kay Uno dito," Mond "Bumalik na sya"



AM-PO-TEK.




***Samantha's POV



*BRRRRRRRNNNNNGGGGGG*



Saved by the bell!



Kailangan ko nang umalis bago pa ako kuyugin ng mga fan girls ni GD.



Bakit ba kasi kaklase ko sya sa sunod-sunod na subjects ko?



Irregular din ba sya?



Lipgpit gamit. Tayo. Lakad paalis. Labas ng pinto.



v^_____^v Nakalabas ako! 



"Hey Sam!"



0______0



Ang boses na yun! >____< Hinabol pala nya ako.



Nakangiwi ako na humarap sa taong tumawag sa akin.



"'Ya in a hurry?" nakangiti na tanong nya



Bakit palagi syang naka-ngiti? Ipinaglihi ba sya sa asukal?



Ano daw? Ako daw nasa Harry? o___O?



'Ya in a harry?' = You in a hurry?



Aaahhhhhh........



"Ahh.. Yes" ^___^"



Mukha naman syang hindi masamang tao kaya dapat tigilan ko na talaga ang paglait sa accent nya. >___<



"Ya meetin 'ya boyfriend?"



"Uhh.. Ha-ha! Y-Yea---"
/>
"Stop bullying her GD," may nagsalita na babae



Lumingon ako. 



Si Audrey. Si Audrey na parang wala sa mood.



"I'm no bullyin her," GD smirked



"Yeah right. Whatever this game you are playing, stop it GD! I am warning you. This isn't your territory anymore," yun lang at hinila na ako ni Audrey palayo



Pero may narinig ako na sinabi ni GD.



"Ain't mine yet.."



At mukhang narinig rin iyon ni Audrey kaya naman mas hinila pa nya ako at binilisan pa namin ang lakad namin.



Magkakilala sila?



At ano yung tungkol sa territory?



***



"Pano kayo nagkakilala ni GD?" unang tanong sakin ni Audrey nang makalayo kami



Papunta kami sa covered court.



"Classmate ko sya sa tatlong subjects ko," bumuntong hininga ako



"Listen," tumigil sya sa paglalakad at humarap sa akin "Iwasan mo sya okay? Hindi maganda kung makikipag-close ka sa kanya"



"Hindi ako nakikipag-kaibigan sa kanya.." tanggi ko "Sya ang gustong makipag-kaibigan. May masama ba?"



"Oo! Sobrang sama kung mangyayari yan. Don't ever trust that guy Samantha. You don't know him, mukha lang syang mapagkakatiwalaan but you should know better," warning ni Audrey 



Mukha syang galit.



"Sino ba sya? Bakit ka galit sa kanya?" nagtatakang tanong ko



Mukha naman kasing mabait yung tao. Maliban na lang dun sa last line nya kanina. Kinilabutan ako bigla kahit hindi ko alam kung tungkol saan ang sinasabi nya.




Natigilan sya.



"Honey!" may tumawag



Sabay kaming napalingon kay Omi na papalapit. Nasa likod nya ang ibang Lucky 13 members. Dito rin pala sila nag-aaral.



"Look Samantha, just do it okay? Si kuya nalang ang magsasabi sa'yo ng buong kwento," sabi ni Audrey bago pa marinig ng mga paparating na Lucky 13



Bakit kaya?



"Hi Sam," bati sa akin ng mga members ng Lucky 13



"Hi," bati ko sa kanila pabalik



"Ganda mo ngayon Sam ah, blooming. Dahil ba kay Pinuno yan? Yieee," sabi sakin ni... "I'm Pip" sabi nya na parang nahulaan ang nasa isip ko



I have a bad memory. Dalawang taon din kasi.



Kung alam lang nila ang tungkol sa amin ni Red. >.>



Tinignan ko si Red.



Gusto kong itanong sa kanya kung ano ang dapat sasabihin sa akin ni Audrey.



"Una na kami ni Samantha, pupuntahan pa namin si Angelo," paalam ni Red



"Sige 'tol ingat kayo," sabi ni... "I'm Mond. Ingat kayo Samantha."



"Ah.. Salamat, ingat din kayo" sabi ko



"Ingat ka dyan sa lokong kasama mo Samantha, Jun nga pala," sabi ni Jun 



Nginitian ko nalang sila.



"Tigilan nyo nga 'yan," saway ni Red



Umalis na kami.



Nang nakakalayo na kami at out of sight na, kinuha ni Red ang dala kong libro.



"Ako na," sabi ko



"Ako na. Ayoko naman na nahihirapan ka, gusto mo pati yang bag mo ako na ang magbitbit?" alok nya



Ehh...



Nakakapanibago 'to. Hindi kasi kami ganito ni Timothy. Once in a blue moon lang nya ginawa yung ganito. Ginawa nya nga ba?



Ito naman si Red, boyfriend talaga kung kumilos.



Boyfriend ko ba si Red?



Ano ko nga ba si Red?



"Uhh Red?" nahihiyang tawag ko



"Oh?" tumingin sya sa akin



Kumikislap ang mata nya. -///-



*cough.cough*



"Haha. Nevermind" >3>



*BEH BOM BRATATATA TATATATA~!*



EH! Napatingin ako kay Red.



Hindi parin nya pinapalitan ang ringtone na nilagay ko?



0____0



Dinukot ni Red sa bulsa nya ang cellphone nya.



"Hello? Ma?"



Ah si Tita pala.



"Magkasama kami ngayon ni Samantha, pupuntahan namin si Angelo sa daycare" 



Nagpatuloy kami sa paglalakad papunta sa sasakyan nya. Binuksan ni Red ang pinto para sa akin at agad akong pumasok sa loob. Kausap parin nya si Tita Laure sa phone.



Nanatili pa sya sa labas ng kotse at nakangiting nakikipag-usap kay Tita.



Parang natutuwa sya sa pinag-uusapan nila.



Ano kaya 'yon?

Ch.67 - Before They Were Called The Lucky 13 (Part Two)



Matapos makipag-usap ni Red sa mama nya sa phone, pumasok na rin sya sa loob ng kotse.



Nakangiti sya habang inaayos ang seatbelt nya.



"Ano'ng sabi ni Tita?" tanong ko



"Sabi nya sya na daw ang susundo kay Angelo," ngumiti sya sa akin "Ibig sabihin solo kita ngayon, may date tayo"



At in-start na nya ang kotse.



"Date?" >///<



First date namin ngayon?



"Oo date. Kain sa labas kung gusto mo manuod na rin tayo ng sine. Ano sa tingin mo? Gusto mo ba?" tanong nya



Tumingin ako sa kanya.



Maya-maya biglang nanlaki ang mata nya at kumunot ang noo.



Ano kaya iniisip nya?



"Uhh gusto mo ba makipag-date sa'kin ngayon Samantha?" tumingin sya sa akin saglit with a nervous hopeful look bago ibinalik ang tingin sa harap ng kotse



Muntik na akong matawa. Parang hindi sya sigurado kung ano ba ang dapat nyang gawin. 



"Pano ang klase?" tanong ko



"Uhh," napakamot sya sa ulo nya "Nakalimutan ko pareho nga pala kayo ng kapatid ko" nakangiti na sabi nya



"Ano'ng pareho kami?"



"Geek," tukso nya



*GASP!*



"Kahit kailan wala pang tumawag ng geek sa'kin ha! Sige mag-date tayo ngayon!" sabi ko



Ngumiti sya ng sobrang lapad.



"Yes!" sabi nya na may suntok pa sa taas



Natawa ako.



"Ang babaw pala ng kaligayahan mo," sabi ko habang natawa



"Babae hindi mababaw ang kaligayahan ko," depensa nya



"Sus hindi daw? Bakit hindi ha? Babaw kaya" tawa ko



Kumunot ulit ang noo nya na parang sinasabi na maling mali ako.



"Bakit?" saglit syang sumulyap sa akin "Mababaw ka ba?"


.


.


.


That shut me up. >///> 



***


Dinala ako ni Red sa... McDo. =.=



Akala ko since first date namin, dadalhin nya ako sa isang high class restaurant with wine and everything. Hindi pala.



"Ang kuripot mo talaga," reklamo ko



"Ayaw mo ba dito?" tanong nya



"Hindi naman pero bakit dito?" >.>



"Ano'ng masama dito?" tanong nya at tumingin sa paligid na tila naghahanap ng dahilan kung bakit ayaw ko dito "Ayos naman ah"



=_______=



"Hindi espesyal," akala ko gagastusan nya ako hindi pala "kuripot, tinitipid mo 'ko."



Tinignan ko yung pagkain sa harap ko. Ang dami nyang in-order ah. Una kong kinain yung fries.



"Hindi kita tinitipid Samantha, ganito lang talaga ang gusto kong date. Espesyal," ngingiti ngiting sabi nya habang nakatingin sakin



"Espesyal? Reaaally..." =___= sumubo ulit ako ng fries



"Oo, wala pa kasi akong nadadalang babae dito," sabi nya "Ang daming nagd-date dito kaya gusto kong subukan na kasama ka"



>///> Ahh...



Itatanong ko pa ba kung bakit?



Siguro lahat ng babae nya sa high class restaurants nya dinadala.. o kaya sa hotel. =.= Okay, past na yon Samantha hwag na ungkatin pa.



"Sa jollibee may nadala ka na?" tanong ko at uminom ng iced tea



"Wala pa, gusto mo isunod natin? Pati Mang Inasal?"



"Adik, inisa-isa?"



"Bakit hindi? Hindi pa naman ito ang huling date natin," kinuha nya yung isang ketchup



Binuksan nya at nilagay sa fries ko.



Wala pala akong ketchup, nakalimutan kong lagyan.



"Mamaya mo na kainin yan fries. Kumain muna tayo ng kanin, di ka mabubusog dyan," sabi nya



"Opo Daddy," parang tatay lang eh



Tumawa sya at kumikinang ang mata na tumingin sa akin.



"Sige Mommy kumain na tayo," ang lapad ng ngiti nya
/>
Ow shiz may tawagan kami? >///<



Kumain na nga kami.



"Gusto mo bang ipaghiwa kita ng chicken Mommy?" alok nya



>//////>



Nahihiya ako na parang ewan.



"Sige po Daddy," napayuko ako eeeeeehh >///< 



Gusto kong takpan ang mukha ko dahil mukha akong ewan na sobrang lapad ng ngiti. Namumula nga rin yata ako.



Sinilip ko kung ano ang expression nya.



Parehas lang pala kami.



Kinuha nya yung plate ko at sya ang naghiwa ng chicken para mas madali kong makain.



Ngayon lang.. may gumawa sa akin ng ganito.



Pinanood ko sya habang ginagawa yon. Hindi ko mapigilan na mapa-buntong hininga.



Bakit mas lalo syang guma-gwapo sa paningin ko?



"Tapos na Mommy, kumain ka na," nilapag nya yung plate sa harap ko



Ang galing nya maghiwa, pantay pantay.



"Salamat Daddy," ngumiti ako sa kanya



Nginitian nya lang din ako.



Kung may dadaan siguro at makita kaming nakatingin sa isa't-isa at nakangiti mapagkakamalan kaming weirdo.



Ang saya ko masyado ngayon.



I feel so giddy everytime. >///<



Oh..



Napatingin ako bigla sa likod nya.



Parang may dumaan.



Pamilyar.



"Bakit?" tumingin sya sa likod nya



"Ah wala para kasing nakita ko si GD eh," inumpisahan ko nang kumain



^___________^ Ang saya saya pinaghiwa nya ako.



"S-Sino'ng GD?" natigilan sya at gulat na nagtanong



Napatingin ako sa kanya.



Ang sabi ni Audrey itanong ko daw kay Red kung sino si GD.



Kanina galit na galit si Audrey nang makita kami ni GD, magagalit din kaya si Red?



Pero date namin ngayon, ayokong mag-away kami.



"Samantha, sino si GD?" seryosong tanong nya na parang kinakabahan



"Classmate ko," napakagat labi ako



Hinawakan ni Red yung kamay ko.



"Hindi naman sya.. galing sa Japan hindi ba?" tanong nya



Napangiwi ako.



"Ang totoo nyan galing syang Japan eh"



Natahimik sya.



Halata na nag-iisip sya nang malalim.



"Kinausap ka ba nya?"



"Oo," tumango ako "seatmate ko rin kasi sya" >.<



His jaw drop na parang hindi sya makapaniwala sa sinabi ko.



Sumandal sya sa upuan nya.



"Always one step ahead, hindi parin sya nagbabago. Hindi ako makapaniwala na lumagpas 'to sa'kin. At sa klase mo pa, kaya pala nagtataka ako kung bakit hindi kita kasama sa mga subjects ko. Sigurado na plano nya 'tong lahat."



"H-Huh? What do you mean Jared? Ano ba 'yun?"



Tumingin sya sa akin ng diretso. 



Akala ko sasabihin nya sa akin.



Ngumiti lang sya na parang wala lang.



"Mamaya ko na sasabihin sa'yo, kumain na muna tayo. Ayokong masira ang date natin dahil lang sa kanya. Kain na Mommy," nakangiti na ulit sya 




***



"Sino si GD?" tanong ko kay Red



Nasa park kami at nakaupo sa isang bench na nakaharap sa isang malawak na lawa.



May mga pinapakain syang ibon.



"Narinig mo na ba ang Ten Commandments?"



"Sampung utos ng dyos? Oo naman," sagot ko



Tumingin sya sakin saglit at ngumiti sya.



"Isa 'yong gang na matagal na naghahari sa district na 'to. 3 years ago nabuwag 'yon. Si GD o mas kilalang Uno ang leader nila"



"Don't tell me rival gang nyo sila?"



"Hindi," bumuntong hininga sya na parang hirap syang ikwento ang bagay na ito sa akin "Nakilala namin ni TOP si Uno sa Japan, apo sya ng prime minister don. Rebelde kaya ipinatapon dito sa Pilipinas, makapangyarihan ang pamilya nila."
/>


"Sa Japan?"



"Hindi ko ba nasabi sa'yo? Kasama ako ni TOP sa paghahanap sa'yo noon. Kung saan sya magpunta kasama ako," ngumisi sya "Kahit alam ko na nasa Pilipinas ka nang panahon na 'yon."



"Kung alam mo kung nasan ako bakit hindi mo sinabi kay Timothy?" bago ko pa mapigilan ay naitanong ko



"Hindi ko alam. Siguro dahil ayoko kayong magkita.." hinawakan nya ang kamay ko "Sorry"



Umiling ako.



"Ano ang nangyari sa Japan?"



"Naging malapit na magkaibigan sila ni TOP. Naging parang magkapatid na rin ang turingan nila. Nagkakaintindihan sila, parehong nagrerebelde sa mga magulang. Hindi ako makapasok sa mundo nilang dalawa non. Pakiramdam ko nga natapon ako sa sideline, pero naging abala rin naman ako sa ibang bagay kaya ayos lang," nag-shrug sya



May naging ibang kaibigan si Timothy na mas malapit pa kaysa kay Red?



"Ano'ng bagay?"



"Uhh.." namutla sya at humigpit ang hawak nya sa kamay ko



Parang alam ko na. Siguro don sya natuto na maging playboy. =.=



"Sige ituloy mo nalang ang kwento mo," pilit na ngiti ko



"Umuwi kami dito sa Pilipinas, nakilala namin ang gang ni Uno. Simula non nasali na rin kami sa mga gang fights. Napasok kami ni TOP sa bagong mundo. Laban dito, laban don. Mas lalong naging matunog ang pangalan ng Ten Commandments hindi lang dito, pati na rin sa ibang rehiyon."



"Sumali kayo sa gang ni GD?"



"Hindi, tumutulong lang kami. Pero akala ng lahat ng taga-labas kasali kami kaya naman may mga sumusugod din sa amin ni TOP" 



Ganon pala nag-umpisa.



"Bumalik kami sa Japan kasama ang lahat ng myembro ng gang. Inimbitahan kami ni Uno na sa kanila na mag-pasko. At doon namin nakilala si Ara, ang nakatatandang kapatid ni Uno."



Tumigil sya sa pagkwento.



"Tapos?"



"Hindi ko alam kung dapat ko pang ikwento sa'yo ang nangyari pagkatapos non."



Seryoso sya.



"Bakit naman hindi?"



Huminga sya nang malalim.



"Dahil baka masaktan ka"



Tinitigan ko sya.



"Bakit naman ako masasaktan?" bulong ko



Yumuko sya at pinaglaruan ang kamay ko.



"Dahil tungkol kay TOP ang malalaman mo."



Kumunot ang noo ko.



"Jared. Sa ngayon gusto ko lang talagang malaman ang lahat nang nangyari sa past nyo. Gusto kong malaman kung bakit galit si Audrey kay GD. At kung ito lang ang paraan para malaman ko ang lahat, then shoot. Kailangan kong maintindihan, okay?"



"Sigurado ka na ba?"



Tumango ako.



"Oo gusto kong malaman lahat."



Bumuntong hininga ulit sya.



"Nang magkakilala sina Ara at TOP. Alam ko sa simula palang na interesado si Ara sa kanya. Sinabi ko yon sa kanya pero hindi sya naniwala, akala nya nagbibiro lang ako o talagang wala syang pakialam sa bagay na yon. Aloof sya lalo na sa mga babae."



Aloof na pala talaga sya sa mga babae simula pa lang? Parang ibang iba sa matabang bata na nakadikit sa akin palagi noon.



"Sa mismong party, nagkahiwa-hiwalay na kaming lahat. Kanya-kanya na kaming..." tumingin sya sa akin na may guilty look 



May kinalaman na naman sa babae?



"Sigurado ka ba na gusto mo pa na ipagpatuloy ko ang kwento? Hindi ko alam kung dapat ko pa ba 'tong sabihin sa'yo."



"Kung may kinalaman yan kay Timothy, sabihin mo na.."



Tinignan nya ako nang mabuti at nag-iwas ng tingin.



"Sabihin nalang natin na si Ara ang dahilan kung bakit..." tumigil sya sandali at bumulong "hindi na virgin si Pinuno ngayon"



Napatayo ako.



Hindi ako makapaniwala sa nalaman ko.



"Kapatid ni GD ang nang-rape kay Timothy?! Yung babaeng nagpainom ng pampatulog kay TOP para.. para.. magawa YON?!" galit na tanong ko



Pagbabayarin ko sya sa oras na makitako sya.



Ngumiwi si Red.



Kaya siguro galit si Audrey!



"At don't tell me si Timothy pa ang lumabas na masama sa Uno na yon?! My God!" natampal ko ang noo ko



"Obsessed si Ara kay TOP simula pa lang," hinila nya ang kamay ko at pinaupo ako sa tabi nya, inakbayan nya ako "Na-attract sya dahil si TOP lang ang hindi na-attract sa ganda nya. Sa Japan, si Ara ang kinikilala bilang pinakamagandang babae. Kaya naman tumama sa ego nya nang hindi sya mapansin. Para sa kanya isa 'yong bagong laro, hanggang sa nauwi sa matinding obsession."



Hindi ko maiwasan na magalit ulit.



"Grabeng babae 'yun ah!" -___-++



Iniisip ko ngayon palang kung anong paraan ko sya papatayin. Buhusan ng asido ang mukha? Mas maganda 'yon.



Pero napatigil ako sa pag-iisip nang marinig ko ang sunod nyang sinabi.



"Patay na si Ara"



"Patay... na sya?"



Tumango sya.



"Last year, at ngayon nagbalik si Uno. Sa tingin ko isa lang ang tumatakbo sa isip nya ngayon."



Napalunok ako.



"Ang maghiganti para sa kapatid nya?" tanong ko



"Posible. Posible na paghigantihan nya ang buong gang, posible na si TOP lang. Posible na ang mga malalapit kay TOP ang saktan nya. Pero hindi pa sigurado kung may balak nga sya."



"T-Teka, bakit damay ang Lucky 13? Nag-iisa lang sya diba? Hindi ba sya natatakot na kalabanin kayo?"



Ngumiti sya ng matamlay.



"Lucky 13 ang dating gang ni Uno, ang dating 10 commandments"




***Red's POV



Dating gang nya. 



Kahit na naiintindihan ko noon si Uno, hindi ko magagawang magbulagbulagan sa pagkakamali ng kapatid ko.



Kahit si Audrey, kung gagawin man nya ang ginawa ni Ara..



Takte nalang.



Ako mismo ang magkukulong sa kapatid ko sa kwarto nya.



Ang kasalanan ni GD nagbulagbulagan sya sa lahat.



Kahit alam nya na interesado ang kapatid nya kay TOP hinayaan nya lang.



At nang sinabi namin sa kanya ang totoong nangyari, halos patay na kami bago pa kami makalabas ng Japan.



Dahil sa isang gabing yon, nawala ang lahat sa kanya.



At ngayong wala na si Ara alam ko na may binabalak syang paghihiganti sa amin.



Sa amin nya isinisisi kung bakit naging suicidal ang kapatid nya.



Akala nya plano na talaga namin na ipatapon sya bilang leader ng gang, palitan sya para mapunta sa'min ni TOP ang pamumuno.



Ni hindi nya sinisi ang kapatid nya.



Naniwala sya sa sinabi ng kapatid nya na may relasyon sila ni TOP.



At na magpapakasal sila. 



Ikakasal sa edad na 15?



Ang laking TSS.



Ang gago ng isang 'yon.



Nang tumanggi si TOP na ikasal sa kapatid nya, hindi naging maganda ang ending.



Yun na rin ang huling punta ko sa Japan.



Hindi na rin komportable ang mga magulang ko sa bansang 'yon. Kaya naman short trips lang ang ginagawa nila. Apo ng Prime Minister si Uno, kung nagkataon buong bansa ang makakalaban ng pamilya namin kaya nanahimik kami.



Sa tuwing nababanggit ko ang pangalan ng bansang yon awtomatikong lumalanding ang kamay ng kapatid ko sa ulo ko. -____-



Masyado syang nag-aalala sa akin. Sya ang sumundo sa akin noon sa Japan nang halos hindi na kami makilala sa lagay namin.



May Yakuza rin pala ang loko. 



Tsk.



Kaya alam na lahat ni Audrey simula palang kung ano ang nangyari sa Japan.



Sana lang hindi idamay ni Uno ang kapatid ko.



Tumingin ako kay Samantha na malalim na nag-iisip.



Kung idadamay man nya ang malalapit sa akin.



Takte, pasensyahan nalang pero sya naman ang uuwi sa bansa nya na halos patay na.



*BEH BOM BRATATATA TATATATA~!*



Tinignan ako ni Samantha.



Nginitian ko lang sya, hindi ko na napalitan ang ringtone ko.



"Oh?"



[RED MAY PROBLEMA!]



Si Vin.



"Ano?" napaayos ako ng upo



[Si Uno naghahamon ng laban kay Omi. Shit pare, pano 'to?!]



POTEK.


Gusto nyang makapasok sa gang?





***Author's Note

ANGELS! Hahaha! Sorry naman sa CRAB MAN. LOL! Hindi ko kasi maintindihan yung line na yon XD. Nasa book 3 nga pala sila. Mwehehe! Spoiler ako. Lalalab lab them. Crab Crab Crab Maaan~! Last na yan pwamiz. Haha! Natutuwa lang ako. LOL!

Yung sa Let Me Be The One. Hindi ko alam na nandon si GD. Akala ko si SOL lang. Kaya NO. Iba po yung GD ko dito. Tawagin nyo nalang na Uno para maiba.

10 Commandments, kaya puro numbers ang name ng L13. Pansin nyo? Dos, Pip, Six, Seven... XD

Isang malaking bahagi ng PAST ni TOP ang nalaman nyo. Ano masasabi nyo don?

XOXO
Alesana Marie

Ch.68 - The 13th Member



***Samantha's POV



Mabilis na nagmaneho si Red ng kotse nya. Para nga kaming nasa race eh.



"Jared! Ano ba ang nangyayari? Bakit tayo nagmamadali?!" sigaw ko



May iniwasan kaming sasakyan.



WAAAAAAAAHHH!!



"Dahan dahan ka naman sa pag-drive mo! Baka maaksidente tayo!" nakakapit na ako sa pinto ng kotse nya 



>_______<;



"Wala akong ibang maisip sa sinabi mo kung hindi puro perverted innuendos," ngumisi sya



"SIRA! Ngayon mo pa naisip yan?! WAAAAHH!!" ayoko pa mamatay >0<



"Hahaha! Hwag kang mag-alala hindi tayo maaaksidente, magaling yata akong driver," tumawa sya



>/////<



Dahil sa sinabi nya kanina, iba na tuloy ang naiimagine ko. >__>



Naramdaman ko naman na kahit papaano bumagal ng takbo ang kotse.



Nakahinga ako nang maluwag.



"Bakit ka ba nagmamadali?" tanong ko



"Para makarating kaagad tayo sa pupuntahan natin," binigyan nya ako ng isang goofy grin



=_____=



"JARED! Tigilan mo 'yang mga innuendos mong 'yan!" tinakpan ko ang magkabila kong tenga >///<



Kinikilabutan ako. >0<;



"Hahaha!" tinanggal nya yung isang kamay ko na nakatakip "Sorry na Mommy" nakangiti nyang sabi at hinalikan ang likod ng kamay ko



Namula naman ako kaagad. >///>



Hindi nya binitawan ang kamay ko.



"Hindi mo parin sinasagot ang tanong ko. Tsaka saan ba tayo pupunta?" sabi ko



"Pupunta tayo sa Pendleton High," seryoso nyang sabi



Sa dati nilang school?



"Bakit?"



Ano naman ang gagawin nya sa dati nilang school? o__O?



"May laban."



"HUH?! Sino?!"



"Si Omi at Uno"



Maglalaban sila?



Ngayon na?!



"H-Hindi naman siguro matatalo si Omi hindi ba?" kinakabahan na tanong ko



Nandon din kaya si Audrey?



"Hindi ko pa alam. Pero alam ko na mas lamang sa laban si Omi. Hindi ganoon kalakas si Uno. Kumpara kay Omi, maliit lang ang pag-asa na manalo sya"



Nakahinga ako nang maluwag.



"Kapag natalo si Omi, mapapalitan na talaga sya nang tuluyan.."



"Hwag kang mag-alala, hindi matatalo si Omi"



"Pero pano yon? Kaya ba talagang labanan ni Omi ang dati nyang pinuno?"



Baka mag-alinlangan sya?



"Hindi kasama si Omi sa gang ni Uno noon, napasama lang sya sa amin dahil kaibigan sya ni Jun. Pinaka-huling myembro namin sya."



"Kung ganon kailan pa sya naging part ng gang?"



"Three years ago. Nabuwag lang ang Ten Commandments after two years ng nangyari sa Japan. Bumalik si Uno dito sa Pilipinas para kay TOP. Ipinipilit nya na ipakasal sya kay Ara, may bago na rin syang gang noon. At dahil don, nabuo naman ang bagong gang na Lucky 13 para labanan ang gang na nabuo ni Uno"



"Ano na ang nangyari pagkatapos non?"



"Dahil sa bagong gang ang nabuo ni GD, mahihina pa sila. Hindi sila kasing sanay namin sa pakikipag-laban. Natalo sila, bumalik si Uno sa Japan at hindi na namin sya nakita pa pagkatapos non. Nang maganap ang lahat ng yon, kasama na namin si Omi. Tumulong sya sa laban at naging part ng gang namin ngayon." 


Ang hirap siguro para sa iba na labanan ang dati nilang leader.




***Pendleton High



Nakarating na rin kami sa Pendleton High.



Nakita ko na naman ang mataas at itim na gate ng school nila.



Mukha talagang nakakatakot ang school na 'to.



Kapag pumasok ka, hindi ka na makakalabas pa ng buhay.



Ako noon, unang pasok ko muntik na akong hindi makalabas ng virgin. =____=+/>


Ganoon kalala sa school na 'to. Pero ngayong wala na ang Lucky 13 para mabantayan ang school, ano na kaya ang nangyari dito?



Mas lumala siguro ang kaguluhan dito. =___=



Nang pumasok ako dito bilang estudyante nila, muntik na akong makain ng buhay.



Mabuti nalang niligtas ako ni Timothy noon.



Kung hindi dahil sa proteksyon na ibinigay nya sa akin noon malamang hindi ako nakatagal ng isang linggo. (__.____")



Ang dami kong naaalala sa lugar na 'to.



Nag-park ng kotse si Red sa parking lot ng school.



Pinagbuksan nya ulit ako ng pinto.



The ever so gentleman Red Dela Cruz.



Maginoo pero medyo bastos. Medyo nga lang ba? 0__0?



Hinawakan ni Red yung isa kong kamay.



"Humawak ka" sabi nya



"Bakit?"



"Para malaman ng mga bagong estudyante na akin ka," ngumiti sya



0////0



"M-May masama bang mangyayari kung hindi nila alam?"



"Sa'yo wala, sa kanila meron," nakangiti pero seryoso nyang sabi



Hinawakan ko nalang din yung kamay nya.



Dahil back to school na ngayon, maraming estudyante akong nakikita.



0_____0 



GULP!



>_____<;



Mukha silang nakakatakot.



Yung mga buhok nila may kulay, tapos yung iba may band-aid sa mukha.



Ang messy ng uniforms nila, naninigarilyo pa.



Nakatingin lang silang lahat sa amin ni Red habang naglalakad kami sa gitna ng hallway.



Napahawak ako sa braso ni Red.



Nagtatago ako sa likod nya habang naglalakad kami.



Nakakatakot sila tumingin.



Para silang pack of wolves na gustong umatake pero hindi magawa dahil...



Dahil natatakot sila kay Red.



Napatingin ako kay Red.



Dahil nasa likod nya ako, napansin ko tuloy lalo ang katawan nya.



Ang buff.



Hindi ganoon ka-buff katulad ng sa mga nakakatakot na bouncer.



Buff in a way na sexy.



Gaano kaya kalakas si Red?



Paano kaya sya makipag-away?



"Nandito na tayo," tumigil sya sa paglalakad.



Nasa tapat kami ng gymnasium nila.



Umalis na ako sa likod nya.



"Ayos ka lang?" nilagay nya yung ilang hibla ng buhok ko sa likod ng tenga ko



"Oo," sagot ko



Huminga ako nang malalim.



Binitawan nya na yung kamay ko.



Nalipat yung kamay nya sa likod ko.



"Pumasok na tayo"



Binuksan nya yung pinto.



Isang malawak na basketball court ang bumati sa amin.



Nandon na silang lahat.



Pati si GD.



Ramdam na ramdam ko ang mabigat na tensyon sa paligid.



Ang Lucky 13 sa kaliwa at si GD sa kanan.



Parang may namumuong bagyo sa gitna nila.



I took a deep breath.



Ako lang ang babae dito.



Akala ko pupunta din si Audrey.



Alam kaya nya 'to?



Siguro hindi, kasi kung alam nya sigurado na pupunta sya.



Pero bakit hindi sinabi ni Omi?



"Kumpleto na pala," si Red ang bumasag ng katahimikan



Napatingin silang lahat sa direksyon namin including GD na ngumisi nang makita ako sa tabi ni Red.



Kinabahan ako bigla.



Ibang-iba sya sa GD na nakilala ko kanina.



Para syang may split personality.



Naalala ko tuloy si Red Riding Hood.



Naalala ko kung paano sya naloko ng fox na nagpapanggap bilang ang Lola nya.



Ganon mismo ang nararamdaman ko ngayon para kay GD.



Hinawakan ulit ni Red ang kamay ko.
/>


Naglakad kami sa side ng Lucky 13. Pinaupo nya ako sa bench na nandon.



"Omi," tawag ni Red habang naglalakad papunta sa gitna ng court "Uno"



Lumapit ang dalawa kay Red.



Para silang nasa isang boxing arena. Nasa gitna nila si Red.



"Alam nyo na ang rules pero uulitin ko," tumingin si Red kay GD "Una, kung sino ang unang tumumba ang talo. Pangalawa, wala kayong ibang gagamitin na sandata maliban sa katawan nyo at pangatlo kapag sinabi ko na tapos na ang laban may tumumba man o wala, tapos na. Ang sino man sa inyo ang lumabag ay disqualified at automatic na talo. Maliwanag?"



Ngumisi si GD kay Red.



"Crstal clear," sagot ni GD



Tumingin si Red kay Omi at muling tumingin kay GD.



"Fight!" Red



Nang umalis si Red sa gitna lumayo si Omi at Uno sa isa't-isa. Parang nagsusukatan sila ng kalaban. 



Ang sabi ni Red malaki ang pag-asa ni Omi na sya ang mananalo sa laban. Pero may tanong ako na hindi pa nasasagot.



Kung hindi ganon kalakas si GD, paano sya naging dating pinuno ng isang gang?



Dahil ba makapangyarihan ang pamilya nila?



Pero makapangyarihan din naman ang pamilya ng mga nasa Lucky 13. Hindi rin basta-basta ang pwesto nila sa lipunan.



Kung ganon, paano nya nakuha ang titulo na hawak na ngayon ni Timothy?



Pinanood ko si Omi at GD.



Para silang dalawang leon na nag-iikutan.



Unang sumugod si GD kay Omi.



Isang suntok ang ibinigay nya kay Omi na naiwasan naman kaagad.



Ang bilis gumalaw ni GD.



Bakit kahit mas malaki si Omi kay GD sa tingin ko pantay lang ang laban.



Nanatiling nakadepensa si Omi at hindi umaatake. Para syang isang cobra na kapag nilapitan tsaka lang manunuklaw.



Si GD ang palaging sumusugod kay Omi, sa tuwing naiiwasan ni Omi ang mga suntok nya ngumingisi lang sya.



"So 'ya the 13th membah'? 'Ya ain't bad but 'ya think 'ya can beat meh?"



Nakangisi lang buong laban si GD kay Omi. Parang ine-enjoy ni GD ang laban nila, parnag hindi sya seryoso.



"Bakit hindi ka nagta-tagalog?" sagot ni Omi



Tumawa lang si GD.



"Why? 'Ya havin problem with 'ma accent?"



Lumalakad silang dalawa sa invisible circle. Nag-iikutan at pinapanood ang bawat galaw ng kalaban.



"Been a long time since I used 'ya language, ain't 'ma fault I forgot how to"



Sinorpresa ng suntok ni GD si Omi. 



Hindi yon inaasahan ni Omi kaya naman natamaan sya sa kaliwang pisngi nya.



*PUK!*



Napatayo ako sa upuan ko.



Natamaan si Omi!



*PUK*



Muli syang nasuntok ni GD at muli syang natamaan, sa kanang pisngi naman.



Nakabawi si Omi sa pagka-gulat nya at gumanti ng suntok kay GD.



Tinamaan si GD sa mukha.



*PUK*



Mabilis na lumayo si GD kay Omi bago pa sya tamaan ng kasunod na suntok nito.



Napatakip ako sa bibig ko.



Tinignan ko ang ibang members ng Lucky 13. Tahimik lang sila na nanonood ng laban.



Muli akong tumingin sa laban.



Nabaliktad naman ang laban ngayon.



Si Omi ang sumusugod at si GD ang mabilis na umiilag sa mga atake sa kanya. Nakangisi parin sya.



May sinabi sa kanya si GD at para syang natigilan.



Sinamantala itong muli ni GD para suntukin si Omi.



Sinuntok nya ito ng malakas sa mukha, sinundan ng isa pang suntok at sipa sa tyan. Napaatras si Omi nang medyo nakayuko dahil sa natamo nyang sakit mula sa pagkakasipa sa kanya ni GD.



Umabante si GD at hindi tinigilan ng suntok si Omi.



Halos hindi ko kayanin ang brutal na pangyayari sa harap ko.



Hindi nakaganti si Omi, patuloy lang sya sa pagtanggap ng suntoksa kanya ni GD.



Napatayo sa bench ang lahat nanonood nang tumumba si Omi.



Natalo si Omi.



Tapos na ang laban.



Si GD ang nanalo.



Sya na ngayon ang bagong 13th member ng Lucky 13.




***



Naglalakad na kami pabalik ni Red sa kotse nya.



Matapos nyang i-announce ang nanalo umalis na kami.



Naiwan si GD nang naka-ngisi sa loob ng gym.



Naiwan syang nag-iisa. Kahit pasok na sya sa gang hindi parin sya tanggap ng mga members nito.



Sumunod sa amin ang ibang Lucky 13, kasama si Omi na maraming pasa sa katawan. Inaalalayan sya ni Jun at Pip.



Pumutok ang labi nya, namumula rin ang ibang bahagi ng katawan nya maya-maya lang magiging purple na ang mga yan.



Hindi parin ako makapaniwala na natalo sya.



"OMI!!" may sumigaw



Napatingin kaming lahat kay Audrey na hingal na tumatakbo sa amin.



Umiiyak sya.



Agad syang sinalubong ni Omi.



"Audrey"



Humagulgol ng iyak si Audrey nang makita nya ang kalagayan ni Omi. Niyakap nya si Omi nang mahigpit habang umiiyak.



"I'm sorry, kung sana lang nakaiwas ako hindi ito mangyayari sa'yo," sabi ni Audrey



"Ok lang, ang mahalaga ligtas ka na ngayon," Omi



Ano daw?



Lumapit kami ni Red sa dalawa.



"Ano'ng ibig nyong sabihin?" tanong ni Red



Pinunasan ni Audrey ang luha nya bago humarap sa amin.



"May mga dumukot sa'kin. At ayaw nila akong pakawalan hanggat hindi pa natatapos ang laban" humikbi si Audrey "Ginamit nilang ako bilang pang-blackmail kay Omi para masiguro na mananalo si Uno."



"Shit!" Dos "Hindi parin sya nagbabago!" 



"Nandaya sya, hindi sya dapat makapasok sa gang," Vin



"Kaya pala hindi ka man lang lumaban kanina, yun pala ang dahilan" Jun "Kaya pala nakita ko syang may ibinulong sa'yo kanina"



Hindi sumagot si Omi.



"Mula noon hanggang ngayon ganito parin ang ginagawa nya para makuha ang gusto nya," Seven



"Pagkalipas ng ilang taon hindi parin pala sya nagbabago, typical Uno" Kyo



"Ano na ngayon ang gagawin natin?" Sun



Huminga nang malalim si Red.



Napansin ko na nakakuyom ang kamao nya.



"Wala."



"Ano?!" Six "Ano'ng wala?!"



"Dude," awat ni Jack "tama si Red, wala tayong gagawin"



"Rules ay rules," Mond "Kay Omi parin ang desisyon kung ipapatalo nya ang laban. Natalo sya at wala na tayong magagawa don"



Nasuntok ni Red ang pader sa tabi nya bago nag-salita.



"Mananatili sya sa gang"



Ch.69 - You've Been Invited (Part One)

 

 

 

6 Months Later...

 

 

 

   'You Are Invited'

The Annual Christmas Ball

When:  December 24th at 8PM

Where: Perez Estate

 

 

 

"Invitation?" tanong ni Maggie sa akin nang magbigay ako ng invitations sa kanilang tatlo

 

 

 

"Oo," ^____^

 

 

 

"Eh bakla bukas na 'to ah tapos ngayon mo lang ibinigay?!" China

 

 

 

^______^"

 

 

 

"Sorry nakalimutan ko kayong bigyan eh, ang dami ko kasing ginagawa. Tinapos ko pa yung thesis ko tapos si Angelo pa tinulungan ko sa projects, sinamahan ko din sa fieldtrip, um-attend din ako ng parents meeting para sa kanya tapos yung Christmas party nila--"

 

 

 

"Okay! Okay, ikaw na ang busy lagi. Eh si Red ba hindi ka tinutulungan?" Maggie

 

 

 

"Palagi naman syang nandyan" >///< "Hindi nya ako iniiwanan"

 

 

 

Hihi! Palagi syang nandyan para sa amin ni Angelo. Sa loob ng anim na bwan na nagkasama kami sa iisang bahay ang dami kong natutunan tungkol sa kanya.

 

 

 

Noon kasi sa France medyo nagkakailangan pa kami. Medyo lumalayo sya sa akin kaya naman ngayon ko lang sya talaga nakilala nang lubusan.

 

 

 

Isa syang responsable, maalaga at sweet na tao.

 

 

 

(>//<*).(*>//<).(>//<*)

 

 

 

"Talaga Sammy? Ang swerte mo naman," *O* Michie

 

 

 

"Kahit busy sya sa gang nila kami parin ni Angelo ang number one priority nya," sabi ko

 

 

 

Binabantayan kasi ni Red ang bawat kilos ni GD. As of now kasi wala pa talagang ginagawang masama si GD laban sa kahit na sino sa amin.

 

 

 

Yung ibang members, mukhang napapalapit na ulit sa kanya.

 

 

 

Kahit naman kasi papaano naging close din sila sa dati nilang pinuno kaya kahit na nasaktan pa sila..

 

 

 

Tinanggap nalang nila ang 'Sorry' ni GD.

 

 

 

Oo tama, nag-sorry sya sa nagawa nya noon. Nagawa lang naman daw nya yon dahil sa kapatid nyang si Ara.

 

 

 

Sina Six at Seven ang unang nag-welcome sa kanya sa grupo. Naiintindihan kasi nila ang sitwasyon ni GD noon since meron din silang kapatid na babae, si Aril. 

 

 

 

At alam nila na gagawin din nila ang lahat para sa kapatid nila, sa hindi nga lang na parehong paraan.

 

 

 

Pero patay na si Ara, wala na ang dahilan kung bakit sila nag-away away noon. Bumalik lang si GD sa gang dahil gusto nya ulit makasama ang mga dati nyang kaibigan..

 

 

 

Wala rin naman ginagawa si GD ngayon katulad ng paghihiganti. Kaya siguro unti-unti na ring tinatanggap sya ng Lucky 13.

 

 

 

Na matigas naman na hindi pinaniniwalaan ni Red.

 

 

 

Sa tingin kasi ni Red may iba pa talaga syang pakay.

 

 

 

At dahil don kaya naman hindi nya inaalis ang mata sa akin, binabantayan din nya kami ni Angelo. Kung wala naman sya sa tabi namin, palagi syang tumatawag.

 

 

 

"Eh di sobra ka naman na-inlab sa kanya ngayon?" China

 

 

 

Uhh...

 

 

 

Simula nang sinabi ko sa kanilang tatlo ang lagay namin ni Red..Parang ganon na nga?"

 

 

 

"Ay bading, sino na ngayon ang mas mahal mo sa dalawa?" Maggie

 

 

 

...palagi na nilang itinatanong kung sino sa kanilang dalawa ang mas matimbang.

 

 

 

At sinasagot ko naman sila ng..

 

 

 

"Hindi ko alam eh.." sagot ko >__>

 

 

 

"Hwag nyong i-pressure si Sammy," >0< awat ni Michie

 

 

 

Tinignan kaming dalawa ni Michie nila Maggie at China.

 

 

 

"Mas bagay sila ni Red!" China

 

 

 

"Hindi kaya! Si TOP kaya! Mas bagay si Sammy kay TOP!" Maggie

 

 

 

"Kay Red! RED IS HOTTER than TOP no!! Nakita mo na ba ang hubad na katawan ni Red sa mga pictures nya sa internet?! Hello! Pagpapawisan ka!" pinaypay ni China ang kamay sa mukha nya

 

 

 

Yun yung mga pictures na in-upload ng mga stalkers ni Red sa internet. =___=

 

 

 

"Eh ano?! TOP IS COOLER!! Kahit hindi sya mag-hubad HOT parin sya!" Maggie

 

 

 

"Ang sabihin mo hindi sya kasing sexy ni Red! At hindi sya kasing sweet ni Fafa Red!" China

 

 

 

"Eh kasi nga COOL sya! Hindi sya ganon ka-sweet! Nakakita ka na ba ng astigin tapos super duper sweet?!" Maggie 

 

 

 

"BOO! Super duper?! Ano yan?! Si Budoy?! May super duper friends?!" China

 

 

 

"Nasasabi mo lang yan kasi si Jacky may gusto ulit kay BJ!" Maggie >0<

 

 

 

"Mas gusto ko si Budoy makatuluyan nya eh! Malandi sya!" China

 

 

 

"Mas gwapo kasi si BJ! Ang galing pa nya sumayaw! Tsaka maputi sya!" Maggie

 

 

 

"Hindi kaya! Mas gwapo kaya si Gerald Anderson!" China

 

 

 

"Hindi noh! Si Enrique kaya mas gwapo! Bagay sila ni Jessie!" Maggie

 

 

 

"Eh ano?! Mas maganda naman yung love team nila Sara at Gerald! SasaGege! Ang cute!" China 

 

 

 

"Mas gusto ko original! Kimerald!" Maggie

 

 

 

"CHE!" China

 

 

 

"CHE KA RIN!" Maggie

 

 

 

=_________=

 

 

 

Ano ba yan? Saan na napunta ang usapan nila?

 

 

 

Tinignan ko si Michie, may ka-text kasi sya.

 

 

 

"Michie sino ka-text mo?" tanong ko

 

 

 

"Si Lulu at saka si Lee" *u* Michie na nakatingin parin sa cellphone

 

 

 

M.U. ang tawag ngayon sa relasyon nya kay Kuya Lee at Lucien. MU. Pareho kasi nyang gusto yung dalawa, gusto nya parin si Kuya Lee pero si Lucien kasi gusto nya rin.

 

 

 

Forbidden love nga ang meron sila ni Lucien. Kaya naman sinusubukan nyang alisin yon sa pamamagitan ni kuya Lee.

 

 

 

Hindi naman ako galit sa ginagawa nya. Sino ba naman ako para magalit sa kanya? Nasa parehong sitwasyon lang naman kami. Dalawa ang mahal. 

 

 

 

Ang kaso yung kanya, alam nya kung sino ang mas matimbang, ako hindi.

 

 

 

"SI KUYA LULU NALANG KASI!!" sabay na sigaw nila Maggie at China

 

 

 

0______0

 

 

 

Tapos na pala sila sa pagtatalo kanina.

 

 

 

Mas boto daw sila kay Lucien kasi ayaw nila kay Kuya Lee. =____=

 

 

 

"Aalis na ako" sabi ko bago pa malipat ulit ang usapan sa akin "Gumagabi na kasi eh"

 

 

 

"Agad? Gusto mo ihatid ka namin sa inyo?" Maggie "Ang dilim na kasi sa labas kahit 6pm palang" 

Tumingin ako sa bintana. Kahit 6pm palang mukhang 8pm na. Ganon daw kasi talaga ngayon, mas mahaba ang gabi kaysa sa umaga.

 

 

 

"Hindi na, ayos lang naman ako. Punta kayo bukas sa party okay?" sabi ko

 

 

 

"Okay!" China "Pupunta talaga kami maraming boys dun eh haha!"

 

 

 

"Bye Sammy!" Michie

 

 

 

Lumabas na ako ng pinto.

 

 

 

"Basta team SamanTOP ako!" Maggie

 

 

 

"JAMANTHA!" China

 

 

 

"Ako JaManTOP" Michie

 

 

 

=______="

 

 

 

Ginawan pa nila kaming tatlo ng team. SamanTOP short for Samantha at TOP. Jamantha short for Jared at Samantha at yung JaManTOP naman ay para sa aming tatlo.. Jared, Samantha at TOP.

 

 

 

Binuksan ko na yung gate at lumabas na.

 

 

 

Magkalapit lang naman ang bahay namin ng Crazy Trios sa bagong bahay ko kasama si Red at Angelo. Ilang kanto lang naman ang dadaanan ko.

 

 

 

Dito parin sila nakatira sa dati naming bahay. Nakaka-miss na rin pala na tumira sa bahay na 'yon kasama sila.

 

 

 

Naglakad na ako pauwi.

 

 

 

Ang lamig na kaagad. 

 

 

 

December na. Malapit na ang pasko. Malapit na ang birthday ni Timothy.

 

 

 

Hanggang ngayon hindi parin nya ako tinatawagan o sinusulatan.

 

 

 

Kumusta na kaya sya?

 

 

 

Minsan, dumaan ako sa Sweet's House ni Sweety na kapatid ni Timothy para magtanong. Nasa Japan parin sila at hindi alam ng mga nagtatrabaho don kung kailan ang balik nila. 

 

 

 

Parang bigla nalang nawala si Timothy sa mundo. Ni walang nakakaalam kung kailan sya babalik.

 

 

 

Sa loob kaya ng anim na bwan, ano kaya ang ginawa nya?

 

 

 

Nasa rehabilition parin kaya sya?

 

 

 

Umihip ang malamig na hangin..

 

 

 

>~< Ang lamiiiiiigggg....

 

 

 

Nagpatuloy lang ako sa paglalakad.

 

 

 

*shiver*

 

 

 

0_________0

 

 

 

Bigla akong kinilabutan.

 

 

 

>_________<

 

 

 

Pakiramdam ko may nakatingin sa akin mula sa likod ko.

 

 

 

>_________> 

 

 

 

Deadmahin ko nalang, baka wala lang 'yon.

 

 

 

Lakad~

 

 

 

Lakad~

 

 

 

Lakad~

 

 

 

>_______<;

 

 

 

Hindi eh, meron talagang sumusunod sa'kin!

 

 

 

Sino kaya yon?!

 

 

 

Tumigil ako sa paglalakad at tinignan ko kung may tao sa likod ko.

 

 

 

>____>

 

 

 

<____<

 

 

 

~____~a

 

 

 

Wala naman....

 

 

 

Baka guniguni ko lang..

 

 

 

Naglakad na ulit ako pauwi.

 

 

 

Pero bumalik na naman yung pakiramdam ko na may sumusunod sa akin kaya tumakbo na ako.

 

 

 

Malapit lang naman yung bahay namin kaya mabilis rin akong nakarating. 

Nang malapit na ako, nakita ko si Red na nakatayo sa tapat ng gate, naghihintay. 

 

 

 

"Jared!" tawag ko sa kanya

 

 

 

"Samantha! Bakit ka tumatakbo?" nilapitan nya ako

 

 

 

Tumigil ako sa harap nya.

 

 

 

"May sumusunod sakin eh" sumbong ko

 

 

 

Tumingin ulit ako sa likod ko.

 

 

 

Wala.

 

 

 

Tinignan ni Red yung daan na pinanggalingan ko.

 

 

 

"Pumasok ka sa loob ng bahay," sabi ni Red

 

 

 

"Ano'ng gagawin mo?" tanong ko "Hwag mong hahabulin baka kung sino yon!"

 

 

 

Tinignan nya ako.

 

 

 

"Hwag kang mag-alala, iche-check ko lang kung meron para masabi sa mga guards ng subdivision"

 

 

 

"S-Sige" pumasok na ako sa loob

 

 

 

Naiwan si Red sa labas. Hinintay ko sya sa loob.

 

 

 

"Mommy are you okay? You are pale Mommy," Angelo na tumigil sa panonood para tabihan ako sa sofa

 

 

 

Niyakap ko sya.

 

 

 

"I'm okay baby," sagot ko at hinalikan ko ang ulo nya

 

 

 

Pumasok si Red.

 

 

 

Tinignan ko sya. Umiling lang sya at tumabi sa amin ni Angelo.

 

 

 

"Wala akong nakita" sabi nya

 

 

 

Wala? Pero meron talaga..

 

 

 

 

 

***Author's Note

 

 

Maiksi ito, obviously. PART One lang naman. Bumawi lang ako sa video. LOL!

 

Nag-test ako sa mga readers. LOL! Kung paano ba sila mag-basa ng Author's Note. XD Kung Scan, Skip o Read. Para sa mga naguguluhan, pabasa ulit ng sinabi ko sa last line ng previous AN LOL. Kung nagets nyo this time maganda yan, kung hindi naman lagot tayo dyan. LOL!

 

 

Moving on...

 

 

Yung sinabi ni Jared sa huli ng update 'Mananatili SYA sa gang' meaning si GD po yon kung si Omi ang tinutukoy dapat 'Mananatili KA sa gang' since magkaharap lang naman sila. XD LOL

 

Tanda nyo pa ba ang Christmas Ball sa Book 1? Dun nag-umpisa ang Jamantha eh, XD Ngayon kaya? Dito na ba magtatapos ang love team nila?

 

How About Timothy? Ano kaya ang gagawin nya para makuha si Sam? Pero ang tanong may plano pa nga kaya syang kunin si Samantha kay Red o nagbago na ang nararamdaman nya? 

 

Ano nga kaya ang mga pagbabagong naganap kay TOP?

 

 

PS. Sino yung iloveblack? Kung makapagsabi sakin ng 't@ng3' wagas eh. Weak ko daw? Ni hindi nga nya alam ang sinasabi nya. AKO pa nga ang nasabihan mo nang ganyan? Kung Weak ako eh di sana dapat noon pa simula nang tanggalin ko si TOP at nakatanggap ako ng sandamakmak na mura galing sa mga readers na katulad mo, kung WEAK ako sana noon pa sumuko na ako! At sana noon pa binalik ko na si TOP sa kwento kung WEAK ako! Lechugas, nakikibasa lang ang dami pang reklamo. Kakaimbyerna ka day!

 

 

XOXO

Alesana Marie

Ch.69 - You've Been Invited (Part Two)



[Date: December 24; Time: 2:05PM]



"Angelo come here baby, hindi pa kita tapos suklayan," sabi ko habang nakaupo sa tapat ng salamin



"I don't want to Mommy. I want my hair like this!" hinawakan nya yung buhok nya at inaayos pataas



=_____=



Mga nakikita nya sa tv. Gusto nya yata gayahin yung sa mga cartoons.



"Baby hindi yan pwede! Come here na baby, sige na para matapos na tayo"



Tumayo ako at sakto na pumasok si Red sa kwarto.



"O? Ano'ng meron? Angelo bakit hindi ka pa ayos?" tanong ni Red at binuhat si Angelo



"Daddy I want my hair like this!" said Angelo



=_____="



"Jared Dela Cruz," tawag ko sa kanya para bigyan sya ng warning na hwag pagbigyan si Angelo "Hwag."



Tinignan ulit ni Red si Angelo.



"Makinig kay Mommy, Angelo. Good boy ka diba? Mana ka sa Daddy diba?"



Nag-pout si Angelo kay Red. Nagpapaawa pa yata. =___="



"Okay Daddy, I'll listen to Mommy,"  



Haaay sa wakas!



Late na kami eh. Naghihintay na yung mga stylists sa bahay.



"Lika na dito baby," lumapit sa akin si Angelo



Umupo kami sa harap ng salamin at sinuklayan ko na sya.



Nakatayo lang si Red sa may pintuan at nakatingin sa amin.



Tinignan ko sya sa salamin. Wala syang suot na shirt pero may towel naman na nakalagay sa balikat nya. Kakatapos lang nya maligo. Basa pa yung buhok nya eh.



Ang sexy nya.



*shakes.head*



>/////<



"Red magbihis ka na baka ma-late pa tayo," utos ko



Ngumiti sya.



Nilapitan nya kami ni Angelo.



"Opo Mommy," hinalikan nya ako sa ulo



Napatingin ako sa papalayo nyang likod. Nagulat naman ako.



Sa loob ng anim na bwan tatlong beses pa lang kami nag-kiss.



First kiss namin, second kiss ay noong birthday ni Angelo, at third kiss nung birthday ko.



Kaya nagugulat ako kapag humahalik sya sa akin kahit hindi pa sa labi, hindi kasi sya masyadong pala-halik. =___= Ibang iba sa inaakala ko.



Isa lang syang palayakap na tao. Mahilig syang yumakap. >___>



Hmmm...



Ano kaya ang iniisip ni Red?




***



[Time: 7:00PM]



Right On Time.



Natapos na rin akong ayusan.



"You can look now," sabi ng stylist sa akin at pinaharap ako sa isang full length mirror



Sa loob ng anim na bwan, humaba na rin ang buhok ko.



Nakaalon ang buhok ko na abot hanggang sa dibdib ko.



Tinignan kong mabuti ang hitsura ko sa salamin.



Light lang ang make-up sa akin. 



Hindi na ako nagulat sa kung ano man ang naging pagbabago sakin, sanay na kasi akong maayusan.



Nakasuot ako ng floor length, gold sequin dress. Heart shape ang cut sa itaas na may dalawang spaghetti strap. 



All in all I looked elegant.



Ngumiti ako sa harap ng salamin.



Ngayong gabi sigurado na marami na naman akong dapat ngitian.



(__._____") Nakakapagod din 'tong ganito.



Gusto ko ng normal na pasko! >0<



At sa tuwing iniisip ko na ako na ang hahawak ng kompanya at ako na rin ang mag-aayos ng party...



>_______<;



Hindi pa ako handa!



Siguro kaya nila ako pinag-aasawa nang maaga dahil dito.




"Mommy! Mommy!" bumukas ang pinto at tumatakbong pumasok si Angelo sa kwarto



0______0!!!!



"Awww ang cute

naman.." sabi ng assistant ng stylist



Ang CUTE ni Angelo sa suot nya!



>////<



UWAAAAAAAAHH!!



"Baby! Halika dito! Ang cute mo naman!" >0<



Ang cute nyang tignan sa kanyang formal attire. *0*



Nilabas ko kaagad ang cellphone ko para makuhanan ng picture si Angelo.



*Click*



Save image as - Baby Angelo Cutie! =)



Set as wallpaper!



*u*



Ang saya saya naman! >.<




"Mommy! You look like a goddess!" Angelo ^0^



"Haha! Mga natututunan mo sa Daddy mo Angelo. Nahahawa ka sa pagiging bolero nya"



"Bolerow? Mommy? What is bolerow?" Angelo *0*?



"Bolero baby not bolerow" hinawakan ko ang isa nyang kamay at naglakad na kami palapit sa pinto "Ang bolero yung.. mahilig magbigay ng puri"



"Puri? What is puri Mommy? I dont understand Mommy" >.<



"Ang puri yung... uhh..." =___=" Ano nga ba yun?



Binuksan ko na ang pinto.



"Ano nga ba english sa puri?" tanong ko sa sarili ko



"Puri? Virginity ba ang pinag-uusapan nyo?" may sumabat



LECHUGAS BARABAS HEST----!!



Si Red..



0______0;



*LUB.DUB.LUB.DUB*



Nasa tapat sya ng pinto nang buksan ko.



*__________*



A-Ang gwapo nya sa suot nyang itim na tuxedo.




"DADDY!!" tumakbo si Angelo sa kanya



"Aba ang gwapo mo naman Angelo mana ka talaga sakin," pinat ni Red ang ulo ni Angelo



GULP!



Ang gwapo nya talaga!



Ang gwapo gwapo nya sa suot nya. >.,<



"Virginity Daddy? Like this?" pinalakpak ni Angelo ang kamay nya ng isang beses "POP!"



Tumawa si Red nang malakas.



"Tama! Ganyan nga Angelo! Hahaha!"



*_______* ang gwapo ni Red



"POP! POP! POP the cherry!" Angelo v^0^v



0_______0 POP!



>_______< ANO DAW SABI NI ANGELO?!!



"JARED DELA CRUZ!" binatukan ko sya -___-++



"ARAY KO! Mommy naman!" angal nya habang hawak ang ulo nya



Humarap sya sakin.



"Don't you 'Mommy naman' me ha! Ikaw talaga kung ano ano na naman ang itinuturo mo kay Angelo ha! Nakuuu," tinaas ko ang kamao ko



Teka, ang panget walang poise.



=_____=



Kailangan mahinhin ako ngayong gabi, baka may makakita.



Tinignan ko si Red.



(@_____@) mga mata ni Red habang nakatingin sakin



Mukha syang ewan. Haha!



Wait nasan ba yung camera ko? Sarap picturan ng mukha nya ngayon eh. ^___^



(<3___<3) mga mata ni Red makalipas ang isang minuto



=______= hanggang kailan ba sya tititig sa akin?



"RED!!" sigaw ko



"H-HA?!" tumingin tingin sya sa paligid bago muling tumingin sakin



"Para kang sira dyan! Late na tayo, nakakahiya naman sa mga bisita." 



"S-Samantha? Woah!" tinignan nya ako mula ulo hanggang paa



"Ano?" tinignan ko ang damit ko at muling tumingin sa kanya "Pangit ba?"



0////0



>////>



Nakaka.. Ah nahihiya ako pero hindi ko alam kung bakit.



Ngumiti si Red nang malapad sa akin showing his full white teeth.



>_______<



AH! Nasisilaw ako!



Nakakasilaw ang ngiti nya!



"Ang ganda mo" ^__________^



H-Ha?



Bigla akong napaiwas ng tingin. Para akong binangga ng truck pero imbes na sakit ay sobrang tuwa ang naramdaman ko. Sobrang bumilis ang tibok ng puso ko dun sa sinabi nya. 0.0



Gusto kong magtatalon sa tuwa!
^0^



Maganda daw ako! >///<



Hihihi!



0_____0



Bigla nya akong niyakap.



"Mommy.." sabi ni Red 



"Hmm?" niyakap ko na rin sya pabalik



"Mahal kita"



May kakaiba sa boses nya pero hindi ko alam kung ano.




***




"Good evening Ladies and Gentlemen" bati ng MC sa mga bisita



Nakatungtong sya sa stage at nasa likod naman nya ang Orchestra na tutugtog ngayong gabi.



Katulad sa mga nakaraang Christmas Ball maraming dumating na importanteng tao hindi lang sa Pilipinas kung hindi sa buong Asia.



Nananatili sa ikatlong pwesto ang pamilya namin bilang pinaka-successful sa larangan ng business sa buong Asia.



"Welcome to the Annual Christmas Ball!" patuloy ng MC sa tapat ng mic "We will start our program with a County Dance! Ladies and Gentlemen please welcome Mr and Mrs Perez who will lead the dance!"



On cue tumugtog ang orchestra. Tunog ng mga Violin, Cello, Piano at iba pang instrumento ang lumukob sa buong hall.



Pinanood ko sina Papa at Mama na naunang nag-sayaw sa gitna.



Ang graceful nila gumalaw. Napapaisip tuloy ako, dumaan kaya sila sa pagiging teenager o matured na kaagad ang pag-iisip nila? 



Paano kaya sila noon kumilos?



Pinanood ko yung iba na sumayaw na rin sa paligid nila Mama. Hanggang sa hindi ko na sila masyadong makita sa dami ng sumasayaw.



Si Angelo?



May kasayaw din si Angelo sa gitna, isang babaeng mas matangkad sa kanya at mas matanda. ^____^



Simula nang dumating kami dito, agad na pinagkaguluhan si Angelo ng mga bisita. Bukod kasi sa cute sya, napaka-bibo pa nya.



~~
Dancing bears, Painted Wings
Things I Almost Remember
And A Song Someone Sings
Once Upon A December
~~



Napatingin ako stage. May babaeng kumakanta doon.



"May I?" tanong sa akin ni Red sabay lahad ng kamay sa harap ko



Napangiti nalang ako.



Binigay ko sa kanya ang kamay ko.



~~
Someone Holds Me Safe and Warm
Horses Prance Through A Silver Storm
Figures Dancing Gracefully
Across My Memory
~~



Nakiisa na kami ni Red sa mga sumasayaw.



"Jared nangangawit ka ba?" tanong ko



"Hindi naman, bakit?" tanong nya



"Kanina ka pa kasi nakangiti sa akin eh" >///<



Tumawa sya.



~~
Far Away, Long Ago
Glowing Dim as an Ember
Things My Heart Used To Know
Once Upon A December
~~



"Bakit naman ako hindi ngingiti? Kasayaw ko ba naman ang pinaka-magandang babae sa lahat.."



"Psh!" >///>



"Nakikinig ka ba sa kanta?"



"Hindi bakit?"



"Akma sa'yo eh"



Huh?



Pinakinggan kong mabuti ang kanta.



~~
Someone Holds Me Safe and Warm
Horses Prance Through A Silver Storm
Figures Dancing Gracefully
Across My Memory
~~



"Babalik pa kaya 'yon?"



"Ang alin?"



"Wala ka talagang maalala?"



~~
Far Away, Long Ago
Glowing Dim as an Ember
Things My Heart Used To Know
Things it Yearns to Remember
~~



Tinutukoy ba nya ang mga nawala kong alaala?



Hindi ko pa nga pala nasasabi sa kanya na bumalik na ang mga 'yon.



~~
And A Song Someone Sings
Once Upon A December
~~



Dapat ko pa bang sabihin?



Natapos ang kanta at pumalakpak ang mga tao.



Hinila ako ni Red bago pa ako umalis.



"Saan ka pupunta?"



"Tapos na yung sayaw hindi ba?"



"Ano'ng tapos? Kakaumpisa pa lang diba? Hwag mo kong takasan babae," ngumiti sya.

/>~~
Shut the Door Turn the Light Off
I Wanna Be with You, I Wanna Feel Your Love
I Wanna Lay Beside You
I Cannot Hide This Even Though I Tried
~~



Hinapit nya ako palapit at napalunok ako dahil halos magkayakap na kami sa lapit namin sa isa't-isa.



"R-Red.."



"Ayos lang yan Mommy, wala ka dapat ikahiya. We're engaged remember?"



~~
Heart Beats Harder Time Escapes Me
Trembling Hands, Touch Skin
It Make This Harder
HARDER
And Tears Stream Down My Face
~~


Ang init.



Ang init ng kamay nya. Pakiramdam ko lahat ng pandama ko napunta sa part ng katawan ko kung saan sya nakahawak.



Nakalagay ang isa nyang kamay sa likod ko at ang isa naman ay nakahawak sa kamay ko.



~~
If We Could Only Have This Life
For One More Day
If We Could Only Turn Back Time
~~



Sumasayaw kami ng waltz.



"Samantha"



"Hmm?"



"Mahal mo ba ako?"



Tinitigan ko sya sa mata.



"Oo naman"



Ngumiti sya.



"Mahal katulad ng sa kaibigan? Kapatid?"



~~
You Know I'll Be
Your Life, Your Voice
Your Reason To Be
My Love My Heart
Is Breathing For This
Moment in Time
I'll Find the Words To Say
~~



Inikot nya ako. Natawa ako.



"Hindi ako humahalik sa kaibigan Jared at hindi ko rin hinalikan si Angelo the same way nang paghalik ko sa'yo."



Tumawa sya.



Hinapit pa nya ako palapit. Nakayakap na talaga kami sa isa't-isa ngayon.



"Salamat Samantha" bulong nya



~~
Before You Leave Me Today
~~



"Ehem!"



Napahiwalay kami ni Red para tignan kung sino yung lumapit sa amin.



Nagulat ako nang makilala sya.



0_____0 Ano'ng ginagawa nya dito?



"May I?" tanong nya nang nakangiti



Nagkatinginan kami ni Red.



Halata kay Red na ayaw nya na makipag-sayaw ako sa iba.



"It's okay Jared.." sabi ko



Ilang segundo syang natigilan. Tumango lang sya pagkatapos at ibinigay ang kamay ko kay GD.



"Thanks bro" said GD



Hindi sya pinansin ni Red.



~~
Close The Door Throw The Key
Don't Wanna Be Reminded
Don't Wanna Be Seen
Don't Wanna Be Without You
My Judgements Clouded
Like The Night Sky
~~



Umalis na si Red at nakipag-sayaw na ako sa bago kong partner.



Naka-white tuxedo si GD. Aaminin ko sobrang gwapo nya ngayon. Hindi sya kasing gwapo ni Red pero may kung ano sa kanya na nakakahumaling... Siguro gawa lang to ng charisma nya. Kakaiba.



"Hey girl" bati nya



Ngumiti lang ako. Nakakapag-salita na ulit sya ng tagalog ngayon pero ayaw parin nyang iwan ang english nya na may kakaibang accent.



OMG ano 'yun?



Napatingin ako sa paligid nang may naramdaman akong nakatingin sa akin.



Kakaiba yung pakiramdam. Hindi ko maipaliwanag pero kung sino man ang taong 'yon..



Hinanap ko si Red pero nakita ko syang kausap sina Papa kaya hindi sya yon.



Ganito rin ang naramdaman ko nang gabing papauwi ako. May nakatingin sa akin pero hindi ko mahanap kung nasaan.



O baka guni-guni ko lang talaga yon?




***



Hindi ko na kinaya ang atmosphere sa loob ng hall kaya naman umalis muna ako para pumunta sa ladies room.



Hindi ako makahinga sa loob kanina, may nakatingin sa akin.



Sigurado ako na may nakatingin sa akin pero sa tuwing lilingon ako sa direksyon na pinanggalingan non wala naman akong ibang makita na nakatingin sa akin.



Paranaoid lang ba ako?



Lumiko ako at noon ko lang napansin na ako lang pala ang tao dito sa hallway.



Bakit ba kasiang layo ng ladies room sa hall?



Sana naman hindi ako sundan ng kung sino man na tumitingin sa akin kanina. 



Kinakabahan talaga ako kanina.



WAAAA!



0_____0



Yung ilaw nagbi-blink blink! Pundido ba yun?



>_____<



Nakakatakot naman! Kailan pa naging haunted ang Perez Hall?



*Whooooosshh*



M-May umihip na hangin.



A-Ang lamiiiig! >0<



M-May multo kaya dito? HAAAAA?!!



Hindi! Walang multo dito! At as if on cue biglang tumigil sa pag-blink yung ilaw.



^_____^



Walang multo dito!



Nagpatuloy na ako sa paglalakad.



Nakarating na ako sa ladies room nang walang gumagambala sa akin na kahit sino o ano.



Nag-retouch lang ako ng make-up at ginawa ko na ang dapat kong gawin bago ako lumabas.



Habang naglalakad pabalik iniisip ko kung may nakatingin ba talaga sa akin kanina o guniguni ko lang yon?



Kaso alam ko na totoo yung kanina eh, ramdam na ramdam ko yung tingin nya na halos tumagos sa akin.



*thump.thump.thump*



0_____0



GULP!



>_____<



May naririnig akong mga yabag! P-Pero wala naman ibang tao sa hallway na 'to ah!



*thump.thump.thump.*



S-Sino kaya yon?! Hindi kaya yung... yung creepy person na nakatitig sa akin buong oras kanina?!



WAAAAAAAAAH!!



Tatakbo na sana ako nang biglang may maglagay ng kamay sa balikat ko.



0______0; !!!!!!!!!!!!



UWAAAAAAAAAAAHHH!! >____<;



HIYAAAA!! Mauuna na akong umatake sa'yo bago mo pa ako atakihin! HIYAAA!!



*PAK!KAPOW!BAM!*



Pinaghahampas ko sya gamit ang purse ko!



"HETO ANG SA'YO!!! YAAAAAHHH!!" sinipa ko din sya



"STOP!! OW! GEEZ STOP!!"



Huh?!



Napatingin ako sa mukha nya.



0______0



Nalaglag ang panga ko ng makita sya.



"IKAAAAW?!!!"



"Geez girl what'cha problem? Why 'ya hittin' me all of a sudden?"



Si GD na naman pala... =____=



"Eh ano ba kasi ang ginagawa mo dito?! Sinusundan mo ba ako?!" >0<



"I ain't followin 'ya girly. I got lost o'right? Geez!" depensa nya habang pinapag-pagan ang pantalon nya na nadumihan ng sipain ko sya kanina



Oh yeah! Break it down 'yo!



WAH?! Napapa-rap na ako dito kay GD. >.< Bakit ba kasi ayaw mag-tagalog marunong naman? =____=



"Ang hilig mo magsabi ng Geez! Naalala ko tuloy yung kinakanta nila Maggie at China yung Gee Gee Gee Gee Baby Baby~" kanta ko sa Gee ng Girls Generation ^^



Blanko.



Tinignan nya lang ako ng blanko. Hindi ba nya na-gets na joke yon o weird lang talaga ng humor ko?



"Dunno what 'ya talkin bout I only know this song GD GD Baby Baby~!" kanta nya naman



"Pff! Hahahaha!" tawa ko



Tumawa din sya.



"Hahaha! Ang corny mo pero okay yan ha. Katunog, bumalik na nga tayo sa party. Hahaha!"





***




Midnight na.



Bilang pagsalubong sa birthday ni Jesus Christ pinanood namin ang makukulay at maliliwanag na fireworks sa langit.



Kasama ko si Red habang nakatingin sa itaas.



'Happy birthday Timothy..'



Hinawakan ni Red ang kamay ko. Nginitian ko sya.




"Ladies and Gentlemen now that it is twelve midnight shall we start our last program?" tanong ng lalaking MC na nasa stage "The most awaited moment for the newly wedded couples, to those who are soon to be married and also the couples who are still in the arms of their partners after so many years of being married. This is our couple dance, theMidnight Waltz!"




Dito na papasok ang Midnight Waltz kung saan lahat ng mag-asawa at magpapakasal ay nagsasayaw sa gitna.




Naalala ko dito ko nakilala kung sino ba ang fiance ko. Sa mismong araw ko nalaman na engaged pala ako kay Jared. Dalawang taon na rin pala ang nakakaraan.



Imbes na ang orchestra ang tumugtog ay isang banda ang umakyat sa stage.



Yung babae kanina ang kakanta.




"It's our dance Samantha," sabi ni Red sa akin



Iginiya nya ako sa gitna at hinintay na tumugtog ang banda bago simulan ang sayaw.



Una kong narinig ang tunog ng gitara bago nasundan ng boses ng babaeng vocalist.



~~
I can't fight this feeling any longer
And yet I'm still afraid to let it flow 
~~



"Kanta natin yan Mommy," bulong ni Red sa tenga ko



Ang lapad ng ngiti nya habang nakatingin sa akin.



"Kanta... natin?" ulit ko



Tumango sya.



~~
What started out as friendship, 
Has grown stronger
I only wish I had the strength to let it show
~~



"Diba dapat may as a couple may kanta tayo?" tanong nya "Kaya naman naghanap ako"



~~
I tell myself that I can't hold out forever 
I said there is no reason for my fear
Cause I feel so secure when we're together 
You give my life direction, 
You make everything so clear
~~



"Ang daming magagandang kanta sa mundo pero ang kantang 'to parang ginawa talaga para sa ating dalawa" kwento pa nya



~~
And even as I wander, 
I'm keeping you in sight
You're a candle in the window, 
On a cold, dark winter's night
And I'm getting closer than I ever thought I might
~~



Naghanap sya ng kanta para sa aming dalawa?



0///0



D-Diba gawain yon ng mga babae? Dapat ako ang naghanap ah?



"Pakinggan mong mabuti" sabi nya



~~
And I can't fight this feeling anymore. 
I've forgotten what I started fighting for. 
It's time to bring this ship into the shore, 
Baby, I can't fight this feeling anymore.
~~



Hinapit nya ako sa waist at nilapit ang bibig nya sa tenga ko.



Sinabayan nya ang kanta.



~~
My life has been such a whirlwind since I saw you 
I've been running round in circles in my mind
And it always seems that I'm following you, girl, 
Cause you take me to the places, 
That alone I'd never find
~~



Napangiti ako, ang ganda pakinggan ng boses nya habang kumakanta.



~~
And even as I wander, 
I'm keeping you in sight
You're a candle in the wind, 
On a cold, dark winter's night
And I'm getting closer than I ever thought I might
~~



Pinapakinggan kong mabuti ang kanta nya at ang mga salita sa kanta.



Ipinikit ko ang mga mata ko at wala na akong iba pang narinig kung hindi ang boses ni Jared.



~~
And I can't fight this feeling anymore. 
I've forgotten what I started fighting for. 
It's time to bring this ship into the shore, 
And throw away the oars, forever. 
~~



Gaano kaya nya katagal hinanap ang kantang 'to?



Sa tingin ko kapag narinig ko ulit ito wala na akong iba pang maaalala kung hindi si Red.



Hindi lahat ng lalaki magkukusa para maghanap ng kanta para sa babaeng mahal nila.



Ang swerte ko dahil ako ang mahal ni Red.



~~
Cause I can't fight this feeling anymore
I've forgotten what I started fighting for 
And if I have to crawl upon the floor, 
Come crushing through your door, 
Baby, I can't fight this feeling anymore
~~



Nang matapos ang kanta minulat ko na ang mga mata ko.



Narinig ko ang palakpakan ng mga tao.



"Mahal kita Samantha" sincere na sabi sa akin ni Red "Sa'yo lang ako naging ganito ka-cheesy"



Natawa ako nang mag-blush
sya. Ang pula ng mukha nya.



Para syang kamatis. Ang puti pa naman nya kaya halata na nag-blush sya.



"Mahal din kita Red Dela Cruz," nakangiting sagot ko



Ngumiti sya at binigyan ako ng mabilis na halik sa labi.



"Merry Christmas Mommy"



"Merry Christmas din Daddy"



"Pumikit ka may ibibigay ako sa'yo" sabi nya



Eeeehh.. >///< Ang cute nya.



Pumikit ako.



Pero mabilis ko ring iminulat ang mga mata ko.



Huh?



Wala si Red sa harap ko.



Lalakad na sana ako para hanapin sya nang may maramdaman akong malamig sa leeg ko.



"Teka Mommy, hwag ka muna gumalaw" nasa likod ko pala sya



Napahawak ako sa leeg ko at nakapa ko ang kwintas na ikinakabit nya.



"Yan ayos na, sana magustuhan mo. Pinagawa ko pa talaga yan para sa'yo"  



Tumingin ako sa kwintas.



Yung pendant nya puso na napaliligiran ng diamonds.



"Puso ko yan, ibinibigay ko na sa'yo. Ingatan mo ha? Ayokong mapunta sa iba yan," sobrang tamis ng ngiti nya



"J-Jared.." naluluha ako



"Kahit na anong mangyari, mamahalin parin kita Samantha. Sa'yo lang ang puso ko, minahal kita noon, mahal kita ngayon at patuloy kitang mamahalin sa paglipas ng mga panahon" 



Napaluha ako sa mga sinabi nya.



"Ikaw lang ang babaeng mamahalin ko Samantha, hindi man tayo sa huli kahit sa pagtanda natin ikaw lang ang mamahalin ko."



Mas lalo akong napaiyak sa sinabi nya.



Masaya ako dahil mahal nya ako. Pero natatakot din ako sa kung ano man ang pwedeng mangyari sa hinaharap. Dito na rin pumapasok ang mga tanong na kami kaya hanggang sa huli o hindi?



"Nakahanda ako sa mga mangyayari Samantha, gusto ko lang na sumaya ka. Mahal mo 'ko hindi ba?"



Tumango ako nang sunod-sunod.



"Oo Jared, mahal kita," sagot ko habang naiyak



Pinunasan nya ang mga luha ko at hinalikan nya ako sa noo.



"Habang buhay akong magpapasalamat sa Dyos dahil binigyan Nya tayo ng pagkakataon na magkakilala. Nagpapasalamat ako sa Kanya dahil pinagtagpo Nya tayong dalawa. Salamat dahil minahal mo ako Samantha, salamat dahil dumating ka sa buhay ko. Kung wala ka ngayon hindi ko alam kung sino o ano na ako ngayon.."



Pinunasan ko ang luha ko at tinignan sya nang diretso sa mga mata.



"Bakit ka ba nagda-drama ngayon ha Jared? Ang lakas mo magpaiyak eh" ngumiti ako pero paulit ulit kong naririnig ang sinabi nya kaya naman napapaluha parin ako



Ang sikip ng dibdib ko ngayon siguro dahil sa sobrang saya.



"Gusto ko lang malaman mo kung gaano kita kamahal. At ang isa pa, Christmas ngayon diba? Birthday ni Hesus.."



"Anong connect?"



"Malaki," tinitigan nya ako "Kasi imbes na sya ang regaluhan ko ako ang niregaluhan Nya. Ibinigay ka Nya sa'kin Samantha. Binigyan Nya ako ng isang napakagandang regalo. Ikaw"




Tumawa ako at niyakap sya.



"Masaya din ako Jared dahil nandito ka ngayon sa tabi ko. Promise me hindi mo ako iiwan?"



Niyakap nya ako pabalik.



"Hinding hindi Samantha"




***




Natapos ang party ng 2AM. Nakaalis na lahat ng bisita.



Pagod na pagod akong humiga sa kama ko at tinitigan ang kisame.



Naalala ko ang mga sinabi ni Red kanina.



>/////<



Dumapa ako sa kama ko para mapigilan ang sarili ko sa pagtili. Sobra akong kinikilig kapag naaalala ko ang mga nangyari kanina sa party.



Haaayy...



Napaupo ako sa kama.



Tinignan ko ang kwintas na bigay nya sa'kin.



Kumikislap sa ganda ang mga dyamante na nakadikit sa kwintas.



Puso nya daw 'to. Ingatan ko dahil ayaw nyang mapunta sa iba.



AAAAAAAAAAAAHHH!!
/>


>////////<



Dumapa ulit ako at pinaghahampas ang unan.



Kinikilig talaga ako! Lalo na kanina nang kumanta sya!



Pakiramdam ko mamamatay ako sa sobrang saya.



*knock.knock*



Bigla akong napaupo sa kama ko at umayos.



"Pasok"



Pumasok si Mama.



"Samantha nakita mo ba ang kapatid mo? Wala sya sa kwarto nya" sabi ni Mama



"Ah. Baka po nasa kusina na naman"



"Oh."



"Ako nalang ang pupunta don Mama, magpahinga na po kayo," tumayo ako at lumapit kay Mama "Alam ko na napagod kayo sa party kanina"



Ngumiti si Mama.



"Thank you sweetheart," hinalikan nya ako sa pisngi bago umalis "Oh and please tell your brother not to eat too much sweets."



"Opo Mama, goodnight"



"Goodnight"



Bumalik na si Mama sa kwarto nila ni Papa.



Kinuha ko yung robe ko at isinuot. Ang lamig kasi.



Lumabas ako ng kwarto ko at pumunta sa kusina.



"Angelo?" tawag ko



Wala sya sa kusina. 



Pinuntahan ko sya sa cinema.



"Angelo?"



Wala rin.



Sunod kong pinuntahan ang games room.



Binuksan ko ang ilaw. Wala parin sya.



Nag-alala ako. Nasaan kaya sya?!



"Miss Samantha may kailangan po kayo?" tanong ng butler na si John



"Si Angelo?"



"Huli ko po syang nakita sa Perez Hall"



Ano'ng ginagawa nya don? Bakit nandon sya?! Tapos na ang party ah?



Wait! Baka naman tumutulong na naman sya sa pagliligpit don para makakuha ng mga matatamis?



=_______=



Madalas nyang gawin yon dahil nakaka-sungkit sya ng mga matatamis na pagkain.



Sinabi nang bawal sa kanya ang masyadong matamis! >0<



Pinuntahan ko sya sa hall.



"Angelo?" tawag ko



May mga tauhan kami sa hall para maglinis.



"Si Angelo?" tanong ko sa isa sa kanila



"Nandon po sya Miss Samantha"



"Salamat"



Pinuntahan ko yung tinuro sa akin ng babae.



Angelo bakit ba kasi ayaw tantanan ang pagkain? Dapat natutulog na sya ngayon eh! >0<



"Angelo?" tawag ko



Medyo madilim sa veranda dahil nakalugay na ang mga kurtina. Kakaunting liwanag nalang ang nalabas mula sa loob.



"Mommy! I'm here!" 



Napatingin ako sa kanya.



"Angelo-" natigilan ako nang napansin kong hindi pala sya nag-iisa "S-Sino ka? Kanina pa tapos ang party"



Nakaupo sya sa harap ni Angelo para maging pantay sila. Nakatalikod sya sa direksyon ko pero alam ko na nakasuot sya ng formal attire. White.



"Mommy! You found me! Yay!" ^0^ lumapit sa akin si Angelo at kumapit sa kamay ko 



Tumayo sya.



Si GD na naman siguro 'to.



"GD? Bakit hindi ka pa umuuwi?"



Hindi sya umimik.



"Bakit hindi ka pa umuwi kanina? Nasiraan ka ba ng sasak---"



"You.."



Agad akong tumahimik nang marinig ko ang boses nya.



"look really beautiful.."



Unti-unti syang humarap sa akin.



Napasinghap ako at napatakip ang dalawa kong kamay sa bibig ko.



"in that dress..." ngumiti sya 



Tumingin ako sa pares ng mga mata nya. Ang mga mata na hinding hindi ko makakalimutan kahit na ilang bwan o taon pa ang dumaan.



Halos hindi ako makahinga sa sobrang bilis ng tibok ng puso ko sa pagharap sa taong hindi ko nakita nang lagpas kalahating taon.



"Miracle," pagtatapos nya.



Hindi ako makapagsalita.



Nakatingin lang ako sa kanya.



Hindi ako makapaniwala na nandito na sya sa harap ko.



Sa sobrang daming emosyon na nararamdaman ko hindi ko na alam kung ano ang mas nangingibabaw.



Nanghihina ako. Parang anumang oras ay bigla nalang akong babagsak.



Nandito ba talaga sya sa harap ko ngayon o nananaginip lang ako?



"Timothy.." 







***Author's Note


You really hate me right now for this cut. LOL.

Siguro naman ngayon maglilitawan na mga Silent Readers ko diba? Ang daming SamanTOP na silent eh, hindi daw sila na-vote dahil wala si TOP.

Kaya ngayon maniningil ako ng utang. *evil laugh with thunderclap* Akala nyo mga SamanTOP at TOP-shippers ha... MOUHAHAHA!

I WANT 1000 Votes! ONE THOUSAND. Walang kulang pwede lumabis. LOL

Hwag kayong ma-shock maliit lang yan. Two days lang may 500 na 'to eh. Tsaka almost Ten Thousand ang naka-list as Official Fans ko dito sa wattpad. May Summer JOB pati ako kaya busy ako. AS IN! BUSY! Ang dami kong job orders at Sunday lang ang free time ko na gusto ko naman i-spend sa movies and malling. I need new cellphone kaya may work ako. LOL. Baka MyPhone TW1-Duo ang bilhin ko. Maganda daw yun eh what 'cha think?

Marami akong Silent Readers, lalo na sa De La Salle ASMC yung mga 3RD YEARS dyan! Labas na! Labas na! Yung sa ST. Bro Jaime Hilario. May nagsumbong sa akin eh. LOL! Hahaha! Di ko na babanggitin ang kanyang name dahil baka manganib ang kanyang buhay. LOL!

BAWAL PO GUMAWA NG ACCOUNT NG KAHIT NA SINONG CHARACTERS KO WITHOUT MY PERMISSION. PLEASE PAKI-DEACTIVATE/DELETE NG ACCOUNTS SA FACEBOOK O TWITTER. Hindi sa ipinagdadamot ko sila pero maraming readers ang apektado kapag may ganito at ganyang post si kung sinoman. MY OFFICIAL CHARACTERS WILL ALWAYS BE MY OFFICIAL CHARACTERS SA FB. Di ko sila pinili b-coz they are active but b-coz they ARE in character.

May mga napagalitan din akong operators dahil weird sila mag-operate. LOL. Sobrang dami nang accounts nila SAM/RED/TOP sana wala nang dumagdag pa dahil magulo na tignan para sa akin at pati sa ibang readers. Hindi nila alam kung sino ang ita-tag. Upang malaman kung sino ang mga official characters itanong nyo kay Maggie Dela Vega sa Fb.

Sa lahat ng nagtetext sa akin, hindi talaga ako pala-reply eh. Yung load kasi sa broaband nigagamit ko sa update. XD 
Hindi ko pa to nabasa kaya kung may maling something sensya na, it's 2AM at may work pa ako nang maaga. So byeee...

Yung kanta sa Midnight Waltz ibang version kaya may natanggal na lines ===>

First Song ---> Once Upon A December by Deana Carter from the movie ANASTASIA
Second Song ---> Moments by One Direction (suggested by KaeSie Cruzada)
Third Song ---> I Can't Fight This Feeling by GLEE (girl version) 

Salamat sa lahat ng nag-suggest ng songs. =)

See you after 1000votes if you think Timothy's comeback deserves it. I-trend nyo sa twitter kung gusto nyo. LOL. XD

PS. PRIVATE ang next chapter kaya hindi nyo sya mababasa unless naka-FAN kayo sakin. Gumawa ng account at mag-fan, bakasyon na kaya hwag na magpaka-silent. Sa mga naka-mobile na magkakaron ng problema, mag-pc nalang kayo sa chap.70 dahil ilalagay ko talaga sya sa PRIVATE.



XOXO
Alesana Marie
Ch.70 - On A Date



"You.."



Agad akong tumahimik nang marinig ko ang boses nya.



"look really beautiful.."



Unti-unti syang humarap sa akin.



Napasinghap ako at napatakip ang dalawa kong kamay sa bibig ko.



"in that dress..." ngumiti sya 



Tumingin ako sa pares ng mga mata nya. Ang mga mata na hinding hindi ko makakalimutan kahit na ilang bwan o taon pa ang dumaan.



Halos hindi ako makahinga sa sobrang bilis ng tibok ng puso ko sa pagharap sa taong hindi ko nakita nang lagpas kalahating taon.



"Miracle," pagtatapos nya.



Hindi ako makapagsalita.



Nakatingin lang ako sa kanya.



Hindi ako makapaniwala na nandito na sya sa harap ko.



Sa sobrang daming emosyon na nararamdaman ko hindi ko na alam kung ano ang mas nangingibabaw.



Nanghihina ako. Parang anumang oras ay bigla nalang akong babagsak.



Nandito ba talaga sya sa harap ko ngayon o nananaginip lang ako?



"Timothy.." napasinghap ako



Sya nga. Sya nga talaga ang nasa harap ko ngayon.



Nananaginip ba ako?



"Mommy I'm sleepy," napatingin ako kay Angelo



Kinukusot na nya yung  mata nya.



Kailangan kong ihatid si Angelo sa kwarto nya.



Napatingin ako kay Timothy na nakamasid sa amin.



"I'll wait," sabi ni Timothy



Tumango ako.



Binuhat ko si Angelo at pumasok kami sa loob ng hall. Nandon parin yung mga tagapaglinis.



"John," tawag ko sa butler



"Yes Miss?" agad syang lumapit sa akin



"Pakihatid si Angelo sa kwarto nya," ibinigay ko sa kanya si Angelo



"Yes Miss"



Umalis na sya.



Napahawak ako sa ulo ko. Si Timothy. Nandito sya.



Agad akong bumalik sa veranda at nakita na hindi sya umalis sa pwesto nya kanina.



"Come here Wifey," minotion nya yung kamay nya sa akin



Wifey?



Tinawag nya akong Wifey.



My heart skipped a beat.



Matagal na rin simula nang may tumawag sa akin nang ganon.



Mabagal akong lumapit sa kanya habang nakatingin nang diretso sa mga mata nya.



At nang nasa harap na nya ako tinitigan lang nya ako.



"Timothy," hinawakan ko ang kamay nya "Totoo nga, nandito ka"



Napaiyak ako. Nandito nga talaga sya sa harap ko.



"Yes Miracle I'm here," hinaplos nya ang pisngi ko "And I can see how beautiful you are right now"



"Timothy," agad na bumuhos ang luha ko



Sobrang saya ang nararamdaman ko dahil naging matagumpay ang operasyon nya. At ngayon nakabalik na sya.



"Your hair is longer," hinawakan nya ang ilang hibla ng buhok ko



"Sabi mo kasi mas gusto mo ang ganito sa'kin"



Ngumiti sya.



"I missed you" sincere na sabi nya



Ngumiti ako habang pumapatak ang mga luha ko.



Niyakap ko sya nang mahigpit.



"Timothy" hikbi ko "Bakit ngayon ka lang?"



Hindi sya sumagot.



Niyakap lang din nya ako nang mahigpit.



Hindi nga ako nananaginip.



Bumalik na talaga sya.



Bumalik na si Timothy.



"It's okay now Wifey. I'm back."




***




Bumalik na si Timothy at hanggang ngayon hindi parin ako makapaniwala. Pagkalipasng napakahabang panahon, nandito na ulit sya.



Pero bakit hindi ko parin magawang maging masaya nang tuluyan?



Dahil ba sa naguguluhan ako?



Dahil noon sigurado ako na kahit ano pa man ang mangyari alam ko na sya lang ang mamahalin ko pero...



Pero may isang bagay na nangyari sa akin. Nagmahal ako ng iba.



Mahal ko na rin ngayon si Red.



Alam ko sa sarili ko na mahal ko sya the same way na minahal ko si Timothy.



Mahal ko sila pareho.



At hindi ko alam kung kaya kong pumili ng isa sa kanila dahil alam ko na may masasaktan.



Hindi ko kayang saktan ang kahit na sino sa kanilang dalawa.



"Siguro mas mabuti kung hwag ka muna magpakita sa kanila," China



"I agree!" taas kamay ni Maggie "Kung ako man kasi ang nasa posisyon mo Sammy magiging awkward din yon para sa akin. Paano kapag nakasalubong mo silang dalawa. Pareho kang nginitian tapos nasa magkaibang sasakyan sila. Kanino ka sasama?"



Napabuntong hininga nalang ako. Ang hirap naman ng tanong.



Napatingin ako kay Michie. Katabi ko sya at nakaharap din kina Maggie at China.



Nasa bahay ako ng Crazy Trios. Yung dating bahay ko din. Well bahay ko parin naman ito dahil sa akin nakapangalan pero sila naman ang gumagamit.



Nasa loob kami ng kwarto nila Maggie at China. May dalawang kama ang magkatabi na napag-gigitnaan ng isang bedside table.



Nasa iisang kama kami nakaupo ni Michie at nasa kabila naman ang magkapatid.



Tumakas ako sa bahay at pinatay ko ang cellphone ko. Sobra lang talaga akong naguguluhan ngayon. Kaya naman nagpunta ako sa lugar na alam kong magiging at ease ako kahit papaano.



Kailangan ko talaga ng advise nila.



"Ganito nalang," kumuha ng notepad si China at ballpen "Subukan natin i-analyze lahat"



"Bading walang bias yan ha!" Maggie



"Of course! Kahit alam ko naman na JAMANTHA ang end up nito. Promise hindi ako bias!" China



"SAMANTOP kaya!"



"Itanong natin kay SimSimi!" Michie ^u^



"Natanong ko na si SimSimi, echuserang ibon yon balimbing" Maggie



Sino si SimSimi?



"Okay let's start na this mga bakla, first question" sabi ni China "Sino ang unang naiisip mo sa dalawa kapag masaya ka?"



"Kapag masaya ako? Uhh.." inisip kong mabuti "Si Red!"



"ONE POINT!! WOOT WOOT!! Sabi ko sa'yo JAMANTHA yan eh!" China na nagsusulat sa notepad nya



"First question lang JAMANTHA na agad? BIAS KA HA! Akin na nga yan!" kinuha ni Maggie ang notepad at ballpen kay China "Sige ako naman, sino ang naiisip mo kapag nalulungkot ka?"



"Si Timothy.." TT^TT



"WOOHOO! SAMANTOP YAN YEBAAH!!" Maggie with a fist pump in the air



"Che! Mas lamang si Red kasi sya naiisip ni Sammy kapag masaya sya!"



"Eh ano naman? So what, Donut! Naiisip nya lang si Red kasi sya ang nagpapasaya sa kanya ngayon pero si Timothy naman ang naiisip nya kapag nalulungkot sya meaning si TOP ang gusto nyang kasama kapag malungkot sya! Bleh!" Maggie sabay behlat



"Bakla mali kaya! Naiisip nya si TOP kasi sya ang nagpapalungkot kay Sammy! Meaning puro lungkot lang ang dala ni TOP sa buhay ng ating friendship! Gusto mo bang puro lungkot ang life nya ha?!" China



"Matatawag mo bang totoong love ang relationship na puro saya lang ganon ba yon? Ganon ba ibig mong sabihin ha China? Hindi! Dapat may halong lungkot din yan kasi dun nasusubok ang tatag nyo nang magkasama!" Maggie



"Pero hindi naman healthy ang relationship nila ni TOP! 65% sadness, 35% happinness! Compared kay Red na 80% happiness at 20% sadness oh diba?! Mas healthy yon!" China



"Che! Mas COOL parin si TOP!" Maggie



"So? Mas SEXY naman si Red!" China



=_______= Sumasakit ang ulo ko.



Imbes na makatulong mas naguluhan ako sa mga sinabi nila.



"Pero may point din namansilang dalawa Sammy," Michie



"Rinig mo?! May point daw oh!" Maggie



"Hindi ako bingi bakla! Sabi nya 'Silang Dalawa' meaning pareho tayong may point!" China



"Alam ko may sinabi ba akong hindi ka kasali?" Maggie



"Che!" China



"Ano'ng ibig mong sabihin Michie?" tanong ko



"Kasi Sammy, napansin ko lang 'to. Hindi sapat na mahal nyo lang ang isa't-isa para magtagal ang relationship nyo. Kasi kahit ganon may isang bagay parin na hahadlang sa inyo. Pero naisip mo ba kung bakit may hadlang? Kasi baka yung tadhan na mismo ang tutol sa inyo. At tama rin ang sinasabi nila Maggie at China tungkol sa percentage ng dalawa, dapat hindi puro love lang Sammy dapat masaya ka din.." Michie



Natahimik kaming lahat sa sinabi nya.



"Wow Michie gumaganon ka na ha, dahil ba yan sa dalawa mong love life?" China



"May nabasa kasi akong quote eh, galing kay textmate," *u* Michie 



"SAMANTOP yan, dumating si TOP para tutulan ang pagmamahalan nila Red at Sammy. SAMANTOP!" Maggie



"Hindi kaya! Unang dumating si Red para tutulan ang love life nila Sammy at TOP! Tignan mo engaged sila! Tsaka Mothers Know Best at si Red ang pinili ni Tita para kay Sammy!"




"True love ni Sammy si TOP!" Maggie



"Soulmate sila Red at Sammy! Other half nila ang isa't-isa!" China



"Panandaliang aliw lang naman ni Sammy si Red no! Si TOP parin mas mahal nya!" Maggie



"Hindi magmamahal ng iba si Sammy kung naging sapat ang pagmamahal nya kay TOP! Sabi nga nila, piliin mo yung pangalawa mong minahal dahil hindi mo sya mamahalin kung naging sapat ang pagmamahal mo dun sa una," China 



"Kung hindi umalis si TOP hindi magmamahal ng iba si Sammy! Yun lang yon bading," Maggie



"Kahit hindi pa umalis si TOP mahal parin ni Sammy si Red! Im sure about it! Cheverlu ka Maggilita!" China



"Naiinis na ako sayo Chinalita ha! Ano ba meron dyan kay Red? Ang putla, bampira ata 'yan eh! Parang si Edward eew! Mas astig si Jake!" Maggie



"ABS, BICEPS at makatulo laway nyang Chest! Eh yang si TOP, ni abs ba meron yan? At mas gwapo si Edward no!" China



"MERON! Meron syang abs!" Maggie



"Nakita mo? Nakita mo? Hindi naman diba?" China



"Hindi ako pero si Sammy sure na nakita nya 'yon!" Maggie



Tumingin silang dalawa sa akin.



"Ano Sammy nakita mo ba?" China @.@



"Nakita nya yan sure ako!" Maggie ^u^



"Ilan yung pandesal?" China *0*



"Eh di SAMANTOP ka na?" Maggie



"Basta ba may abs kung meron, nasusuhulan naman ako eh. Kung sino mas sexy dun ako," China >///<



"So Sammy ano? Nakita mo diba? Meron diba? Sino mas sexy si TOP o si Red?" Maggie



"Uhh... Ehh.." tumayo ako sa kama



"Sagutin mo na Sammy para magka-alamanan na" Michie *u*



Nakatingin silang tatlo sa akin with twinkling eyes.



"N-Nakalimutan ko may pupuntahan pa nga pala ako. S-Sige alis na ako! BYE!" >____<



Tumakbo na ako palabas ng kwarto nila.



"SAMMY!!!!!! MADAYAAA!!" sigaw nung dalawa



"JAMANTOP FOR THE WIN!" Michie *u* "Jamantop kami ni SimSimi"



=____=



Mas naguluhan ako sa pagpunta ko dito eh.



Pero iniisip ko yung sinabi ni China. Hindi ako magmamahal ng iba kung naging sapat ang pagmamahal ko kay Timothy. 



Hindi nga ba naging sapat ang pagmamahal ko kay Timothy kaya nagawa kong magmahal ng iba?



Lumabas na ako ng bahay. Uuwi na ako. 



Sa Perez Estate ako nakatira ngayon dahil nandito sila Mama at Papa at dahil na rin pasko kaya gusto namin sulitin ang mga araw na magkakasama kami. Nandito sila hanggang New Year.



Si Jared naman nasa bahay din sya ngayon ng parents nya.



Tinignan ko yung cellphone ko, naka-off. Buksan ko kaya?



-_____^
/>


>_____< Kaso natatakot akong buksan eh! Baka... Baka nagtext sila pareho anong gagawin ko kapag may isang nagyaya sa kanila na ilabas ako?



SINO PIPILIIN KO?!?!!! WAAAAAAHHH!!!



Ang sakit ng ulo ko.



*HONK!HONK!*



0______0 AY KABAYONG BUNTIS!!



Napahawak ako sa dibdib ko, sobra akong nagulat nang may bumusinang sasakyan.




Napalingon ako sa itim na sasakyan, isang Aston Martin.



Tumigil yung sasakyan sa tabi ko.



Kanina pa kaya sya nakasunod sa akin? 0____0



Lumabas yung driver.



<(>____<)> !!!!!!!!!!!!!!!!



UWAAAAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!



SPEAK OF THE SMOKING HOT DEVIL AND THE DEVIL SHALL APPEAR!!!



A-ANO'NG GAGAWIN KO?!! LAGOOOOT!! >____<



"Get in," utos nya



Fuuuu... >____> Hindi parin sya nagbabago ah.



Kahit dalawang taon na ang nakakalipas simula nang... ah basta!



Ganon parin sya, pala-utos. Fuuu..



"Bakit?" tinignan ko lang sya.



"Just get inside the car Miracle"



Fuuuuu.... >__> Tinawag nya akong Miracle..



Teka.



Papakipot muna ako.



"Ayoko may pupuntahan ako," tapos lumakad na ako



*thump.thump.thump*



WAAAAH!! 0___0



Hinila nya ako sa braso at lumakad kami papunta sa kotse nya.




"I see, you're still stubborn Miracle."



=______=



Pinaupo nya ako at nilagyan ng seatbealt.



"Seat. Don't. Move." -___- utos nya bago isara ang pinto sa side ko



Pinanood ko lang syang umikot sa sasakyan para makapunta sa driver's seat.



Ang bilis ng tibok ng puso ko.



Kinikilig ako.



>_______<!!!!!!!!!



Naalala ko tuloy dati. Nung nag-date kami at yung mga araw na lumalabas kami.



@________@**



Haaaaa..... Nakaka-miss yung mga ganon..



W-Wait! Ano ba ang nangyayari sa akin?!



Kanina lang ang laki ng problema ko ah! Bakit ako nagbabalik tanaw sa nakaraan?!



Balik tanaw? Saan ko nakuha 'yun?



Ang lalim kasi magtagalog ni Red minsan eh.



>______< AAAAAAAAAAA!!!



HINDI ITO PWEDE!! Hindi ko dapat isipin si Red kapag kasama ko si Timothy. Pero kapag si Red naman ang kasama ko, iniisip ko din naman si Timothy ah. >.>



Teka, cheating ba 'to?



TT________TT



Ano ba 'to? Ang sama-sama ko na... (__.____")



"Saan mo ko dadalhin Timothy?"



Naandar na yung kotse.



"On a date," -___- sabi nya na parang wala lang



Fuuuuu.... >.> Ayan na naman sya sa mga ganyan nyang attitude yung walang pakialam---HAAAAAAA?!!!!



HOLY SHIZLEBERRY! 0___0 ANO DAW?!



"D-Date? M-Magde-date tayo?" 0.0?



"Yes" -____-



"Talagaaaa?" @0@*



"Yes Wifey, for the second time yes" -____- parang nakukulitan na sya sa akin pero napapangiti naman sya



Date?



Date!!!!! \(*0*)/



After two years magde-date kami!



Yieeeeeee!! >___<



Ang tagal na naming hindi nakakapag-date. Two years ago pa yung huli naming date eh. Saan nga ba yun? Nung sumama ako sa kanya sa beach house.



Nag-away pa nga kami nun kasi ayaw nya sa damit ko.



Masyado daw.... >.>



Hindi ako mapakali sa upuan ko. Gusto kong tumalon talon sa tuwa. May date kami ni Timothy!



0_____0



AAAAAAAAAAAHH!!



P-Pero paano si Red?



Kapag nalaman nya 'to....



Bigla akong natahimik.



Nagi-guilty ako.



Nagi-guilty ako kasi masaya ako na kasama ko si Timothy samantalang..



Kinuha ko yung cellphone ko sa bulsa ko. Naka-off parin. Dapat ko bang sabihin sa kanya na kasama ko si Timothy?



Pero alam na kaya nya na nandito na si Timothy?



Bumuntong hininga nalang ako at muling ibinalik ang cellphone sa bulsa ko.



Ngayong araw, wala akong ibang iisipin kung hindi si Timothy lang.



At pagkatapos ng araw na ito, hopefully may desisyon na ako sa mga tanong ko.




***



"Ah Timothy kailan ka pa nakabalik? Bakit hindi mo man lang sinabi sa akin na babalik ka na pala?" tanong ko sa kanya



Nandito kami sa isang restaurant at kumakain ng lunch.



He shrugged his shoulders at humarap sya sa akin nang may ngiti sa labi.



"Wifey say 'ah'," sabi nya



0____0



Hindi ko alam kung gusto lang talaga ni Timothy na maging sweet o gusto nya akong patayin sa laki ng steak na gusto nyang ipakain sa akin. 




=____=



Tama nga si China. Hindi marunong maging sweet si Timothy. Isa syang ammateur.



"Ahh.." sabi ko sabay lean palapit



Ngumiti sya nang malapad.



Nilapit nya sa akin yung karne habang natatawa sya.



Pinagtatawanan ako ni Timothy. =___=+



Nung kakainin ko na bigla nyang nilayo yung karne.



Sabi ko na trip nya talaga---



Laking gulat ko nalang nang salubungin nya ako ng labi nya.



0///0 MMMPPPHH!!!!!!!



Nilagay nya ang isa nyang kamay sa nape ko at inayos ang posisyon ko.



Sa sobrang gulat ko hindi ako naka-react sa halik nya.



Natulala lang ako sa sobrang bilis nang mga pangyayari.



WAAAAAAAAAAAHHHHH!!!!



Naka-open pa ang mga mata ko!!!! Hindi ko maipikit!!



WAAAAAAAAAAAHHHHH!!!!!



Bakit ba nakalimutan ko na isang Kissing Monster si Timothy?!!



Hindi ko talaga inaasahan 'yon!!!




***Author's Note

LOL. Kailangan mag-stop muna dito. It's 1AM at may pasok ako nang maaga. Hanggang dito palang ang nasusulat ko. 

Hindi man sya ganoon ka-SWEET. Hihimatayin ka naman sa mga---KYAAAAAAAHHH!! Kilig Kilig! LOL! Kinikilig ako, ang tagal kasi ni TOP nawala, hahaha! Anyways, PATIKIM palang yan ng date nila. LOL!

Para sa mga hindi nakakaalam may work po ako. Busy kaya kung matagal ang update. Alam na.

May MEETUP po tayo! Sa MOA sa April 22 SUNDAY (may change pa). Ayon. Kasama si Aril Daine, hindi ko pa alam kung sino mga gusto sumama pero open po sya sa lahat. =) Tapos.. Hindi po kasi kami (ako at si Aril) makakapunta sa MeetUp ni Wattpad sa kadahilanang hindi kami pwede nang araw na yon. BUSY. Kaya gumawa kami ng ibang meetup.

Pabati Section; Hello kay Kathleen Shane Magtanong. =)

XOXO
Alesana Marie

Ch.71 - Dating A Gangster

 

 

 

 

Pagkatapos kong makabawi sa pagka-shock ko sa halik ni Timothy..

 

 

 

@///@

 

 

 

Ang halik na lagpas kalahating taon bago ko ulit naranasan.

 

 

 

Mula sa labi ko, kumalat ang virus sa mukha ko pababa hanggang sa paa ko at muling umakyat papunta sa mukha ko.

 

 

 

Pakiramdam ko lalagnatin ako sa sobrang init ng mukha ko.

 

 

 

Gaano na kaya ako kapula ngayon?

 

 

 

>____<

 

 

 

AAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHH!!!

 

 

 

Tinignan ko sya sa harap ko at parang wala lang na nagpatuloy na sya sa pagkain nya.

 

 

 

+_____+ Ako lang ba affected dito?

 

 

 

Hinalikan nya ako sa loob ng restaurant! 

 

 

 

Ang daming tao nakakahiya! >///<

 

 

 

 

***

 

 

 

Pagkatapos namin kumain pumunta kami sa...

 

 

 

Sa lugar kung saan kami unang nagdate noon.

 

 

 

Tumingala ako at tumingin sa malaking sign.

 

 

 

WELCOME TO LALA LAND.

 

 

 

Inakbayan ako ni Timothy kaya napatingin ako sa kanya.

 

 

 

"Let's go" -___-

 

 

 

"Eh? Bakit dito?" 0___0?

 

 

 

"Ayaw mo dito?"

 

 

 

"WAAAAH!" lumayo ako sa kanya at itinuro sya, shocking! "Nag-tagalog ka din sa wakas Timothy! Hahaha!" pumalakpak ako

 

 

 

Tinignan nya lang ako. -_____-

 

 

 

"Retard," -_______-

 

 

 

Biglang lumundag ang puso ko, tinawag nya akong 'R-E-T-A-R-D'.

 

 

 

Alam ko na dapat mainis ako kasi dapat talaga mainis kapag sinabihan nang ganon pero, ang tagal na simula nang may tumawag sakin na ganon.

 

 

 

Hinila nya yung kamay ko. In-intertwine nya kamay namin, filling the gap between our fingers.

 

 

 

He cleared his throat at tumingin sya nang diretso.

 

 

 

"Let's make this day memorable Wifey," sabay tingin sa akin nang seryoso

 

 

 

Nagulat ako at natulala nalang. Yung mga mata nya. Yung grey eyes nya na palaging tumutunaw sa akin kada titignan nya ako.

 

 

 

Na-miss ko nang sobra ang tingin nya sakin. Gusto kong maiyak.

 

 

 

Kahit na sobrang tagal na, hindi parin nawawala ang epekto sa akin ng mga tingin nya.

 

 

 

Tumango ako at sabay kaming pumasok sa LALA LAND.

 

 

 

May dalawang bagay akong napansin nang pumasok kami sa theme park.

 

 

 

Una ay sa paligid.

 

 

 

Ang daming nadagdag, ang daming napalitan at ang daming tao ngayon.

 

 

 

Pero bukod sa mga yon...

 

 

 

Napansin ko rin na...

 

 

 

Lahat ng babaeng madaanan namin, lumilingon sa amin.

 

 

 

MALI PALA. =____=

 

 

 

Hindi pala ako kasali kaya hindi 'sa amin' 

 

Undo. Undo.

 

 

 

Lahat ng babaeng madaanan namin, lumilingon kay Timothy.

 

 

 

Parang slow motion ang pangyayari.

 

 

 

Bawat step ni Timothy, yung mga babae napapa-GASP na akala mo isda na inalis sa aquarium at hindi makahinga.

 

 

 

Akala mo yung iba hihimatayin kaya napapakapit sa mga kasama nila para hindi matumba.

 

 

 

At yung iba naman nalalaglag ang panga.

 

 

 

Literally mouth hanging OPEN.

 

 

 

=_____=+

 

 

 

OO na! Mas gwapo na si Timothy ngayon kaysa dati.

 

 

 

I mean, mas nag-matured na kasi sya ngayon.

 

 

 

He's 21 years old.

 

 

 

At dahil nanggaling sya sa isang kilalang pamilya may aura din sya na talagang mai-intimidate ang kahit na sino.

 

 

 

Na pakiramdam mo kapag titignan mo sya, isa syang makapangyarihang tao na kayang bilhin ang kahit na ano o sino.

 

 

 

At isa yon sa mga gusto ng mga babae, ang makakuha nang ganitong klase ng lalaki.

 

 

 

Hindi lang ubod ng gwapo kundi yaman din.

 

 

 

=_____=

 

 

 

Teka, mayaman din naman ako.

 

 

 

Kung ganon ano ang nakapagpa-attract sakin kay Timothy? Dahil ba matangkad sya? Gwapo? Kayumanggi?

 

 

 

Tall. Dark. Handsome.

 

 

 

Hmmm....

 

 

 

Pero marami naman gwapo sa mundo, si JG din naman gwapo ah. Pero hindi ko sya nagawang mahalin nang higit pa sa isang kaibigan.

 

 

 

Naalala ko tuloy si JG. Kumusta na kaya sya? >___<

 

 

 

Hindi ko sya nabati nung pasko!!! >0<

 

 

 

Ang sama ko naman, samantalang nagpadala pa sya ng regalo sa akin. TT^TT

 

 

 

Ano kayang ibibigay ko sa kanya? Ibili ko ulit kaya sya ng gitara?

 

 

 

Mm.. May girlfriend na kaya sya?

 

 

 

0____0 WAAH! Bakit wala akong alam tungkol sa lovelife nya?!

 

 

 

Pero dapat ko munang isipin yung regalo ko sa kanya. Ano kaya? Gitara nalang kaya ulit?

 

 

 

At habang nagde-daydream ako tungkol sa kung ano ang dapat kong bilhin na regalo para kay JG may narinig akong ingay.

 

 

 

Ingay na nagbalik sa akin sa reyalidad at pumutok sa ulap sa ibabaw ng ulo ko kung saan nandon ang imahe ng pag-de-daydream ko.

 

 

 

0_________0;

 

 

 

"Timo--" pagtingin ko sa tabi ko wala na sya

 

 

 

WAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!!!!

 

 

 

<(>0<)>!!!! INIWAN NYA AKO?!!

 

 

 

Nasan na sya?!

 

 

 

"YOU FCKIN' WUSS!! WHAT THE FCK ARE YOU STARING AT?! HUH?!"

 

 

 

0________0;

 

 

 

ANG BOSES NA YON!

 

 

 

>________<;

 

 

 

Kilalang kilala ko kung kanino ang boses na yon!

 

 

 

Lumingon ako sa likod ko, nandon sya at kausap yung tatlong lalaki.

 

 

 

0________0

 

 

 

Agad ko silang nilapitan.

 

 

 

"YOU BETTER NOT BE THINKING SOMETHING PG-RATED WITH MY WIFE OR I'LL FCKING REMOVE YOUR BRAINS FROM YOUR FCKING HEAD!!" 

 

0_______0!!!! >_______<!!!!!!

 

 

 

WAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH!!!

 

 

 

Ano na naman ito?!!!

 

 

 

Hinigit ko yung braso nya.

 

 

 

"WAH! Timothy, hwag ka makipag-away!" >0< awat ko at pilit ko syang hinihigit

 

 

 

Yung mukha kasi nung tatlong lalaki namumutla na. Mga mukha pa namang bata. Siguro mga nasa highschool at mukha pa silang mga geeks.

 

 

 

"W-Wala n-naman po kaming ginagawa" sabi nung isa

 

 

 

"YOU LYING *bleep*" Timothy

 

 

 

WAAAAHH!! >0<

 

 

 

"Timothy hwag kang magsabi nang ganyan sa harap nila. Underage pa sila.." TT^TT

 

 

 

"This," hinila ni Timothy yung camera na nakasabit sa leeg nung isang lalaki "You're taking my Wife's pictures?! Fck! Are you going to upload it and put on fake boobs on her and sell it to those fcking perverted old freaks?! HUH?! DO YOU WANNA DIE?!" kinwelyuhan ni Timothy yung lalaki

 

 

 

"HINDI PO KUYA! WAAAH MAMA!!" iyak nung lalaki

 

 

 

Agad syang binitawan ni Timothy.

 

 

 

Pictures?

 

 

 

"Eh?" sinilip ko yung laman ng camera "Ooohh ang ganda ko naman dyan! Ang galing mo kumuha! May potential ka!" d(^u^)b 

 

 

 

"T-Talaga po?" @____@ sabi nung may ari ng camera na biglang tumigil sa pag-iyak

 

 

 

"Miracle" -_____-++

 

 

 

"Ehehe.. Maganda naman talaga oh tignan mo pa," >__<

 

 

 

"Ah shit," he cussed tapos bumalik ulit yung mga tingin nya sa lalaking kumuha ng pictures ko "Why are you taking my Wife's pictures?" medyo kalmado na sya

 

 

 

Kaso...

 

 

 

"FCK! SPEAK!" tumaas na naman ang boses ni Timothy nang hindi sya sagutin nung tatlo

 

 

 

Parang asong nasaktan ang mukha nung tatlo. Naawa tuloy ako.

 

 

 

"P-Para po sana sa contest!" mabilis nilang sagot

 

 

 

"Ano'ng contest?" nacurious na tanong ko

 

 

 

"P-Para po dito!" tinuro nya yung malaking poster "May contest din para sa Sweetest Shot"

 

 

 

"Huh?" tinignan ko yung nakalagay

 

 

 

TEST YOUR COMPATIBILITY! JOIN THE LALA COUPLE-LOOZA CONTEST NOW!

 

 

 

Contest para sa mga couples!!!

 

 

 

@_______@ May ganito na rin pala sa Lala Land. 

 

 

 

Si Kuya Lee kaya naka-isip nito?

 

 

 

Tumingin ako kay Timothy.

 

 

 

"Sali tayo, mukhang masaya oh," *u*

 

 

 

"No," -____- walang pag-aalinlangan at mabilis nyang sagot

 

 

 

"Sige na.." *0*

 

 

 

Tinitigan ko lang sya gamit ang aking puppy-dog-eyes. *____*

 

 

 

At tinitigan lang nya ako pabalik with a (-____-) expression.

 

 

 

Pumayag ka na... Pumayag ka na... Pumayag ka na...

 

 

 

*stare*

 

 

 

*_____*

 

 

 

"Fine" -___- sabi nya

 

 

 

"Yehey!" \(^0^)/

 

 

 

Tinignan ko ulit ang poster. Mamayang 4PM ang start. Ooohhh...

 

 

 

Ang first prize ay -- trip to El Nido Palawan. Three days, two nights free accomodation. *0* WAAH! Gusto kong pumunta dun! >0<
 

 

"Sana po kayo ang manalo!" @u@ sabi nung tatlong geeks

 

 

 

"Sana nga!" v(^0^)v

 

 

 

Tinignan ni Timothy yung tatlong lalaki.

 

 

 

At parang mga daga na nakakita ng pusa yung tatlo na mabilis na tumakbo palayo.

 

 

 

"Hehe! Walang atrasan ha Timothy?" sabi ko ^^

 

 

 

"Tss" -____-

 

 

 

 

***

 

 

 

 

"Timothy! Tara sumakay dun!" turo ko sa roller coaster

 

 

 

Kaso...

 

 

 

"Ay hwag nalang pala"

 

 

 

Ang haba ng pila eh.

 

 

 

"Lipat nalang tayo dun sa... Merry Go Round?" kaunti lang ang nakapila dun eh "Tara Timothy"

 

 

 

0____0

 

 

 

Oh hindeee.

 

 

 

Nawala na naman sya sa tabi ko.

 

 

 

"Timothy? Timothy!" tawag ko

 

 

 

Saan na naman sya nagpunta? Q___Q

 

 

 

"Miracle!" 

 

 

 

Ah!

 

 

 

"Timothy! Ano'ng ginagawa mo dyan?!" nasa unahan sya ng pila

 

 

 

Sumingit sya sa pila?!

 

 

 

HHHHAAAAAAAAAA?!!!!!!

 

 

 

Tumakbo ako palapit sa kanya.

 

 

 

WAAAAAAAAHH!! >///< Nakakahiya naman sa mga nakapila.

 

 

 

"Ano'ng ginagawa mo dyan Timothy?" TT^TT "Kailangan natin pumila para dyan.." (__.___")

 

 

 

"I hate waiting," -____- ang simpleng sagot nya sakin

 

 

 

Hindi pwede yan Timothy. Magagalit sila satin.

 

 

 

"Ahh Sorry po," sabi ko dun sa siningitan nya

 

 

 

"Okay lang sa'min yun Miss" sabi nung babae na nasa likod ni Timothy

 

 

 

Sila yung dapat susunod na sasakay sa roller coaster.

 

 

 

"Binayaran naman nya kami eh" ^0^ "Walang problema"

 

 

 

B-BINAYARAN?!!!!!

 

 

 

0_________0;

 

 

 

"NAG-BAYAD KA?!!" tanong ko kay Timothy

 

 

 

"Does it matter?" -____-

 

 

 

"Kami din binayaran nya, thanks dude ha!" sabi nung lalaki na kasunod naman nung couple na siningitan ni Timothy

 

 

 

"Kami din!" sabi nung iba pang mga naka-pila

 

 

 

Nalaglag ang panga ko.

 

 

 

Ilan ba silang binayaran ni Timothy?!

 

 

 

AAAAAAAAAAAHHHHHHH!!!

 

 

 

<(>0<)>!!!!!!!

 

 

 

Hinigit ako sa braso ni Timothy para nasa tabi nya ako.

 

 

 

 

"Bakit mo ginawa yun Timothy? Pwede naman tayong lumipat ng ride eh," TT0TT "Hindi mo kailangan magbayad. Ganon mo ba ka-gusto sumakay dyan?"

 

 

 

Tumingala ako para tignan yung ride na kasalukuyang umaandar.

 

 

 

"Ano ba ang masaya dyan para gustuhin kong sakyan yan? Boring. Tss." -___-

 

 

 

Tumingin ako sa kanya.

 

 

 

"Eh bakit ka pa nagbayad para lang mauna?"

 

 

 

"Retard" -___-

 

 

 

"Masama na ba magtanong?" >0<

 

"Why the hell would I pay to get here? Because you want to ride this thing, what else retard?" -____-

 

 

 

Eh? 0___0;

 

 

 

"D-Dahil..." ginawa nya yon para sakin?

 

 

 

0///////0

 

 

 

"Tss" >___>

 

 

 

"YIEEEEEEEEHHHH" hiyaw ng mga nasa likod namin ni Timothy

 

 

 

Narinig pala nila.

 

 

 

WAAAAAAAAHHH!!

 

 

 

>////< 

 

 

 

Nakakahiya!

 

 

 

"Thank you Timothy" >///<

 

 

 

"For what?" -____-

 

 

 

"Basta!" >////<

 

 

 

"Tss if you want to thank me, kiss me" -____-

 

 

 

"HA?!" 0////0

 

 

 

"Don't thank me Miracle. Kung gusto mong magpa-salamat gawin mo yon sa pamamagitan ng halik" -____-

 

 

 

For the second time, nalalag ang panga ko sa sinabi nya.

 

 

 

"Baliw ka talaga!" eeeeeh! nakakahiya mga pinaggagagawa nito! >////<

 

 

 

Gusto nyang halikan ko sya eh ang dami kayang tao dito! >0<

 

 

 

"Ayaw mo?" -____-

 

 

 

"AKO GUSTO KO!!" may nagtaas ng kamay na babae sa likod "Pwede rin ba akong mag-thank you sa pamamagitan ng kiss? Ahihihi!"

 

 

 

"Ano'ng sabi mo?!" sigaw ko na syang ikina-gitla nang lahat

 

 

 

0____0

 

 

 

Nagulat ako sa ginawa ko kaya agad akong tumingin sa harap at yumuko.

 

 

 

AAAAH! Ano ba yan? 

 

 

 

"Haha!"

 

 

 

Napatingin ako kay Timothy.

 

 

 

"Hahahahaha!" tumatawa sya habang nakatakip ang isa nyang kamay sa bibig nya

 

 

 

Sinusubukan nyang tumigil pero hindi nya kaya.

 

 

 

"Pinagtatawanan mo 'ko?" >0<

 

 

 

Tumigil na sya sa pagtawa nya.

 

 

 

"Yes" diretso nyang sagot

 

 

 

"Meanie" TT3TT 

 

 

 

"Hindi mo ba itatanong kung bakit?"

 

 

 

"Hwag na" >___>+ Alam ko na ang sagot.

 

 

 

Tumigil na sa pag-andar yung ride kaya naman binuksan na yung maliit na gate para makapasok kami at makaupo.

 

 

 

Umupo kami ni Timothy sa pinaka-unahan.

 

 

 

Nakakatakot! >0<

 

 

 

"You're not going to ask me?" tanong ni Timothy

 

 

 

"Hindi na nga eh," naiinis na sagot ko

 

 

 

Nakakahiya kasi ako kanina kaya sya tumawa. Normal lang naman yun eh. >3>

 

 

 

"Okay," sabi nya

 

 

 

Tinignan ko sya. Nakangiti sya.

 

 

 

"Pero sasabihin ko parin kaya makinig ka," sabi nya "I laughed not because it was funny but because I was happy."

 

 

 

0_____0

 

 

 

"Happy?"

 

 

 

Ngumiti sya na parang gusto akong tunawin.

 

 

 

"You make me happy Miracle. And that's one of the reasons why I can't give you up that easily."

 

 

 

At biglang umandar ang ride.

  

Pero wala sa ride ang isip ko kung hindi sa huling sinabi ni Timothy.

 

 

 

"I'll do everything just to spend another day like this with you"

 

 

 

Nang marinig ko yon, pakiramdam ko kasing bilis ng roller coaster ride na to ang bilis ng tibok ng puso ko.

 

 

 

Napupuno ako ng mga emosyon na nawala sa akin nang umalis si Timothy sa tabi ko.

 

 

 

Hindi ko namalayan na kasama nya palang umalis ang mga emosyon ko na yon.

 

 

 

Unti-unti na silang bumabalik sa'kin ngayon.

 

 

 

At nilulunod ako ng halo-halong emosyon na nakakapag-paiyak sa akin ngayon.

 

 

 

 

 

 

 

 

***Author's Note

 

 

Kung matagal ang update, intindihin nyo nalang po na may work ako. I'm trying to update everytime na uuwi ako pero super pagod na ako kaya naman wala nang pumapasok sa isip ko about sa update. Hindi talaga kaya. Since it's TOP. Mahirap talaga syang gawin. LOL.

 

Sana walang masyadong demanding sa update, hindi lang naman kayo ang frustrated na magka-update. Ako din naman.

 

May gusto akong gawin sa story na ito na wala sa original plot, kung gagawin ko yon mas mapapahaba ang librong ito dahil magbabago ang ending. Pero sa tingin ko hindi kayo handa sa ganong THEME. I know na most of you guys are reading this because it was the second book of TBYD. Lagi nyo itong ikino-compare sa book 1, that's why nahihirapan din akong isulat ito. Gusto ko sana ng mas matured na libro, not MATURED as in X-RATED but matured as in ADULT. Pero hindi ko magagawa yon with the constant nagging na iba na sya kaysa book 1. IBA TALAGA SYA SA BOOK 1, KAYA NGA IBA SILA NG TITLE. Yung ibang nagtatanong sana marealize yan agad.

 

With the trending issue. Hindi ako nagbitaw ng ganong bet nang basta-basta, I was chatting with some SAMANTOP and they opened the topic about trending. So I said 'sige kapag nag-trend SAMANTOP na all the way'. It wasnt that serious that time pero nung tumagal naging bet na talaga sya. Kaya hindi kasali ang JAMANTHAs, its because hindi naman sila kausap ko that time. Unfair sa side nila kung idadamay ko sila sa bet na ginawa namin ng mga SAMANTOPs. If nakaka-offend or anything, you may stop now and just wait for the ending of this book para malaman kung sino ang magkakatuluyan.

 

Hindi ako galit or what, nililinaw ko lang kung bakit since may nagtatanong.

 

Kapag nakita nyo akong online nang MONDAY to SATURDAY nasa work po ako non, kapag maiksi ang response ko sa chat it's because bawal ang chat don NOT because ayoko kayong kausap. Sa lahat naman ng office bawal yung ganon diba?

 

Pabati Section - Molyna Obtial isang proud SAMANTOP shipper. XD

 

Sa lahat ng haters ko na hindi maka-move on sa bitterness nila sakin, GOODLUCK nalang mga teh!

 

 

XOXO

Alesana Marie


Ch.72  Natural



Matapos ang roller coaster ride namin ni Timothy niyaya ko muna syang umupo sa bench na nasa ilalim ng malaking oak tree. Ang bench na inupuan din namin almost three years ago.



Tumingin ako sa itaas, ang taas ng sikat ng araw. 3PM na kaagad, ang bilis ng oras.



Baby pagod ka na ba? tanong nung girl sa boyfriend nya



Nasa kabilang bench sila.



Hindi pa baby, ikaw pagod ka na ba? tanong nung boyfriend



Hindi pa baby



Happy Monthsary baby! I love you!



Aww.. Happy Monthsary din baby, I love you too! sabi nung girl



=_______= Ano ba yan? Ang cheesy nila masyado. 



Monthsary?



Napatingin ako kay Timothy na nakahiga ngayon sa bench. Yung ulo nya nakapatong sa lap ko.



Hindi nga sya kasya sa bench eh. Ang laki kasi nya.



Hawak nya yung cellphone nya, naglalaro ng games.



Hindi ko matandaan kung kailan ang monthsary namin.



TT_____TT



Napaka-tragic naman. Bakit ganon?



Q______Q



"BABE?!!" nabingi naman ako sa sumigaw



May babae sa harap namin. 



AAAAAAATTTT......



Nakatingin sya kay Timothy..



0_______0



Ano'ng tawag nya kay Timothy?! BABE?!



AS IN B-A-B-E?!!!



BABE???!!!



Tumingin lang si Timothy sa kanya.



-_____- -- mukha ni Timothy



Tapos binalik na ulit nya yung atensyon nya sa cellphone nya at nagpatuloy sa paglalaro.



"BABE!!" >0<



-_____-++



Naiinis na ako sa babaeng ito ah, sino ba 'to?



Tinignan ko yung babae.



"Sino ka?" tanong ko



Tinignan din ako nung babae.



"Ikaw ang sino ka! Bakit mo kasama ang Babe ko?!" tanong nya



=______= 



"Timothy sino 'to?" tanong ko



"Ignore her," sagot ni Timothy na mukhang walang pakialam sa nangyayari -___-



"BABE!! Bakit may kasama kang chaka?! Eew!" >3<



Nag-pout pa sya.



Ano daw? Chaka daw ako?



=______= 



Kinuha ko yung cellphone ko at tinawagan ko si China.



[Si Magandang China speaking!]




"China ano yung chaka?" tanong ko



[Bading! Ibig sabihin ng chaka pangetzky!]



=_____=



"Pangetzky?"



[Panget, chaka, di maganda, SHREK!]



SHREK?! 0_____0



"Hoy sino sinasabi mong chaka ha?!" tanong ko dun sa babae



"Whatever!" nag-W sign pa sya "BABE NAMAN! Why are you with her?!"



"Ah shit," tumayo si Timothy at kinuha ang kamay ko "Fck off" sabi nya dun sa babae



"B-Babe.." TT____TT



Hinila ako ni Timothy at umalis na kami dun.



Pero sinundan kami nung babae.



"Babe don't ignore me!"



Tumigil ako para tignan yung babae. Hinihila ni Timothy yung kamay ko pero bumitaw ako.



"You! Why are you holding my baby's hand?" >0< turo sakin nung babae



"Hindi mo sya 'Baby'" =____=+ "Masyadong malaki si Timothy para maging 'Baby' ng kung sino-sino"



"Babe ko sya!" >0< lumapit sya sa akin na paranggusto akong sabunutan



"Shit! Back off," hinarangan ako ni Timothy



"Baaaaabe! Who is that ba?" nag-pout pa sya



Mukha syang bata, mga 14 years old. -___- Pero hindi naman ako naniniwala na papatulan sya ni Timothy. 



Tinignan ko si Timothy tapos tinignan ko yung babae. Imposible.



"Shit stop calling me that, and she's my freaking wife" -____-



"Yeah! Im his freaking wife!" sabat ko



"Miracle stop cussing," -_____-



"Sorry" >__< sabi ko



Nakalimutan ko na hindi nga pala nya gusto kapag nag-cu-cuss ako.



"Noooo! You can't be with her!" >0< sabi nung babae



Sino ba talaga 'to? Ngayon ko lang sya nakita ah. Maganda sya. Maputi. Mukhang mayaman.



"I am with her, stop following us. Shit," inakbayan ako ni Timothy "Can't you see we're on a fcking date?"



"But-But-" she protested with her big glassy eyes



"Not. Another. Word," banta ni Timothy



Naglakad na kami ni Timothy palayo sa babae. 



Hinintay ko na makalayo kami bago ko sya tinanong.



"Sino 'yung babae kanina? Bakit Babe ang tawag nya sa'yo?" 



"I don't know" -___-



"You don't know?" hindi makapaniwalang tanong ko "So bakit kung maka-BABE sya sayo ganon ganon na lang? Sino ba kasi yun Timothy?"



Bumuntong hininga sya.



"She's my cousin," -___-



Cousin...



"PINSAN?!" 0____0



"Yeah," -____-



Pinsan na naman?! Dati may pinsan din syang naghahabol sa kanya ah. Ano nga ulit yung pangalan nung babae? Pangalan ng chocolate yun eh.



Kisses? Hindi. =___= 



Nagsisimula sa letter H yun eh. 



Hany? Oo Hany ata.



"Si Hany ba 'yon?" tanong ko



"Honey?" -____-



"Oo yung pinsan mo na may gusto sa'yo? Si Hany?" 



Hinawakan nya yung kamay ko.



"I believe her name is Hershey.." -___-



"Mas bagay sa kanya ang Hany," =___=



"Let's forget it Miracle"



"Incest." =3=



"Miracle" -____-



"Sabi ko nga kalimutan na. Ikaw naman masyadong.." 



"I don't like the idea of being harassed by my own cousins. It's embarassing how they act like that," -____-



May hint of annoyance ang boses nya.



"Cousins?" plural?! "Excatly how many cousins are we talking about here Timothy?"



"Forget it," -____- 



"Hinahabol ka ng mga pinsan mo?! THAT'S INCEST!"



"Ah shit Miracle I said foget it," he closed his eyes and he pinched the bridge of his nose



Bigla akong nakaramdam ng inis para sa mga pinsan nya. Bakit ganon?! 



Hindi lang si Hany ang nagkakagusto sa kanya?! May iba pa?!



Kinuha ko yung isa pa nyang kamay. Tinignan nya ako.



Grey eyes. Nakatingin ako straight sa kanyang mga mata.



At bigla na naman akong hinigop ng mga mata nya, hindi ko maalis ang tingin ko sa kanya.



"I love your eyes," bigla kong nasabi sa kanya at ngumiti



Halata ko na nagulat ko sya.



"My eyes?" he blinked



"Yes I think they are pretty!" *^u^*



Ilang segundo pa kaming nagkatitigan bago sya tumingin sa ibang direksyon.



"I hella love your eyes too," he cleared his throat



Natawa ako.



"You HELLA love my eyes too? Thanks Timmy!"



Bigla syang tumingin sakin.



"What-What did you just call me?" 



"Huh?" 



"You called me Timmy," sabi nya



AAAAAAHH! Nasabi ko ba?! Timmy nga pala ang tawag ko sa kanya nung mga bata pa kami.



Hindi ko napansin na natawag ko pala sya sa
dati nyang nickname. Ang natural kasi... Parang sobrang natural lang na tawagin ko syang Timmy.



Nakatingin lang sya sakin at nakatingin din ako sa kanya.



Sasabihin ko ba sa kanya na naalala ko na ang tungkol sa amin noon?



"S-Sabi ko Timothy," sagot ko sa kanya



"No. You said 'Timmy'." -____-



"Timothy, sabi ko Timothy.." diin ko



Tinignan nya lang ako. -___-



Tinignan ko lang rin sya. @___@



Bigla nya akong hinapit palapit sa kanya ang the next thing na nangyari..



Hinahalikan na nya ako.



Pakiramdam ko natutunaw na ako sa mga braso nya.



It was a slow and soft kiss.



Kung hindi lang nya ako yakap ngayon siguro natumba na ako.



Para akong jellyfish na walang buto.



"Timothy.."



He gave me a peck.



"You're so small Miracle," he whispered



"Maliit ako?" 



"Yes you're too small for me"



"Hindi ako maliit, malaki ka lang talaga" =0=



Unti-unti syang ngumiti. Binigyan nya ako ng isang lazy grin.



"No really," then bigla nyang hinawakan ang dibdib ko "You are small"



0////0



"AAAAAAAHHH!!!" humiwalay ako sa kanya at tinakpan ang dibdib ko "TIMOTHY!!"



Ngumiti lang sya.



"It's okay Miracle. Even if you are small I still think you are perfect"



"Ano ba ang mga pinagsasasabi mo?!" WAAAAAA!!!



May nakakita ba? Tumingin ako sa paligid.



Yung iba nakatingin. TT^TT



"They fit my hands perfectly," pinakita nya sakin yung kamay nya na humawak kanina sa dibdib ko



"I HATE YOU!!" >0< WAAAAAAAA!!



Lumakad ako palayo at iniwan sya. WAAAAAAH!! Gusto kong lamunin na ako ng lupa ngayon! >(>0<)<!!!!



Hinawakan na nga nya dibdib ko, tapos sinabi pa nyang MALIIT daw?!



MALIIT!!!!!! Oo na! Maliit nga... (__.___")



Pulang pula na ang mukha ko sa kahihiyan. TT^TT



"Miracle" habol nya sakin



Lumingon ako. Nasa likod ko na pala sya.



"Go away!" >3<



"I said it's okay if they're small" -___-



"Shut up!" tinakpan ko yung magkabila kong tenga "Ayokong marinig!"



"Miracle" -___-



"Sabi ko 'Go away!' english 'yun kaya naiintindihan mo diba?" =__=+



"Yes Miracle at marunong din ako mag-tagalog.." -___-



"I don't care! Go away!" binilisan ko yung lakad ko



Pero kahit binilisan ko yung lakad ko hindi ko parin sya maiwan. Ang haba kasi ng legs nya, yung dalawang hakbang ko katumbas lang ng isa sa kanya.



"Are you angry?"



"I'm annoyed!"



"What do you want me to do?"



Napatigil ako sa paglalakad. Tumingin ako sa kanya.



Ano ba ang gusto kong gawin nya?



Fuuuuuu... =3=



"Buhatin mo 'ko. Piggyback," I crossed my arms



"Is that all?" -___-



"And don't touch me 'there' again!" >3<



"I can't promise you that" he muttered



"May binubulong ka?" =___=+



"Wala," -___- umupo sya patalikod sa akin "Sakay"



Sumakay ako sa likod nya. Nung umayos na sya ng tayo parang gusto kong malula. Pakiramdam ko ang taas-taas ko. Ganito pala ang mga nakikita ni Timothy?



Nakikita nya kahit yung tuktok ng ulo ng mga tao.



"Are you embarassed?" tanong ko



"No, why?" -___-



"Kasi nasa likod mo 'ko, pinagtitinginan tayo nung iba oh," bulong ko



"I don't give a damn about them Wifey, all I care about is you.." sagot nya -___-



In-adjust nya ako sa likod nya. Bumababa na kasi ako. Niyakap ko nalang sya.



"Hey Wifey"



"Yes Hubby?" *^u^*



Natigilan sya.



"You called me 'Hubby'," ngumiti sya



Ngumiti ako.



"I did" ^___^



"That's the first time I heard it since I came back"



Bumuntong hininga ako.



Hindi ko rin alam kung bakit hindi ko sya magawang tawagin na 'Hubby'. Pero ngayon, nawala na yung awkwardness na nararamdaman ko.



"Yeah.." bulong ko at hinigpitan ang yakap ko sa kanya



"Miracle don't hug me" -____-



"Bakit? Ayaw mo?" 0.0



"It's not that," huminga sya nang malalim "It's because I can feel your boobs on my back. It's hard to concentrate not to think about them. And thinking about them makes me want to touch them, you forbid me to do that." -___-



0////0



"TIMOTHY!"



"Aw fck!" angal nya "My ears are going to fall off, don't scream."



"Tigilan mo nga ang pag-iisip sa--sa dibdib ko!" >///< "Hindi ka ba nahihiya sa mga sinasabi mo? Oh my gosh!"



"I'm a guy, it's natural. And your boobs are beautiful. They are small, round and really soft." -___-



Hindi ko alam kung sasaya ba ako o mamamatay sa kahihiyan sa mga sinabi nya. AAAAAAAAAHHH!!



Gusto ko nalang itago ang mukha ko sa likod nya.



"You're a perv Timothy.." >///<



"I'm your perv" -___-



"Shut up.." >///< 



WAAAAAAHHH!!





***Author's Note


LOL ang adik nilang dalawa. Hahaha!

Nilagay ko 'to sa Private dahil;

1. Gusto kong matuto ang mga readers na makipag-communicate sa isa't-isa. Ang daming nag-post ng link ng ch.70 sa message board ko pero yung iba sa inyo ay hindi pinansin yon. Naramdaman ko na pati yung mga nag-post ng link sa board ko ay na-frustrate na rin dahil naka-paste na nga yung link eh hindi naman pinansin. 


2. Ch.71 hindi ko pinayagan ang pag-paste ng link sa board ko dahil hindi rin naman tinigilan ang board ko sa flooding ng tanong. Naka-Paste man o hindi, nag-Flood parin sya. Gusto ko rin matutong maghanap yung iba. Nagbigay ako ng instructions eh. Kung gusto talagang makita, hanapin nang mabuti.


Hindi ako palaging Online kaya hwag na kayo umasa na maiisa-isa ko kayong lahat na replyan sa link. LOL.

Ang link naman nasa NEWS FEED lang yan eh, kung wala don nasa twitter at tumblr ko. Nasaan daw ang link non? Nasa Profile ko sa ilalim ng DP. Hanapin po.
  
Pabati Section - Hello kay Cathyrene Jean. XD Penge pasalubong, ano ba meron sa Polland? Ayon, happy monthsary sa inyong dalawa ng boyfie mo na si Erickson. LOL

Sa mga nagpapabati, sa FB po. PM.

Inilagay ko ito sa ON HOLD for a week or two ata. Sabi ko kasi bawal na mag-post ng link, dami pasaway. =__= Kapag may pasaway ulit, kayo na sumaway. On Hold ulit ito, mas matagal. 


XOXO
Alesana Marie

Ch.73 - Dance Again >>
Tweet
emailCh.73 - Dance Again




"Galit ka parin?" tanong sakin ni Timothy -___-


"Hindi," =___= pagkatapos mong pag-tripan na ang hinaharap ko itatanong mo yan sakin? 


Ang mga lalaki talaga! Insensitive! >0<


"Prove it Wifey, kiss me" -___-


"Heh! Naka-kiss ka na sakin kanina ha!" >0<


"Miracle" -___-


Tumigil ako sa paglalakad at hinarap sya.


"Ano?" >0<


"I demand a kiss" -___-


Dapat talaga hindi na ako magulat sa pagiging demanding nya. Pero sobra ang demanding nya talaga! >0< Bumalik na sya sa pagiging Hari nya. TT^TT


"Ayoko nga" >0< "May kiss ka na sakin kanina ah!"


"It's different" -___-


"Ano'ng different?" >///<


Anong klaseng kiss ba yung gusto nya?

 
"I kissed you first, now I want you to kiss me," -___-


AAAAAAAAAAAHHH!!!


"Mababaliw na talaga ako sa'yo Timothy!" >0< "Para kang bata na matanda!" 


"Kiss me Wifey," -___-


"Ewan ko sa'yo!" >0< 


"Ahahay! Papa ako nalang ang ki-kiss sa'yo! Libre pa!" ^3^


Eh?


Napatingin ako dun sa babae na... Teka lang...


BADIIIIIIIING!!!!!! >0< WAAAAAAAAAHHH!!


Nasa booth sya. Kissing Booth! 0.0


Pero ang ganda nyang bading TT^TT Kung hindi lang malaki ang boses nya hindi ko malalaman na bading sya.


Ang dami na talagang magagandang bading. Yung iba mas maganda pa sa mga tunay na babae. *____*


"AHAHAY PAPA! Sige na! Libre lang para sa'yo!" ^3^


Tinignan sya ni Timothy. -________-++++++++++++++++


"AHAHAHAY!! SCARY!!!" TT0TT


=___= Ayan kasi..


Hinila ko na sa kamay si Timothy para lumayo dun sa booth. Bakit ba may ganong booth dito? =___=a


Ang weird naman...


Tumigil ulit kami dun sa bench na inupuan namin kanina. Umikot na pala kami?


Umupo ako.


Umupo si Timothy sa tabi ko.


"Haha!" natatawa ako ^-^ "Hahahaha!"


"What's funny?" -___-


"Eh kasi--hahaha! Kasi-hahaha! Kasi kanina-hahahaha!" hindi ko mapigilan na tumawa "Hahahaha! Nakakatawa talaga! Hahaha!"


"Tss.." >____> "You're laughing at me now?" -___-


"Hahaha! Eh kasi pati ba naman bading nagkakagusto sa'yo? Hahahaha! Wow! Ibang klase talaga yang charms mo, unisex! Hahahaha!" *^O^*


Naalala ko yung bading kanina na naka-nguso kay Timothy habang nahingi ng kiss at si Timothy na galit. ^0^ 


"You," bigla nyang kinurot ang dalawa kong pisngi "It's your fault." -___-


"Waaaaah!" >0< "Ang pishngi ko.."


Tinatanggal ko yung kamay nya pero ayaw matanggal.


"Bad Wife," -___-


Binitawan na nya yung pisngi ko. TT^TT


Hinimas ko yung pisngi ko. 


Fuuuuu... Lagi nalang nya pinagti-tripan pisngi ko.


Pero ayos na yun! >///< Ligtas naman ang dibdib ko!


"Hmf-haha!" 


Tumingin ako kay Timothy 0___0. Tumatawa sya.


"Tumatawa ka?" 0.0


"Yeah," nakangiti syang humarap sakin "Do you know the reason why?"


Yiiiiiiieeeeehh. Alam ko na yan eh, sasabihin nya sa'kin 'Because you make me happy.' Yiiiiieeeeeeh! >///<


"Oo naman! Kasi pinapasaya kita! Hahaha! Kala mo ha!Alam ko na yang mga ganyan mong linya eh," *^0^*


Tinignan nya lang ako. -___-


"No Wifey, it's just because you look hella funny," -___- itinuro nya yung pisngi nya tsaka ngumiti, sabay alis.


0.0?


Pisngi?


Kinuha ko yung salamin ko sa handbag. Tinignan ko mukha ko.


0__________0;


AAAAAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!


>__________<


Ang PULA ng pisngi ko!! Dahil sa kurot nya to.. Q____Q


Mukha akong Siopao na bola-bola. May pula sa gitna. TT____TT


"TIMOTHY!!! Bumalik ka dito!!!" >0<!!!


Nakita ko sya na malayo na. Nagpatuloy lang sya sa paglalakad.


"Timothy!!!" hinabol ko sya >0<


Salbahe ka Timothy! >3<



***



"WELCOME TO LALA COUPLE-LOOZA CONTEST!!!" bati ng lalaking MC na nasa stage "Kumpleto na ba ang ating mga pairs?"


"YEAAAAAHHH!!" sigaw ng mga contestants


Tumingin ako sa paligid. Wow. Ang dami palang sumali! >0< Nasa 50 pairs siguro.


Pang number 22 kami ni Timothy. *u*


"Okay! Full of energy ang ating mga contestants ha. I like it very much! Hahaha!" tawa nya, mukhang silahis "Sasabihin ko ang mga prizes na matatanggap ng mga mananalo para naman ganahan kayo sa laro natin." tumingin sya sa card na hawak nya "Para sa 3rd placer, makakakuha ng gift certificate sa Le Booze de Oro at ticket sa premiere night ng Love Me Back. Ang 2nd placer naman ay makakakuha ng free concert tickets with back stage passes sa concert ni Taylor Swift with candlelight dinner sa Green Leaf Hotel and Restaurant! At para naman sa mananalong couple, trip to El Nido Palawan. Three days, two nights free accomodation. Lahat ng expenses sagot na ng Lala Land! Ang gagawin nyo nalang don ay mag-relax, mag-enjoy at syempre mag-mmm.. Alam nyo na. Hahaha!"


Fuuuu.... =___= Nakakahiya naman ang MC na 'to.


"Para sa unang game, madali lang naman! Alam nating lahat kung paano ito laruin. Madali lang!" 


"WEH??!!" hiyaw ng mga couples


"Oo promise madali lang! Nilalaro natin to kada may Christmas Party sa school! Mmm.. Alam nyo na ba?"  


"HINDE!!" sagot ulit ng mga couples


"Girls!" tawag ng MC at sakto na may nagsulputan na parang Dancers sa mga noontime shows 


Binigyan nila kami ng dyaryo.


Dyaryo?! 0.0 Hwag nyang sabihin na...


"Ngayon siguro may alam nyo na ang sinasabi kong madalas laruin sa mga Christmas Party! Madali lang hindi ba?" patuloy ng MC "Ang laro natin ay ang... PAPER DANCE!!!"


"Fck.." awtomatikong reaksyon ni Timothy


Napatingin ako sa kanya. Tumingin din sya sakin.


"Ehehehe..." ^___^"


"I can't believe I let you do this, ah shit.." -___-


"O sige ganito lang ang gagawin nyo, para lang 'tong stop dance pero imbes na uupo kayo sa isang upuan, kailangan nyo lang tapakan ang mga dyaryo na yan.. At alam nyo na ang susunod na mangyayari. Itutupi yan sa gitna kada tapos ng isang turn, hanggang sa lumiit na ang dyaryo na tatapakan nyo. Ang dali lang di'ba?" nakangiting sabi ng MC "Matira ang matitibay ang tuhod!"


Fuuuuuu... >0< Lagot kami, mukhang unang challenge palang talo na kami.


Hindi nga pala sumasayaw si Timothy. Naalala ko nung nasa club kami non, ayaw nyang makipag-sayaw sakin. *____* Nung pinilit ko sya.. Pinapalitan nya yung music para maging slow, tsaka lang kami nag-sayaw.


WAAAAAHHH!! >_____<


Siguro nga sobrang hirap nito sa part nya.


Lalo na ngayon, public place pa naman. Ang daming nanunuod sa amin! >0<


"G-Gusto mo na bang mag-back out?" >___<; tanong ko


Nag-umpisa nang tumugtog ang music. 


~~
Dance, yes 
Love, next
Dance, yes
Love, next
Shimmy Shimmy yah, Shimmy yam
Shimmy yay
I'm a ol' dirty dog all day
No way Jose
Your girl only go one way, ay mi madre
~~


Yung iba nasayaw na, kami ni Timothy nakatayo lang.


@_____@


Ano'ng gagawin namin? Baka madisqualified kami.


Tinignanko si Timothy, hinihintay ko kung ano ang isasagot nya.


~~
You should check that out
Maybe you ain't turn her out
Maybe it's none of my business
But for now work it out
Let's get this, dale
~~


"Give me your hand Wifey" -___-


0.0 Ibinigay ko sa kanya ang kamay ko.


"Just.. Just try to follow me," sabi nya


~~
Nobody knows what i'm feeling inside
I find it so stupid
So why should I hide
That I love to make love to you baby
(yeah make love to me)
So many ways wanna touch you tonight
I'm a big girl got no secrets this time
Yeah I love to make love to you baby
(yeah make love to me)
~~


WAH!! >0< 


Hinigit nya ang dalawang kamay ko, itinaas ang isang kamay ko at pina-ikot ako.


"Huh? Marunong ka nang ganitong sayaw?" 


"Mom.." bulong nya "she taught me."


Ahh.. Yung totoo nyang Mommy.


Tumigil ang tugtog at tumapak kami ni Timothy sa dyaryo.


"Aha! Walang natanggal ha, contestants, please fold your paper in half now" 


Tinupi namin ang dyaryo sa gitna.


Malaki parin naman ang space. Kasya parin kaming dalawa. Sobrang dikit na nga lang.


Muling pinatugtog ang music at nagsayaw na ulit kami.


~~
If this would be a perfect world
We'd be together then
(let's do it do it do it)
Only got just one life this i've learned
Who cares what they're gonna say
(let's do it do it do it)
~~


Hawak lang nya ang kamay ko at sya na mismo ang nagco-control sa sayaw namin.


Hinawakan nya ako sa waist ko. Binuhat, ibinaba. Pinaharap nya ako sa kanya, hinawakan ulit ang kamay ko, pinaikot nya ako sa braso nya..


"Wah, mahihilo na yata ako.." @0@* sabi ko


Ngumiti sya.


"Wanna back out then Wifey?" naka-smirk nyang tanong sakin


Umiling ako.


"Never!"


~~
I wanna dance, and love, and dance again
I wanna dance, and love, and dance again
~~


***


Natapos ang first challenge at nakapasok kami, 18 pairs lang ang natira.


Mahirap din kasi sa last part. Isang paa nalang ang kasya, kaya dapat nilang mabuhat ang mga partner nila.


Yung iba naman, babae ang bumuhat sa partner nila. Mas malaki kasi sila, ^-^.


"Okay remaining 18 pairs! The next challenge is..." nagkaron ng drumroll "GO PUNCH!"


PUNCH?!!! SUNTOK?!!


Makikipag-suntukan kami?!! 0______0?!


Mabilis akong inakbayan ni Timothy at tumingin sa mga malalapit na pairs, parang tinitignan nya kung may lalapit sa'min para makipag-suntukan.


"Ano ba yan? Nakakatakot naman sya tumingin," rinig kong bulong nung isang babae


"Sino'ng nakakatakot Mine? Susuntukin ko," sabi nung boyfriend nya


"Sya," turo nung babae kay Timothy


Lumingon sa amin yung lalaki.


Biglang nanlaki ang mata nya, namutla at parang hihimatayin na sa sobrang takot.


Eh? Kung tignan nya si Timothy parang si Sadako ang nakikita nya. 0____0


Tinignan ko si Timothy. Normal lang naman ang tingin. -____-


"I-I-Ikaw yung-yung l-l-leader ng g-grupong t-trese d-diba?" tanong nung lalaki na nangangatog ang tuhod habang nakaturo kay Timothy


Oooohhh... Kilala nya si Timothy.


Hindi sumagot si Timothy. Tinignan lang nya yung lalaki. -___-


"Sh-sheeeet! Umalis na tayo dito!" biglang sigaw nung lalaki


"Mine! Ano'ng problema mo?! Bakit ka ba natatakot sa kanya? Ikaw ang kanang kamay ng Snake Gang diba?!" >0<


"Shhhhh!!" natatarantang pigil nung lalaki "T-Tumahimik ka kung mahal mo pa ang buhay mo"


"Mine naman! Gusto kong manalo dito!" sabi nung girlfriend nya


"SHIT! Mahal ko pa ang buhay ko! Dahil sa teddy bear na yon nabugbog ako! Ayoko nang maulit pa yon! Aalis na ako!" kumaripas ng takbo yung lalaki.


"MINE!!! MIIIIINE!!" sinundan sya nung babae "Ano'ng Teddy Bear?!!"


Teddy Bear? 0.0


Nabugbog dahil sa Teddy Bear?


"Timothy kilala mo ba 'yun?" 0.0?


"Hell no," -___-


"Mukhang takot sa'yo eh," bulong ko 0___0?


"Tss.." -___- 


"Aminin mo may ginawa ka dun no? Kilala ka, hmmm.." =___=


"Maybe.." -___-


Fuuuuu.... =___= Ayaw nya sabihin sakin.


Nakinig na ulit kami sa MC.


"Oh! Oh! Relax lang, walang suntukan na magaganap. Para sa pangalawang challenge, kung kanina ay patibayan ng tuhod ang ginawa nyo, ngayon naman ay patibayan ng braso! Girls!" 


Muling lumapit ang mga dancers at ngayon ay may itinutulak silang machine. Nilagay nila sa gitna. At muli na silang umalis, habang sumasayaw. 


"ANG PUNCH MACHINE!!" sigaw nung MC


Napatakip kaming lahat sa lakas ng boses nya. 


"Madali lang yan, kukunin nyo ang gloves na ito, isusuot at susuntukin ang mukha ng dummy na 'to. Makikita ang score kung gaano kalakas ang suntok nyo sa itaas. Pero pairs ito, ia-add ang scores nyong dalawa ng partner nyo. At ang sampung may pinaka-mataas na score ang syang makakapasok sa 3rd Round!!"


Pairs? 0+0*


Napatingin ako kay Timothy. @0@


"Malakas ka ba sumuntok Timothy?"


"What do you think Wifey?" -____-


Tumingin ako sa ibang babaeng kasali sa laro.


GULP!


Ang laki ng katawan nila. Sila yung mga bumuhat sa partner nila kaya sila nanalo.


Mukhang ako pa yata ang magpapatalo sa amin ni Timothy.


@____@;


Ch.74 - In Between The Lines



*BAM!*


*DREEEEEEE!!!*


*DING!DING!DING!*


"Wow! Palakpakan po natin ang couple number 12! Nakakuha sila ng 65 points!" sigaw ng announcer sa mic


*Clap!Clap!Clap!*


>_____<


Ang taas ng nakuha nila!! <(>0<)>!!!!!!! Pano na 'yan?!!!


Number 15 na ang susunod tapos number 19 at 21 na tapos kami naaaa!!!!


WAAAAAAAAAAHHHHH!!!


<(>0<)>!!!!!!!!!!!


Lagot na kami!!!


Tinignan ko si Timothy.


-____-


TT3TT Bakit ganyan ang mukha nya, wala lang?!!!


WAAAAAAAAAHHHH!!!!


(__.____") Ang saklap naman....


Kung nagpa-participate lang sana ng ayos si Timothy kaso...


Kaso masyado syang....


MASYADO SYANG ABUSOOOOO!!!


Hindi ko akalain na magde-demand sya sakin ng isang bagay kapalit ng hinihiling ko.. TT0TT



**


"Timothy kailangan galingan mo! Dapat natin makuha ang first prize! Dapat manalo tayo dito para makapasok tayo sa 3rd round!" >3<


"3rd round? Fck I'm tired, let's go Wifey.." -___-


0_____0; Ano'ng sabi nya?!!!!


"T-Timothy ano'ng sabi mo?" 0___0"
 

"This game is stupid," -___-


WAAAAAAAAAHHHH!!!


NO NO NO!! Hindi pwede ang ganyang attitude dito!! Baka matalo kami! >0<


Gusto kong manalo! Kailangan manalo kami! Ayokong matalo!


"PLEASE HUBBY! Hwag muna tayong umalis gusto ko talaga yung first prize!" >/\<


"....." -____-


"Please? Please?" @3@* puppy-dog-eyes gumana ka!


"....." -____-


"Pleeeeaase?" @3@*


"Do you really want to win this game?" -___-


"YEEES!" >___< "Gustong gusto ko manalo dito!"


"Then..." -____-


"Yes?" @0@*


"Kiss me.." -____-


Eh? 0___o?


*Whoooosshh....*


...@.................


.........@...........


..................@..


"A-Ano?" (0)___(0)


"As payment..." lumapit si Timothy sakin, hinawakan nya ang baba ko at iniangat "I demand a kiss"


Kiss?


...(0).(0)....


Payment?


AAAAAAAAAAHHHHH!!!!!!!!!!!!!


>_______<!!!!!


Hindi ko yon magagawa!! Ang daming tao dito!!


PDA?!!


Hindi ko kaya mag-PDA... (___.____")


"Ayoko nga! Mga paraan mo ah!" >0< tinulak ko sya palayo


"Fine then.." -____- 


Sumandal sya sa malaking pillar habang naka-cross arms. Nagmasid lang sya sa mga tao. >___>


Seryoso ba sya?!!


Hindi nya ako tutulungan?!


"Timothy! Pwede bang iba nalang ang kapalit?!" tanong ko 


"No" -___-


"Pero! Pero~!" >0<


"Goodluck," sabi nya sabay smirk


0_______0


WAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!! SERYOSO SYA!!!


>_______<;



**



Kaya naman ngayon.... Hindi ako mapakali. 


Malapit na kami >___<;


*DREEEEEEE!!!*


Napalingon ako dun sa pagtaas ng bola sa punching machine. May parang higanteng thermometer don na imbes na mercury ang laman ay isang bola ang tumatayong signal ng level ng suntok.


Pinakamataas ang 100 pababa hanggang 5.


At ngayon patuloy sa
pagtaas ang bola. @___@


*DING!DING!DING!*


"CONGRATULATIONS SA PAIR NUMBER 19!! 85 POINTS!!"


0_____0


85?!!


Ang taas nun ah!!! Ibig sabihin pasok na sila nyan!! Yung iba nasa 50-60 points lang eh... >___<


Kung ako lang mag-isa, hanggang 20 points lang ang makukuha ko.. Kung swerte ako makaka-30 points pa ako.


(__.___")


"YES! Ang galing talaga ng Sweetypie ko!" proud na sabi nung lalaki


"Of course sugarpie! Pasok na tayo sigurado!" sagot nung malaking babae


Ang laki nya talagang babae, mas malaki sya sa partner nya. >0<


Ang laki ng katawan nya!


Triple ng braso nya yung akin. 


Tinignan ko yung braso ko. @__@


Ni hindi ko nga mapalabas yung daga sa braso ko eh. TT^TT


Matatalo ko kaya sila kahit mag-isa ako?!


Ano'ng gagawin ko?


Tumingin ulit ako kay Timothy. 


-____- <--- mukha nya habang nakamasid sa paligid


WAAAAAAAAAAHHHH!! <(>0<)>


Mukhang hindi na talaga sya interesado na manalo.


Ano ba yan?! >3<


"Kawawa naman yung girl oh, mukhang iniwan nung partner nya"


(=___=)D< Ano daw? Kawawa?


Lumingon ako sa nagsalita.


"Hwag mo syang tignan, kawawa na nga eh," sabi nung partner nyang lalaki


TT________TT!! Ako yun! Ako ang pinag-uusapan nila!!


Nilalayuan ako nung ibang couples na parang may sakit akong nakakahawa.


TT^TT


"Kung alam ko lang, sana iba nalang ang isinama ko dito. Sana pala si JG na lang ang isinama ko, sigurado mananalo pa kami," >___< reklamo ko


....


....


*KKKZZZZZZZZZTTT!!!*


>0< UWAAAAAAHH!!!


0____0 A-Ano'ng masamang pakiramdam yun?


"Who?"


0____0!!!!!!!!!!


*GULP!*


Unti-unti akong tumingin kay Timothy. 


("0_o)~!!


*KKZZZZZZZTTTT!!!*


-___-++++++++++++


*SHIVERS!!!*


AAAAAAAAAHHHH!! Tatamaan ako ng LASER BEAM!!! ~(>.<)~!! IWAS!!!


-____-+++++o


~(>.<)~....... takbo sa kaliwa!!


.......~(>.<)~ takbo sa kanan!!


~(>.<)~....... takbo sa kaliwa!!!



"J-fckin-G?" -_____-++++++++


....>~(>.<)~<.... TUUUGGGSSSHH!!!!


Tinamaan ako ng laser beam nya!! ~(__.___")~ 


"H-Ha?! W-WALA AH!" >___< "Wala akong sinasabi, b-baka mali ka lang ng dinig..?" 


"You dare mention that name.." humakbang sya palapit "in front of me?" he said through gritted teeth


WAAAAAAAAAAHHHH!!!


Malaking problema 'to!


Mas lalo lang syang hindi magpa-participate ngayon!!


"A-Ano kasi.. Ano kasi ganito yon.. Ahh.." >.>


"Yes? Miracle?" -____-+++++


"Ahh... Si Gabby kasi ano..." <.<


"I'm listenning.." -____-++++


Tumingin ako sa ibang direksyon para iwasan ang nakamamatay nyang tingin. >.< Tama na sa akin ang isang laser beam ngayong araw!


Walking Jar of Jealousy nga pala si Timothy. >0< Pano ko nakalimutan yon?! 


Isip. Isip! 


*JimmyNeutronMode*


"MIRACLE!"


WAAAAAH!! >0<


"KASIKAMUKHANIGABBYYUNGDUMMY!!!" (>0<);!!


.....


.......


"What?" -___-


ANO'NG SINABI KO?!!! 0.0!!!


"K-Kasi kamukha ni Gabby yung dummy...?" ulit ko


Tumingin ako sa ulo sa punch machine. Mukha ng isang matandang maitim na mama na may nakakalokong ngiti ang nandon para suntukin.


Ang totoo nyan, sobrang layo talaga ng mukha na yon kay Gabby.. =__="


Hindi ko lang alam kung bakit nasabi ko 'yon.


Nataranta lang ako Gabby! Pero hindi mo talaga kamukha ang dummy! Forgive me!! TT^TT


"Now that you mentioned it, yeah I think they look the same.." -___-


=___= Hindi ako makapaniwalang sinabi yon ni Timothy. Ang layo kaya. =___=


"NUMBER 22!! CALLING PAIR NUMBER 22!! TURN NYO NA!"


0______0


Number 22!!!


KAMI YUN AH!!!


Tumingin ulit ako kay Timothy.


@3@ puppy-dog-eyes technique!! 


....(-___-)...


@3@ kaunti nalang papayag na yan!


....(-___-)....


@3@" Siiiigggeee naaaaa!!


....(>___>)....


<(>0<)>!!! Tumingin sya sa ibang direksyon!!!!


"Number 22!! Last Call!!"


NO CHOICE!!


Tumakbo na ako sa harap ng Punch Machine.


>____<; KAYA KO 'TO!!


"Hihihi! Sya yung kawawang babae na walang partner," 


"Wala syang partner?"


"Aww.. Kawawa naman sya!"


WAAAAAAAAAHHH!! Naiinis ako sa mga nagsasabing kawawa ako!


Dahil wala akong partner kawawa na agad ako?!


Akala nyo ha! Makikita nyo! Kayang-kaya kong manalo kahit walang partner!


Kaya ko to! Kahit 70 points lang ang makuha ko, pasok na yon sa top ten! >.<


Tinitigan kong mabuti ang mukha nung dummy.


Iisipin ko nalang mukha ni Timothy, kasalanan nya 'to! Sya ang nagyaya ng date tapos ayaw maki-cooperate!


Iisipin ko lahat ng kasalanan nya ngayong araw! Hinawakan nya ang dibdib ko, sinabihan ako ng flat, at ngayon ayaw nya akong tulungan!


Humandaaa kaaaaa!!!!!!!! +0+


HIYAAAAAAAAAAHHHH!!!! >0<


*BAAAM!!*


*DREEEEEEE!!!*


Parang slow motion ang pagtaas ng bola sa level sign. Nagsimula sa 5, nilagpasan ang 10, ang 15 pati 20!! 


Nagpatuloy sa pagtaas ang bola, lumagpas sa 25, umangat sa 30 hanggang 35!!


WAAAAHHH!!


Tumaas parin ang bola!!


40!!! Tumaas pa hanggang...


(0)_____(0)


*Dreeee....*


"45 POINTS ANG NAKUHA NI NUMBER 22!!"


TT^TT


45 points... ~(__.____")~


45 points... TT^TT


Bumagsak ako....


Kahit kailan hindi pa ako nakakakuha ng 45 points out of 100 sa mga tests ko.. Laging perfect tapos dito....


Isang masaklap na 45 points ang nakuha ko? Sobrang bagsak nito ah!


TT____TT


"WAAAAAAAAAAAAAAAAHHH!!" umupo ako sa sahig na parang bata at niyakap ang mga binti ko


"Ay umiyak yung babae, kawawa naman"


"Pwede ba hwag nyo nga akong sabihan ng kawawa!! WAAAAAAHH!!" TT0TT


Kawawa nga ako!! Walang first prize!! WALA!


"WAAAAAAAAAHHH!!! WAAAAAAHHH!!"


"Retard why are you crying?" -____-


Tumingin ako kay Timothy.


Pinunasan ko ang luha ko.


Habang pinupunasan ko bigla nyang hinablot ang kanang kamay ko.


"What's this?" -____-


"Kamay ko yan.." hikbi ko


Tinignan nya lang ako na parang -____-..


"This.. bruise.." sabi nya habang nakakunot ang noong nakatingin sa kamay ko na maingat nyang hawak


Eh?


Tinignan ko ang kamay ko.


Medyo namumula nga yung kamay ko. *___*


Dahil siguro sa pag-suntok dun sa dummy.


*poke.poke* 


"WAAAAAAAHH!! Ang sakit!!" TTOTT!!


*KKZZZZZZZZZTTTT!!!*


-____-++++


"You hurt yourself?" tanong nya


Ako?! Hinila ko yung kamay ko mula sa hawak nya.


"Hindi ko kasalanan yon!" >3< "Masyado lang talagang matigas yung mukha nung dummy.." pinindot ko yung pasa sa kamay ko "WAAAAAHH!! Ang sakit" @.@


Pinagmasdan ko yung kamay ko.. @.@ Ang pula pula..


Pula....?


May naaalala ako... Mapula...


"Timothy san ka pupunta?" tanong ko nung lumayo sya bigla


"Gonna destroy this thing," -___-++


Tumayo ako. Huh? Ano daw? @.@


"HIJO! MABUTI NAMAN AT LUMAPIT KA NA! IKAW BA ANG PAIR NI NUMBER 22?" tanong sa kanya nung MC na may hawak paring mic


Hindi sya pinansin ni Timothy. -___-


Tumayo lang sya sa harap ng dummy at tinitigan ng masama...


*KKZZZZZZZZZZTTTT!!!*


T-Teka ano'ng sinabi nya kanina?


Destroy daw? 0___o?


Ang.... HAAAAAA?!!!!!


"Timothy sandali---"


*KAAAABBBOOOOOOOOMMMMM!!!!!!*


"AAAAAAAAAAAAHHH!!!" malakas na sigawan ng mga tao


#____# Lagot....


Parang may sumabog na bomba sa lakas ng tunog.


Nakita ko nalang...


Si Timothy na palapit na sa akin. -___-


"It's done," sabi nya -___- "Shall we go now?"


Nilingon ko yung nasa likod nya.


Yung machine na sira. Nawala na yung ulo ng dummy pati yung higanteng thermometer.


"A-ANO'NG NANGYARI? ARAY!!" hiyaw ng MC nang tamaan sya ng ulong lumilipad


@___@ Yung ulo ng dummy...


Tumalsik yung ulo ng dummy...


Tumama sa mga pillars, tinamaan ang MC sa ulo, nalaglag sa sahig...


At gumulong papunta sa paa ko.


#____#


Ang ulo ng dummy. Bow. (__.__)


*DING!DING!DING!DING!!*


"That stupid JG-Head.." -___- sinipa ni Timothy palayo yung ulo


Pinanood ko gumulong yung ulo. *___*


Sinilip ko yung sirang higanteng thermometer.. Basag na yung kalahati.. at yung bell sa taas non ayaw tumigil sa pag-tunog..


Yung bola wala na rin sa loob..


Saan napunta yung bola?


Inakbayan ako ni Timothy...


"You still want to play this game?" -___-


Umiling ako. (*.*)


"Good," -___-


At sabay kaming tumakas mula sa crime scene.



***



"Nasira yung Punch Machine.." *___*


"Yeah.." -___-


"Natanggal yung ulo.." *___*


"Yeah.." -___-


"Natalo tayo.." *___*


"Yeah.." -___-


"Walang first prize.." *___*


"Yeah.." -___-


Tumingin ako kay Timothy na busy sa pagkain sa ice cream nya.


Magkahawak kamay kaming naglalakad habang may kinakain na ice cream na nasa cone.


"Strawberry parin pala ang favorite mo?" tanong ko sabay lick sa vanilla ice cream ko


"Yeah.." -___-


*Sigh..*


"Sayang yung prize sa contest.. vacation sa Palawan.." *3*


"We can still go there anytime you want," -___-


"WAAH!! Talaga?! Talaga?!" ^0^* niyugyog ko yung braso nya


"Ah shit..." -___-


0___0;


"Sorry.." *____*


Nalaglag yung ice cream nya mula sa cone.


Lumapit kami sa isang garbage can para itapon yung cone nya.


-___-


*___*


"Ito oh? Gusto mo?" alok ko sa kanya ng ice cream ko


"That's vanilla" -___-


"Ay oo nga," @__@;


Nakatingin lang sya sakin.


Parang hinihintay nya akong mag-magic para magka-strawberry ice cream sa kamay ko.


"Bakit hindi nalang 'to? Masarap din naman 'to eh.." turo ko sa ice cream ko >.<


Tinignan lang nya. -___- Tapos tumalikod sa akin.


Lumakad na sya ulit.


Fuuuuuu.... =3= Parang bata, nawalan lang ng ice cream eh.


Sinundan ko sya.


"Timothy hwag ka nang magtampo, bili nalang tayo ng bago ha?" *^-^*


"I don't want a new one, I want the old one.." -___-


"Ha?" 0__o?


"Nevermind.." -___-


Naglakad na ulit kami nang sabay.


Tumingin ako sa clock tower ng LaLa Land. 5:15pm.


"Timothy! Saan na tayo pupunta? Sakay tayo sa Ferris Wheel!" *^u^*


"Men's Room," -___-


"Ha?" *0* 


"Stay here, don't move.." -___-


Tapos nun iniwan nya na ako.


Lumingon sya bigla. -___-+


"You leave that spot and you're dead.." -___-


0______0;


Umalis na sya. 


Fuuuuu... Bumalik na nga talaga sya sa pagiging gangster nya. 
/>

Balik na naman sya sa ugali nya. Kahit kailan talaga.. Fuuuuu... =3=


Para talagang hari yun, kailangan palaging sinusunod.


Kung maging presidente kaya sya ng Pilipinas?


Tapos ako ang first lady?


>////<


KYAAAAAH~! Ano ba 'tong mga naiisip ko?


Naubos ko na pala ang ice cream ko, hmm.. natira yung tissue..


Tapon ko muna.


Teka.


Bawal daw akong umalis sa pwesto na 'to eh.


Tinignan ko kung pabalik na sya.


=___= Wala pa naman, kakaalis lang nya eh.


Sige itatapon ko muna 'to.


Naghanap ako ng trash bin at itinapon ang tissue.


*^_____^*


0_______0


Ano yun?!!


Ang daming tao na nakapaligid eh, puro babae.


Lumapit ako at sinilip kung ano yun.


"100 pesos lang para makasama sa raffle! 100 pesos!" sabi nung bantay sa tindahan


Raffle?


"Ano daw ang prize?" tanong ko dun sa isang babae


"Ticket para sa concert ng BIGBANG sa October" ^u^


Concert Ticket?! BIGBANG?!!!


"Oo nga pala ang first prize may kasamang backstage pass kaya personal mong makakasama ang BIGBANG" dugtong pa nya ^0^


BACKSTAGE PASS?!!! @0@*!!!!!


WAAAAAAHHH!!!


Agad akong naghalungkat ng pera sa wallet ko.


One Thousand?!! Bakit One Thousand lang ang cash ko?!! >0<


"Pabili din ako!! SAMPU!!" *U* kyaaaa!! backstage pass!!



***


Bumalik na ako sa pwesto ko kanina. Wala parin si Timothy. ^0^


Sana manalo ako sa raffle!!


@U@* Backstage pass!! Makikita ko na ang BIGBANG!! Isasama ko ang Crazy Trios!! >///<


Sana January na!! Para malaman ko na kung nanalo ako. >3<


"'Yo!"


0______0;


Nagulat ako nang makita sya.


A-Ano'ng ginagawa nya dito?!


"GD?!" 0___0;


"Hey girly!" nakangiti na naman nyang bati sa akin


May kasama syang babae. Girlfriend nya siguro.


"Nandito ka pala.. Hehe!" ^0^ "Girlfriend mo?" turo ko sa babaeng kasama nya


"This is Annie, my girl! Who's with 'ya?" tanong nya


"Ako? Ah! Kasama ko si---" naputol ang sasabihin ko nang may umakbay sa akin


Pagtingin ko. Lalaking may maskara ng isang pusa.


"GD.." tinanggal nya ang maskara nya "Bakit kung saan saan kita nakikita?"


0_______0;


"Red.." bulong ko


Nandito rin sya...?


Ngumisi lang si GD at saka umalis kasama ang girlfriend nya.


Hindi ako makagalaw..


Nakaakbay sya sa'kin.


"Ayos ka lang Samantha?" tanong nya


"Red... N-Nandito ka..? A-Ano'ng ginagawa mo dito?" 


"Ah.. Wala naman, babysitting.." sabay ngiti nya


Nandito sya kanina pa?!


Napalunok ako.


Kapag.. 


Kapag nagkita sila ni Timothy..


Pero nakita nya kaya kami kanina?!


Ano na lang ang--


"He's gone so why don't you take your hand off of her already?"


Napapitlag ako at kasabay non ang sobrang pagbilis ng tibok ng puso ko.


"Or do you want me to remove it myself?"


Too late..


Nakita ko si Timothy na ilang hakbang lang ang layo mula sa amin.


At may expression sya sa mukha nya na hindi ko gusto.


Ano'ng gagawin ko?
Ch.75 - Always and Forever



***Audrey's POV


"Hinawakan nya... Hinawakan nya.." bulong ni Kuya na parang baliw habang naglalakad kami dito sa LaLa Land.


Paulit ulit nyang sinasabi ang 'hinawakan nya..' ang alin? 0__o?


Nakakainis ano ba ang ginagawa ko dito kasama sila? Bakit pati ako napasama sa dalawang 'to?


Kasalanan to ng panget na Romeo na 'yon! Busy daw sya kaya hindi tuloy ang date namin! =___=+++ 


"Daddy!! Daddyyyyyy~!!" kulit sa kanya ni Angelo


"Hinawakan.. Hina...wakan nya! HINAWAKAN NYA!! Ang gagong yon wala sa usapan ang paghawak sa parte na yon ah! Potek! Potek! POTEEEEK!" sigaw ni kuya habang ginugulo ang sarili nyang buhok


*WAPAAK*


"Aray ko! Para san yon! Takte ang sakit!"


"Binatukan kita malamang naman diba? Masakit talaga yon? Unless you're a masochist masasarapan ka talaga. Which is gross eew!" >.>+


"Problema mo ba? Tsk!"


"Daddy what is Powtek and Takti?" tanong ng inosenteng si Angelo sa kapatid ko


*WAPAAK*


"Aray ko namaaan! Hoy Audrey mas matanda ako sa'yo! Matuto kang gumalang, tsk!"


"Nakita mo na kung ano ang itinuturo mo kay Angelo? Leche ka Kuya kapag ako na naman ang napagalitan ni Mommy humanda ka sakin! Gagastos ka nang matindi!" +0+


"Tsk.. Oo na. Chill ka lang kapatid," depensa ni Kuya


Chill Chill Leche! =__=++


"Ate what is leyche?" *0*


Nagkatinginan kami ni kuya. 


(>.>)........(<.<)


"Lagot ka kay Mama," sabi sakin ni kuya sabay wagayway sakin nung daliri nya


"AAAAAHH!! Naiinis ako sa inyong mga lalaki! Grr! Dito lang kayo! Pupunta muna akong washroom! Nakaka-stress kayo!" at nag-martsa na ako paalis


Bwiset na araw 'to. Yung panget kong boyfriend hindi man lang ako tinatawagan. Baka mamaya nambabae na. Leche mapuputulan ko 'yon! =__= Mapuputulan ko ng buhok. Kakalbuhin ko sya hanggang sa lalo syang pumangit. >0<


Pumasok na ako sa Ladies' Room at agad na pumasok sa isang cubicle don...


Nakakainis ang mga lalaki. Ang hirap kausapin. Parang may sariling mundo. 


"Kyaaa! Ang cute naman!"


"Bata hinahanap mo ba ang Mama mo?"


"Ang cute mo gusto kitang i-uwi!"


May pinagkakaguluhan sila. Ano naman kaya?


Lumabas na ako ng cubicle pagkatapos kong gawin ang dapat kong gawin.


0__0


"Ateee~!" masayang kumaway sakin si Angelo "Daddy said he's going to take care of something!"


ANOOOO?!! Matapos nya akong hilahin dito para samahan sya na i-babysit si Angelo iiwan nya kami dito?!!!


"Aww.. Ang cute nya mag-salita" *u* sabi nung isang babae sabay kurot sa pisngi ni Angelo


Ano ba 'yan?


Hinawi ko yung ibang babae na nakapalibot kay Angelo. 


"Ano'ng sabi ni Kuya? Saan daw sya pupunta?"


"Uhhm.. Daddy said he's on a mission," @0@*


"Mission?! Ano'ng mission?!" +___+


"Uhhm.. Daddy said he's going to chase Tweety bird.." *0* 


"TWEETY BIIRD?! Ang mga dahilan talaga ni kuya maka-alis lang.." =__=++


KUYAAAA!! Nakakainis ka talaga!! Bakit mo iniwan sakin ang pag-aalaga kay Angelo?!! LECHHEEEE!!





***Samantha's POV



"He's gone so why don't you take your hand off of her already?"


Napapitlag ako at kasabay non ang sobrang pagbilis ng tibok ng puso ko.


"Or do you want me to remove it myself?"


Unti-unti akong lumingon sa kanya.


Nakatayo sya ilang hakbang ang layo sa amin.


Hindi ako makagalaw, kahit yung paghinga ko pigil din.


Pakiramdam ko sasabog na talaga ako.


Para syang Leon na nakakita ng pagkain. >___<;


Sobra talaga syang nakakatakot.


Sinilip ko kung ano ang reaksyon ni Red.


Nakatingin lang din sya kay Timothy.


Tatanggalin ko na sana yung braso ni Red sa'kin kaso bigla syang nagsalita.


"Ayoko nga, bleh" =P sagot ni Red at mas hinigpitan ang akbay sakin


0___0; WAAAH! A-Ano bang ginagawa ni Red?! >0<


"Fck," -___-++++


"Nagagalit ka na ba?" tanong ni Red na may smirk


"What the hell are you doing here?" lumapit sa amin si Timothy -___-


"Nagbe-babysit.." (~~,)


Sandali silang nag-tinginan.


"Let's talk," -___-


Kumalas sa akbay nya sakin si Red at lumapit kay Timothy.


"Sasabihin ko na rin sana 'yan, naunahan mo lang ako.." sagot ni Red


Biglang nag-iba ang aura nilang dalawa nang magharap sila.


0____0;


GULP! >___< 


Lagot na...


Mag-uusap sila...?


Sasabihin ba ni Red kay Timothy ang tungkol sa'min?!


P-Pero...


Pero sa date na 'to ko malalaman ang desisyon ko!


Hindi pa ako handang pumili! >0<


"Hinawakan mo ang didib nya, wala sa usapan 'yon loko," (~__~)+


"Spying on us is also not included in our agreement" -___-


"Seryoso TOP, sino ba ang casanova sa'tin? San mo natutunan ang move na 'yon?" (~__~)+


"I may not be a casanova like you but I'm still a guy," -___-


"Sinasabi ko na nga ba. Tatahi-tahimik ka pero marami ka ring alam eh," (~0~)


"Tss," -___-


"Ano ba'ng pinag-uusapan nyong dalawa?" *___* tanong ko


Pareho silang napatingin sa akin.


"Nothing Wifey," -___-


"Wifey? Pft!" (+__+) "Ginagamit nyo parin pala ang tawagan na yan?"


"Fck Dela Cruz, shut up," -___-+ "Let's talk somewhere else"


"Mabuti pa nga Pendleton," (~__~)++


T-Teka lang! Kung mag-usap sila parang... parang hindi sila nagkahiwalay na magkaibigan ah!


Oh baka naman...


O baka naman nagkita na sila bago pa man nagpakita sakin si Timothy?


Posible ba na alam na ni Red na bumalik si Timothy?


Pero kung totoo man yon.. Bakit hindi nya sinabi sa'kin?


Inilihim nya na nakabalik na si Timothy dito?


Ano ba talaga ang totoo?


Kainis! Sumasakit ang ulo ko.


"KUYAAAAAA!!!!!!"


May malakas na sigaw mula sa likod ko.


Pagtingin ko si Audrey at nasa likod nya si Angelo. Piggyback.


"Angelo?!" 0___0;


"Hiya Mommy~!!" \(^0^)/


"Patay.." bulong ni Red "Next time nalang tayo mag-usap"


"Mm.." -___-


"Kuyaaa..." nakakatakot na tawag ni Audrey na mukhang haggard na sa pagbubuhat kay Angelo.


Mukhang malayo ang tinakbo nila. Ano ba ang nangyayayi dito?


Kinuha ko si Angelo mula sa likod ni Audrey.


"Mommy~!" *u*


"Angelo ano'ng ginagawa mo dito?" 0.0


"I'm here with Daddy. Daddy! Did you catch the bird?" ^0^


Bird? Ano daw? Ibon?


"Hindi Saviel, lumipad nung nakita ako, natakot yata sa maskara ko," (~~,)


"Leche ka kuya!" pinaghahampas ni Audrey si Red gamit ang purse nya "Hinila mo ako papunta dito tapos iiwan mo ko kasama yung batang yan?!"


"Aray! Ah! Aray tama na nga Audrey! Tsk! Potek! Muntik nang tamaan ang mukha ko ha!" angal ni Red


"Alam mo ba kung ilang babae ang gustong magpapicture kasama ang batang yon! Nakakainis sila!" -0-+++


Lumapit samin si Timothy.


"Ooohh~!" tuwang tuwa na pulakpak si Angelo "Hello brother-in-law!" ^0^


0___0; B-Brother in law?


"Good boy" -___- pinat lang ni Timothy sa ulo ang kapatid ko


=___=


"Hindi aso ang kapatid ko Timothy," sabi ko sa kanya


Tumingin sya sakin at nagbigay ng isang tipid na ngiti na mabilis din na nawala sa mukha nya.


"ARAAAY!" 


Napalingon ako sa naghahabulan na magkapatid.


Tumatakbo si Red palayo habang hinahabol sya ni Audrey.


"BUMALIK KA DITO KUYAA!"


"I want to play too!" *^u^*


Nagpa-baba si Angelo sakin at mabilis syang tumakbo papunta dun sa dalawa. =___=


"Let's run," -___-


"Huh?" tumingin ako kay Timothy


Hinawakan nya ang kamay ko at mabilis nya akong hinila patakbo. Waaaahh!!


Nakalimutan nya ba na mas mahaba ang legs nya kaysa sa'kin?! >___<


"AAAAHH!! Teka lang Timothy!!" (>0<)!!



**



Hinihingal kaming umupo sa ilalim ng malaking puno.


Ito yung Lovers Paradise dito sa Lala Land. Para syang malaking park na puro puno at halaman. May malaki ring fountain dito.


Dito ang tambayan ng iba kapag pagod na sila sa pagsakay sa mga rides.


Isang napakalaking Wonderland ng LaLa Land.


"Wifey.."


Lumingon ako sa kanya. Umupo sya sa damo at sumandal sa malaking puno.


Nanatili akong nakatayo pero sumadal din ako sa puno.


"Mas bumilis ka na yata tumakbo kaysa sakin. Nahirapan akong sabayan ka," nginitian ko sya


"Things change.." sagot nya


Nalungkot ako bigla sa sinabi nya.


Hindi ko alam kung bakit pero parang tinamaan ako sa sinabi nya.


Nagbabago ang lahat ng bagay.


Kasama na kami don..


"How did you meet GD?"


"Huh? Si GD?" umupo ako sa tabi nya "Nagkakilala lang kami sa school. Classmate ko sya sa ilang subjects ko. Bakit?"


Umiling sya.


"Nothing. Just.. I want you to stay away from him Miracle. He's no good."


"Hwag kang mag-alala, alam ko na hindi kayo magka-sundo ni GD. Pero hindi ko rin sya kayang layuan since magka-klase kami."


"Mm.. Ganon ba?" 


"Haha! Timothy nag-tagalog ka! Hahaha! Akala ko tuloy-tuloy na 'yang english mo hanggang umuwi tayo eh." ^u^


Ngumiti sya.


"Nakakatawa ka. Napaka-big deal para sayo kung ano ang sasabihin ko. Tss" umiling sya habang nakangiti


"Syempre," sumandal ako sa dibdib nya "kapag may mahal ka, lahat ng bagay tungkol sa kanya big deal," ngumiti ako na parang walang bukas.


"Do you really love me Miracle?" seryoso syang nakatingin sakin


Natigilan ako.


"Oo naman, ano bang klaseng tanong yan Timothy?"


"I want to hear it. Say it."


Ang seryoso parin nya.


"Mahal kita Timothy, always and forever."


Unti-unti na syang ngumiti.


"Thank you Miracle.." niyakap nya ako.


Niyakap ko din sya.


Ang init ng yakap nya. Kahit kailan, napaka-komportable sa pakiramdam kapag yakap nya ako.


Pero...


Tatanungin ko na kaya sya tungkol sa kanila ni Red? Kung nagkita na ba sila bago pa man kami nagkita?


Napag-usapan ba nila?


Alam na ba nya?


"Can I kiss you now then?"


=_____________=


Kumalas ako sa yakap nya.


"Hanggang ngayon ba Timothy?" >///< "Hindi ko kayang mag-PDA!"


"Tss" -___-


Tumayo sya. Nilagay nya yung dalawang kamay nya sa bulsa ng pantalon nya. Tumingin sya sa ibang direksyon at sumandal sa puno.


"Timothy.." tawag ko "Timothy!"


Hindi ako pinansin. Lumingon sya sa kabilang direksyon naman.


"Nagtatampo ka ba? Pst! Timothy!"


Hindi ako pinansin.


=____=


"TIMOTHY!!" >0<


"THERE!" sbai ni Timothy habang nakatingin sa isang bagay


"Ano ba yun?!" tumayo ako at tinignan ang tinitignan nya


=______=


Ferris Wheel..


Niyayaya ko sya sumakay dyan kanina, ayaw nya.


"Let's go ride that thing Wifey," kumikislap yung mata nya.


*___* Ngayon ko lang sya nakitang ganito ka-excited na sumakay sa isang ride. Para syang bata.


"O sige!" ^u^


Kaagad kaming pumunta sa pila para sa ferris wheel.


Napaka-haba ng pila.


Siguro isang oras pa bago kami makasakay.


Tinignan ko si Timothy.


"Sigurado ka ba na gusto mong sumakay dito?"
tanong ko


"Yes" -___-


Mukha syang naiinip.


"Kahit matagal?"


"Yes" -___-


Himala. Ano kayang masamang hangin ang dumaan at gusto nyang sumakay dito? 


"Timothy isang oras tayo pipila dito, ano?"


"Do you want me to pay these people to let us go first again?" tanong nya pabalik


Tinignan ko lang sya.


Tinignan lang din nya ako.


"I have no cash left in my wallet Wifey, only credit cards," -___-


Tumingin na ulit kami sa unahan.


Wala na kaming magagawa.


Mahaba habang hintayan 'to. =___=    



**


Makalipas ang isang oras nakasakay na rin kami sa wakas!


Kaming dalawa lang ni Timothy ang magkasama. *u*


Unti-unti nang umandar ang ferris wheel.


Nakatingin lang ako sa labas ng bintana. Hinihintay ko na tumaas kami.


Nagdidilim na ang paligid.


Nagsisimula nang magbukas isa-isa ang mga ilaw sa LaLa Land.


"Tignan mo Timothy, ang ganda ng view! Ang daming ilaw!" *u*    


"I'm not interested" -___-


Tinignan ko sya.


Mukhang relax na relax sya habang nakaupo.


"Pero.. nakasakay na tayo sa ferris wheel ngayon, hindi ka ba masaya?" tanong ko


Naguguluhan ako. 0__o? Gustong-gusto nyang sumakay dito tapos ngayong nandito na kami parang wala lang? Parang naiinip sya.


"Hindi yon ang dahilan ko kung bakit ko gustong sumakay dito kasama ka" -___-


"Huh? Nag-tagalog ka ulit, ang haba ng sinabi mo" *0*


"Now.." lumapit sya sakin "How about that kiss?"


HAAAAAAAAAAAA??????


"A-Ano? Kiss?"


"Tayo nalang ang nandito, 'yon ang gusto mo hindi ba? Wifey?" inilapit nya ang mukha nya sa mukha ko habang nakangiting nakakaloko


AAAAAHHHH!!!


Kung ganon yun pala ang dahilan... TT^TT Bakit hindi ko agad naisip 'yon?!


Para kasi syang inosenteng bata kanina. Excited na sumakay sa isang ride.


Bakit ko ba inisip na wala syang ibang plano kung hindi ang sakyan lang ito?


<(>0<)>!!!! NA-CORNER NYA AKO!!!


"Well Miracle?" -___-


"Ha--? Ah eh.. Hehe.." ^___^"


-____-


^____^"


Tinitigan ko lang ang gwapo nyang mukha.


Natatawa ako, kinakabahan at nae-excite.


Unti-unti kong hinawakan ang mukha nya.


At bumaba ang tingin ko sa labi nya na naghihintay.


"Close your eyes Hubby.."


"No, I want to watch you.." ngumiti sya


"Timothy..." reklamo ko


Kung bakit kasi gusto nyang ako ang mag-initiate ng kiss? =.=


"Take your time Miracle.. I'm not going anywhere.." medyo husky at pabulong ang boses nya
 

Naramdaman ko ang init ng hininga nya. Amoy mint.


Katulad ng sinabi nya, hindi ko minadali.


Hindi ito ang unang beses na hahalikan ko sya pero..


Pakiramdam ko sasabog ang dibdib ko sa lakas ng pintig ng puso ko.


Ganito rin kaya kalakas ang tibok ng puso ni Timothy?


Dahan-dahan nagdampi ang mga labi namin.


Nagulat ako sa naramdaman ko kaya agad akong lumayo.


Napatingin ako sa kanya.


"What's wrong?" nagtatakang tanong nya


Napahawak ako sa labi ko.


Bakit... Bakit parang..?


Umiling ako at hinigit sya palapit sakin.


Hinalikan ko sya ng buong pagmamahal.


Alam ko na ngayon kung sino..


Kung sino ang pipiliin ko.



******#$@@@*****END OF FIRST HALF******#$@@@*****




***Author's Note


Mwehehehe! Walang suntukan ngayon, baka next time nalang? LOL.

Si JG po para sa mga nakalimot, isa syang artista slash leader ng isang gang kasama si Lee. Kababata rin sya ni Sam. Sya yung ka-date ni Sammy sa isang mall dati. XD

BOOK LAUNCHING!! Sa wakas para sa mga naghahanap ng hardcopy. TBYD - sa December (or sooner) out na sa market ang book one nito. First 100, may discount at free official TBYD bookmark. EDITED ang libro na yon. Same ang plot pero edited. Aside sa mga info na ito wala na akong iba pang maibibigay, hindi pa kasi kumpleto ang processing.

Pabati Section - Alona Ferrer Villareal. Myra Flor Rodriguez. Dianne Familaran. Jenelyn Reuta. Sandra Pedrialva. Jean Capangpangan. Gianne Torres. Hanifah Guiling. Bernadette Asilo. Isang malaking HI sa mga taga-SLSU. South Luzon State University. Ang dami ko rin readers dyan, lalaki, babae, kahit anong course nagbabasa ng NTBG. XD Salamat!

Ang pabati po. PM sa FACEBOOK. Siguraduhin na ako ang na-add nyo o piniem, may kapangalan ako sa Fb eh. Tambak parin ang PMs ko kaya baka di ko pa nababasa yung iba, paulit nalang pls.


PS. Anong meaning ng End Of First Half? XD


XOXO
Alesana Marie


