
Revenge of Miss Piggy



Prologue:



Pag Beauty Titlist ang Mother mo,

Dating Super Model ang Father mo

At Fashion Designer ang ate mo





Ano ang ieexpect sa bunso ng pamilyang tulad mo?



Pag ba mukha kang bola at pwede ka nang maging mascot na balyena

Ipagmamalaki mo pa ba ang sarili mo?



Tapos ang usong waistline ay 23



Ang bida sa mga pelikula ay nagpapayatan at kontrabida ang dabyanang tulad mo..



Pero naniniwala ka pa rin na ang mataba, pwedeng pumayat,,at ang panget..kahit payat..pangit pa rin..Yun ay para lang masabi mo na hindi ka naman alien sa mundong earth..



Ikaw na ata ang pinaka malas na tao sa mundo nyo..



and to make everything worst,

Ang akala mong kaibigan mo ay binetray ka

at ang lalaking pinapangarap mo ay pinagtripan ka lang pala..



Nagkaroon ka ng pagkakataong tumakas..at ginrab mo ang opportunity na yun...



Pero may salita kang binitawan bago ka tumalikod...



"Ill get even, ill make sure to have my revenge.. Ang revenge ng Miss Piggy na to.."

Chapter 1



"Margaux!"- tinatawag ako ni ate..tsk...(Pronounce as margow)



Hay naman e...ayoko talga ng andito ang ate! Lagi nalang ako pinipilit mag exercise!



Bumalik na sana sya sa England!



Bakasyon ako..4th yr H.S na ko pag pasok...



Bago ko pa makalimutan..



Let me introduce myself..



Im Corinne Margaux Wright half Filipina,half british...



Ahmmm cute ako..basta cute ako wag na kayong magtanong..



Tapos..ahmmm..teka lang saka nalang ha..



"Corrine Margaux Wright!How many times do I have to call you?gigbain ko ang pintong to!"



Ang ate ko naman ayaw pa kong hayaan sa pagtulog ko..pero sunigaw na nya yung buong name ko..



Lagot ako pag hindi ako bumangon..



"5 mins more ate!"sinigaw ko na..magpapalit lang ako ng pang jogging na damit..argh..



Hate ko mapawisan e..alam nyo na siguro kung anong figure ko..hays naman errr..



Favorite kong kanta ang beautiful ni Christina Aguilera pati yung reflection..at yung born this way ni lady gaga..alam nyo na..hindi kasi kaaya aya ang katawan ko..pero cute ako..hihihi..sabi na mommy at daddy ko..


Pero si ate?halos malagutan na ng lahat ng ugat sa utak pag nakikita ko twing umuuwi sya galing Britain e..



"Ate kelan balik mong England?"bungad ko agad ke ate..papahirapan nanaman ako nyan sa pag diet at pag exercise e..buti nalang hindi nagtatagal dito..



Fashion designer kasi sya sa England..Claire Margarette ang name nya..12 yrs older than me..2 lang kaming anak..so im the youngest.



"Batang to naman kakadating ko lang kahapon e..Palibhasa pinapabayaan ka lang nina mommy sa bad habits mo."



"E kelan nga po?"

"1 week lang ako dito."

"Yes!"

"e kung hindi ko kaya ibigay yung pasalubong ko sayo?"tinaasan ako ng kilay..eeeeeeeee

"Joke lang ate..' niyakap ko sya.. "love na love kita e.ganda tlga ng ate ko!."



"Asus bolera ka!"sabay pisil ng pisngi ko.

"Ate naman..mukha na nga akong bola e..mambobola pa ba ko?"tampo ako kunyare..hihi



"O sya,bago tayo mag jogging..kunin mo yung isang box..may name mo naman e..try mo muna..mukhang hindi na kasya sayo yung gawa kong damit..mukhang lalo kang lumobo ngayon e.tsk

"habang sinisipat nya yung katawan ko..
May shape naman ako e..bilog nga lang..



Pero kahit na!!Shape pa rin naman yun diba?



Dali dali akong pumunta sa kwarto ni ate..



Binuksan ko agad yung box na para sakin..

Kasi ganito yun..

Si ate ang gumagawa ng damit ko..as in lahat..kasi ano..medyo rare lang ang size ko..alam nyo na..sa size ko..hihihi



Sinukat ko agad yung top..



Wow..medyo fit na sya sakin pero ok lang..maganda talaga!



Sikat na designer kasi ang ate ko..24 lang ang bewang nya..si mommy ko 26..ako?ahhmm teka lang magsususkat pa ko ng damit..





"O ano kasya ba syo? "-ate

"OO ate..medyo fit lang yung iba..salamat ng madami ate!!'

"Welcome sis!papadala ko nalang yung undergarments ha..nakalimutan ko plang maguwi.."

Yes pati undergarments ko sya nagdedesign at yun lang gawa nya ang sinusuot ko..exclusive designs for me ha!susyal yon!yung figure ko lang ang hindi..tssss...



++++++++++++++



*Hingal hingal*

"Ayoko na ate.."naupo na ko sa kalsada..nagjojogging kami ni ate sa loob ng subdivision namin..

Nilingon nya ko tapos lumapit sa sakin..



"Margaux my gosh! Wala pang 1 metro ang jinojogging natin!Tumayo ka jan! "



"ayaw ko na talaga ate!"naglupasay na ko sa sahig..tinatayo nya ko pero ayoko talagang magjogging e..
 

"O sige na umuwi na tayo!ano ka ba!dalaga ka na par aka pang batang lumulupasay jan!"hinila hila nya ko para makatayo na ko..



++++++++++++++

"Yumm!!!ate ang sarap ng seafood pasta no?"

Habang nilalantakan ko yung pagkain sa mesa namin



"Hep!yan lang kakainin mo..bawal na ang kumuha ulit..tama na yang serving size na yan..'nilalayo nya yung mga pagkain sakin..

( _ _ )

Saksakin nya nalang kaya ako..ahuhuhu..mamamatay ako sa gutom nito e!!



"Mommy!!!mommy!!"pinuntahan ko agad sa kwarto si Mommy..sisimbong ko si ate!



"Yes my darling baby?"si Mommy..ang ganda ng mommy ko!! Mariz Yvon ang name nya..

Dating beauty queen..mukhang bata pa talaga sya..at sexy pa rin..minsan nga iniisip ko ampon ako kasi lahat sila fit..ako lang ang naiiba..



"Mommy,si ate po ayaw ako pakainin!'pagsusumbong ko..naka-pout ako > 3<



"Napaka mean talaga ng ate mo..halika kakausapin ko'



"Claire!ano nanaman bang ginagawa mo sa kapatid mo?"si mommy habang pinapagalitan si ate



"Mom, Kya hindi umayos yang bunso natin e masyadong spoiled sainyo..aba hindi na tama yang nakagawian nya..baka magkasakit sa puso yan sa sobrang laki na.."



"Don't say that!stop doing this to your baby sister!sige anak umupo ka na..kainin mo lahat ng gusto mo ha"yehey panalo nanaman ako!
 
Nagroll eyes lang si ate..



"Its for your own good..nasa Pinas ka, hindi ka naming mapoprotektahan sa labas ng bahay na to..ayaw ka naming niloloko ng mga kung sino jan..lagi ka nalang umuuwing umiiyak..mahalin mo nga yang sarili mo!kung gusto mong tumigil ako sige,dun ka sa englan..walang didiscriminate sa size mo don!" habang ng linya ni ate..hihihi..basta ako kakain dito!



"Ayaw ko dun ate..lagi namang busy kayo ni daddy don e!!'

May ari kasi kami ng isang entertainment channel sa England..fashion channel actually..si Daddy ang nag-mamanage nun e..



"Hah!suko na ko sayong bata ka..basta don't come home crying ha?pag nalaman kong kinakawawa ka nanaman ng mga schoolmates mo,kakaladkarin kita pauwing England!'

Chapter 2:Corrine Margaux Wright



Margaux's POV



Being me is difficult..basta difficult!kelangan ko pa bang iexplain?hihihi



Bata palang ako tabaching ching na ko..



Masyado pa kong binebaby ng parents ko lalo na ni Mommy..



Lahat na ata nasakin na..err..magandang katawan nalang ang wala sakin..



Ang features ko, kay daddy..yung figure ko..kay ms. piggy daw sa sesame street..



My eyes are hazel green like my dad's...long wavy hair tapos 5'4 in height..matangkad na din para sa upcoming senior highschool..



and my vital stats?



kalimutan nyo na..baka may kumakain e mawalan ng gana!kasalanan ko pa! tsk..



Totoo yung sinabi kong ako ang naiiba samin..figure conscious kasi sila e..



Ako naman..walang pake..masaya ko pag busog ako..yun lang ang mahalaga..:)



ano na ngang sasabihin ko?

fave color ko ay pink..tapos mahilig ako sa ano...hihihi pig designed things..



like my bedsheets and pillow cases' designs are cute pigs..

cellphone chain ko pig,slippers ko pig design..

basta all in all..pig design!



Sabi ni Mommy,pinaglihi nya daw ako sa stufftoy na pig..gift sakanya ni daddy..*sigh*

Pero ferragamo naman daw yung pig na yun..diamond daw ang mata..sosyal daw na pig..
 
ano ba yan..kahit susyal pa baboy pa rin yun diba?tsk..



hindi naman daw totoo yung lihi factor..



panong hindi totoo?..living proof na nga ko e..nangiinsulto pa ata ang mommy ko..tsk..



Mabait ako..totoo..pinalaki kasi kami ng parents ko na maging humble and down to earth..



Si ate masungit yan..28 na pero wala pa ding boyfriend.



Mas masaya pa daw mag design ng damit kesa mkipaglokohan sa lalaki.



Ako..may crush ako..hihi..secret lang ha..baka kasi hindi na sya mging mabuti sakin pag nalaman nya.



Sya lang kasi ang hindi nang-aasar sakin sa school..



Secret muna ang name nya..hindi kami close,actually hindi nga kami friends..



School mate ko sya, friend ni daddy yung father nya..nakita ko sya dati nung

nagkagathering dito sa bahay namin..



Pero hindi ko sya nilapitan..hindi naman kasi ako feeling close e..



Tapos one time sinaway nya yung mga kabarkada nya nung inaasar ako..



May kaibigan ako..isa lang, pero ok na ko kasi hindi naman ako mahilig lumabas ng bahay.



Anak sya nung Mayordoma namin..si Therese..mbait naman sya..



Saka pinagtatanggol ako nun lagi..kaya love na love ko sya..



Close kami..Kaya lang hindi naman ako masyadong palakwento skanya..

Hindi kasi ako madaldal e..im more of a listener than a speaker..



SI Therese naman yung madaldal..kaya ok lang..



*RIng ring*



Tumutunog yung intercom



"Hello?"



"Baby what do you want for meryenda?"Mommy..

"Hmmm..Caviar cake po..saka freshly squeezed orange juice.."



"Ok papaakyat ko nalang sa room mo.."Mommy



"Thank you Mommy.."



"Anything for my baby.."



Pagkababa ko ng intercom, tinawagan ko agad si Therese..



"Hello Therese!punta ka sa kwarto ko,meryenda tayo!"



"Anong meryenda mo?"-Therese



"Caviar cake..fave ko.."

"Ok sige!sarap nga nun e.."



*ring ring*



"Hello?"





"Baby, come here muna..sa sala kami..i want to show you something"_mommy.



Hala...tsk..kala ko meryenda na e..

Lumabas na ko ng kwarto..papunta akong sala..



"O,san ka pupunta?kala ko ba magmemeryenda tayo?"-Therese nakasalubong ko sya sa hagdan..



Maya-maya na..pupuntahan ko lang si Mommy sa sala..may ipapakita daw sya sakin e.



Sumimangot naman si Therese.."Kala ko naman kakain na.." sumunod naman sya sakin



tatlong stair step nalang nang biglang..
 


*Booggshh!*



Nadapa ako!ahuhuhu..tinulak ako ni Therese..



Nilingon ko sya.





"Sorry!!kasi may dumaang daga sa likod mo..db takot ka sa daga?"Therese



Ha? anong daga?tagal ko na sa bahay na to wala pa kong nakitang daga dito..

"Ah gnun ba?salamat..' yan nalang nasabi ko..



Tinulungan nya kong tumayo..



"O baby,halika dito, you choose,bagay sayo to.." pinakita ni MOmmy sakin yung hawak nyang jewelries..

Hay nko..wala naman akong hilig sa alahas e..hindi ko naman sinusuot yung mga alahas ko..sya lang mahilig bumili ng bumili..



"Magkano po ba yan?"tanong ko dun sa alahera..



"4 million iha..8karat blue diamond earrings yan. "



I gasped..ang mahal!!!



"Mommy ayoko po..ang mahal nyan..'-me

"Pero baby dba may JS Prom kayo this school year?i want you to look stunning!"exagge ang mommy ko ha..



=__=



"shhkahauehlgla.."-Therese

"Anong binubulong mo jan?'tanong ko kay Therese

"Ah wala..sabi ko bagay sayo yung earrings!hehehe"ah..yun lang pala..



Tapos binigay sakin ni Mommy yung isang lalagyan..

pag bukas ko..



"Woooowww!!"yan nalang nasabi ko..isang set ang kinuha nya...magkanu kaya to with matching necklace ang ring..
 


"Ok na ba yan anak?you want anything else?halika umupo ka dito."

Ang lapad naman ng ngiti nung nagbebenta..

"Mom ok na po ito..Thank you Mommy.."kiniss ko sya sa cheeks tapos umakyatna ko sa kwarto..



Kasunod ko nga pala si Therese..



"Ang swerte mo talaga sa family mo no?ang yaman yaman nyo kasi..ako kaya kelan yayaman?'hanbang nag-ttwinkle ang eyes nya..



"Kumain na tayo..eto yung part mo.."binigyan ko si There ng isang slice ng Caviar cake..sakin na yung buong cake..maliit lang naman yun e...wahehehe..



Ayoko kasing pinag uusapan ang wealth namin..as much as possible ayokong nalalaman ng tao..



"Alam mo may crush ako sa school nyo!"-Therese

Kain lang ako..hindi ko naman hilig makinig sa mga ganyang topic e..

"SI Dwight!dba ang gwapo nya?"

*cough cough* nabuga ko yung juice na iniinum ko.

Dwight daw?!oh no!!yun din yung crush ko eeeeeeeee.....tsk.



OOPPPPPsssssssssss!ayan nasabi ko na tuloy!!sabi ko kanina secret muna eeee!!!!

>_<;

Abbie:Ang kapal ng mukha mo!

me:o_0?

Abbie: Alam kong sinadya mo kong itulak sa hagdan Therese!

Me:*Burst laughing*

Abbie:Inuutusan kitang mag-update dahil ako ang manager mo!

Me:weh!

_Anyways shes 12 yr old!wahahaha)



Chapter 3:





"Alam mo Margaux, kaibigan mo ko talaga..totoo yun.." Therese



"Ah talaga..salamat.." hindi ko sya magets..



"Ano kaya kung,ahmmm...sa school nyo na ko pumasok ngayong senior high na tayo?Please?"



=__=-me



"O sige na...ayaw mo ba nun kasama mo na sa school ang bestfriend mo??saka akong bahala sayo!ako ang tagapag tanggol mo..tapos ako tagabitbit ng gamit mo..pati utusan mo sa school gagawin ko basta pls bestfriend..sabihin mu naman sa Mommy mo na sa School mo na ko papasok?"nag beautiful eyes pa sya..wahahaha



"Ok cge..hindi mo naman kelangan maging utusan ko para lang makapasok sa School namin.." love ko naman sya kaya ok lang..



"Yes!ang bait mo talaga bestfriend!"sabay yakap sakin..



"Ok lang bestfriend..wala yun..teka bat nga pla bigla mong naisipang lumipat ng School?"
 


"E kasi naman..Gusto ko maranasan mag aral sa scchool nyo..andaming gwapo dun saka andun si Dwight e!"ah yun pala...kaya pala e..Si Dwight ang dahilan..naku naman..



Sabagay crush ko lang naman si Dwight..e etong si THerese mukang dead na dead e..tama ba naman lumipat ng school dahil sa lalake..aysows..



Pero hindi ko pa naman nararanasang mainlove..ni hindi ko pa nga naranasang kausapin ng lalaki..kausapin ng matino ha..kasi lagi naman ako inaasar ng mga tao sa campus..



Syempre nakakausap ko naman ang Daddy ko,yung hardenero namin,yung driver pati yung guard..pati yung titser kong lalake..isama na natin yung mga lalaking nagwowork sa company namin dito saka yung sa England..



Pero ang sinasabi ko e yung lalaki na alam nyo na..kakausapin ako dahil interesado sakin..hihi..libre lang mangarap diba?bigay nyo na sakin to!



"Nga pala bestfriend..patingin naman nyang binili sayo ng Mommy mo!hindi pa ko nakakahawak ng ganyang kamahal na alahas e.."sabay tingin sa hawak kong box..



"Ah ok sure..'habang pinakita ko sakanya yung diamond set..



"HUwow!!ang gaganda nga naman!"kinuha nya yung ring at sinukat sakanya..malaki sakanya yung ring..abvious ba ang taba ng kamay ko e.



"Ano ba yan hindi kasya..e etong earrings nalang"sinukat nya yung hikaw..napangiti nalang ako..
 

ang cheerful nya e..parang ang saya saya nya lagi..



"Kelan kaya ko magkakaron ng ganito no?"habang parang nangangarap sya..



"Maging masipag ka lang sa buhay magkakaganyan ka rin!" with wide smile ako ^______^



"Hmmp!sinasabi mo lang yan e..kahit ata tumanda ako hindi ako makakabili ng milyones na alahas!"



nag-shrug nalang ako..ano bang sasabihin ko?hindi ko naman din kasalanang maging successful ang parents ko..lalong hindi ko naman hinihingi ang mga meron ako..











Ang gusto ko lang talaga sa lahat ay..kumain!! ^____________^V





Masaya kasi ako pag busog..saka parang ang ganda ng buhay pag busog ka..



"Ahmm sorry to burst your bubbles Therese pero kasi nagugutom pa rin ako..pupunta muna ko sa kitchen..parang gusto kong magpaluto ng pasta dish e.."



Sumimangot naman na sya.."Ano ba yan!ngayon ko palang naeenjoy ang diamonds e.."tinanggal na nya yung aarings at iniabot sakin tapos umalis na sya..



Nung mailagay ko na sa vault yung alahas bumaba na ko..hindi mo talaga maintindihan yung kaibgan kong yon e..minsan ang hyper..biglang totopakin..hay nko..nagugutom ako..



"Manang Riza..hmmm ano po bang masarap na pasta dish?luto naman po kayo oh..'paawa effect pa ko..
 

"Senyorita Lasagna po, pesto o kaya carbonara.. "



"Ay sige po magluto kayo nyan.."saya ko bigla e..



"Alin po ang lulutuin ko?"- Manang Riza



"Yung sinabi nyo po..yung 3.." ^___^



Natatawang naiiling nalang sya sa sinabi ko...



"Pakitaas nalang po sa kwarto ko kasi po baka makita ako ni ate"pabulong na sabi ko kay Manang





"Margaux!"patay! si ate..



"Bakit po ate?"nagraise pa ko ng kamay..parang sinasabing present ako..



"Come with me..ill get your measurements.."hala bakit nanaman kaya?

>_<;;



"O you look stiff..im going to design your Ball Gown..sabi ni Mommy may JS ka this school year.."

ayan nagdecide na talaga sila para sakin..may jewelries na..ngaun naman damit!e bakasyon palang a..wala pang pasok JS na agad iniisip..hays..nagugutom ako e..



"Why look sad baby sister?arent you excited about JS Prom?"hyper naman ang ate ko..



"Kasi ate..why so soon?bakasyon palang naman e.." nagugutom ako..wla ako sa mood..



"Why oh why?because im going to make this gown of yours the best ball gown youll ever see!!"antaray ng ate gumaganon pa!!

"Ahem ahem.."Therese



"May sakit ka ba iha?patingin ka.."-Ate Claire
 


Naupo nalang ako sa sofa.nangangawit na ko tumayo e..saka..gutom ako..tagal pa bang lutuin yon?



"Ahmm kasi po sa School na rin po ako sana ni Margaux ako papasok ngayon,kung pwede po sanang igawa nyo rin ako ng gown.."



=___= bahala sila basta ako gutom na..



"Ah ganun ba Therese..Hmmm..just give your measurements to Margaux..madaming magandang gowns sa Boutique namin dito sa Pinas..tumingin ka sa brochures kung anong gusto mo.."Meron din kaming Fashion boutique dito, pero si Mommy nagmamanage.. inayos na ni ate yung gamit nya tapos umalis na..



"By the way baby sister, aalis na ko bukas..hatid mo ko sa airport ha!"may pahabol pa..

Tumango nalang ako..



Si Therese parang disappointed pero nung makita nyang pinagmamasdan ko sya..bigla syang ngumiti..



"Hehe ang sungit ng ate mo no?'Therese..



"Sus sanay na ko.."wala lang..gutom na ko..



"Ah sige ha,punta na ko sa kusina..tulungan kong maghanda ng pagkain si Manang Riza"Therese



Umakyat naman ako sa kwarto..dun ko nalang hihintayin ang pagkain,,,


"im beautiful in my way coz God makes no mistakes im on the right track baby i was born this way!"kumakanta ko sa bathroom ko habang nakababad sa bathtub..bubble bath ang trip ko ngayon..



*tooot toooot*

intercom pala..anu ba yan panira ng trip..feel na feel ko pa naman ang pagkanta dito o..



"Hello AT&T Pilipinas,how may i help you?" trip ko lang yan yung start ng conversation..



"HUh?wrong number ata....teka!!batang to ah kung ano ano ang sinasabi."-Manang Dolor..yung nanay ni Therese..



"Joke lang Nay!kayo naman..bakit po ba? "



"E kasi sabi ng ate mo bilisan mo daw ang pag-gayak mo at malalate pa daw sya sa flight.."



"Ah oo nga pla!Sige po nay salamat!!"



pagkababa ko ng intercom binilisan kong kumilos..



Ano ba yan..nakakahingal nman ang ginagawa ko..nagutom tuloy ako..


---------------------------------------------------------------------------------------------------------
Pinilit kong isuot ang jeans ko..hala nafit na to..tsk..pinawisan na ko sa pagpilit isuot ang linsyak na jeans ko..



Kahit todo ac pinapawisan ako sa ginwa ko..

after ko gumayak, diretcho kitchen ako..

"Manang Riza!tulungan mo po ako!!"-me



"Bakit?"nag-aalalang tanong ni Manang Riza..



"Gutom na gutom na po ako..mamamatay na ata ako.."



Pinisil naman agad ni Manang yung pisngi ko..



"Ikaw talagang bata ka!pinag-alala mo ko..gutom ka lang pala!"naiiling na sabi nya.



"E manang kasi po nagmamadali na si ate..ano po bang meron dyan sa ref?"hininaan ko lang..baka paparating nanaman si ate e..Bigla biglang susulpot yun e..



ininit lang nya sandali sa oven yung lasagna na natira kagabi tapos hinain na nya sakin..



"Manang strawberry juice po ha?"^___________^

"Ok!areglado!"Manang riza habang tinitimplahan ako ng juice..



Nilantakan ko agad yung lasagna ng bongga!subo lang ng subo!wahhh!!abashta!



Tapos may biglang humawak sa balikat ko..





*cough cough*

"M-anng "cough "t-u-big!"cough cough



Nabilaukan pa ko..buti mabilis si Manang Riza..naiabot agad nya sakin yung isang basong juice..



Pagtingin ko..Si Therese pala..=__=



"Sorry!ano ka ba naman kasi!hinawakan ka lang sa balikat nagkaganyan ka na.." ah so ako pang may kasalanan ganun ba?parang ako yung mamamatay sa ginawa nya tapos parang sinisisi pa ko diba?come on!
 

"E kasi bat ba naman nambibigla ka kitang kumakain ng seryoso yung tao e.."me



"Tao ba?"binulong ni Therese..narinig ko yun kahit nauubo ubo pa din ako..



Tinitigan ko sya..Para namang napahiya sya..

"AHmmm nga pala bestfriedn..ano, pwede ba kong sumama sainyo sa airport?swear magsusuot ako ng pinakabago kong damit para naman hindi kayo mahiyang kasama ako.."haba ng line nya dba..



"Ok sige.dami mo pang sinasabi dyan..hala magbihis kana bilis..baka maiwan na tayo.."





Maya maya lang nasa sala na si ate at mommy..hinihintay namin si Therese..sabi ko kasi hintayin namin dahil sasama nga sya..



"Bakit ba sasama pala e hindi binilisan?alam naman ng lahat ng tao na ayaw kong pinag hihintay!"-Ate Claire..

"Ikaw naman anak napaka short-tempered mo..tama na yan."Mommy..bait talaga nyan super!



"Ate naman,be nice to her..she's my bestfriend e.. "me..todo tanggol sa bff ko..



"Basta,shes not my fave person..i hate her guts..atribida sya."frank talaga ang ate ko..

Kaya ata walang lalaking nanligaw dyan e..ganyan sya magsalita..



After 5 mins more ata,dumating na si Therese..hinihingal pa..halatang nagmadali sya..



"Salamat naman at makakaalis na din tayo."si ate yan sino pa nga..

"Pasensya na po..nagmadali po talaga ako.."Therese..

kumapit sya sa braso ko..tapos nagtawanan kaming dalawa..



Si Ate naman parang naiinis pa rin dahil naghintay sya..


Si Mommy naman kausap si Daddy sa Cellphone nya.





Sa passenger seat umupo sa Therese..kaming tatlo naman sa backseat..



todo todo bilin si ate sakin na huwag na daw ako masyado magkakain kasi daw baka hindi magkasya sakin yung gown na gagawin nya..Actually yung damit ko lang ang personal nyang ginagawa..kasi diba designer sya..iba yung tumatahi ng gawa nya..pero syempre iba ako kaya personally made by her ang outfits ko..oh diba outfits!hihiihi



tango lang ako ng tango..syempre todo smile ^________^



Wala ng magsusungit sakin!yehey!!!









"Mamimiss kita baby sister!!i Love you!!"sabay yakap ng mahigpit sakin ni ate..



Aww....natouch naman ako..love na love ako ni ate kahit masungit sya..naguilty tuloy akong gusto ko na syang umalis agad..



Nag hug back ako.."Mamimiss din kita ate!!i love you too!sana pagbalik mo may boyfriend ka na!"

nagbiro na ko..masyado nang madrama ang paligid..i hate drama..



Pinisil naman nya ang pisngi ko "ikaw talaga!baka maunahan mo pa nga akong magkaboyfriend e!"



Nasamid ako don..panong hindi..si ate kung makapag joke wagas!kahit ata ako nalang natitirang babae sa mundo..walang mglalakas ng loob lapitan ako..
 

"O anak ingat ha..call me pag nasa England ka na.."Mommy

Tumango lang si ate tapos nag hug na din sila ni Mommy..



Nung tinawag na yung flight number ni ate,nag wave lang kami tapos umalis na din kami..



"Baby gutom ka na siguro..san mo gustong kumain?"Mommy



"Sa yobo's resto po mommy..masarap daw yung noodles dun e..jjajangmyun ata yun."



pag upo namin,inabutan agad kami ng Menu nung cute na waiter..hihihi





Si Mommy tea lang daw..o dba ayaw tumaba!



Ako yung jjajamyun nga..pati si Therese yun na din iniorder



Maya maya may lumapit kay Mommy..friend ata nya tapos nag excuse sila ni Mommy..may kakausapin ata sila sa malapit na table lang naman..



"Kuya anong name mo?"Si therese..tinatanong yung name nung cute na waiter..LOL



"Tom.."maikling sabi ni kuyang cute



TOM?YObo's resto?teka parang nabasa ko na to a..



"Kuya tom..ikaw ba ang may ari nitong resto?"tanong ko..parang may connect e..



"Oo..galing mo naman panu mo nalaman?"takang tanong nya..

"E kasi nabasa ko sa Twisted Love Story!"excited ako promise!

"Ha?Anong nabasa?nakadrugs ka ata bata!"Tom
 
"Ano ba yang sinasabi mo kay kuyang cute ha Margaux?naghahallucinate kaba?"Therese



"HIndi a!teka.papatunayan kong totoo sinasabi ko..diba friend mo si Stephen Reizan Lee?"

"Tama ka.."puzzled pa rin si kuya Tom kung bakit ko alam

"Tapos girlfriend ni Stephen si Mariela Marquez diba?"-me



"Galing a!pano mo kami nakilala?"nacurious na din sya..hihihi



"Kasi ganito yan..Nasa Twisted Love STory kayo e..Ebook yun sa wattpad..kaso hindi sikat..hihihi"



"Tsk niloloko mo naman ako e..Cge na nga dyan na kayo.."tapos aalis na si Kuya Tom



"Sandali kuya!"lumingon naman sya sakin

"Nandyan ba si Ate Ela?"

Tumango naman sya tapos umalis na



"Ang weird mo naman ngaun!Panong nasa Twisted Love Story sila?"Therese

"Basta!jan ka lang ha?gusto ko makitang personal si Ate Ela e.."tapos pumunta na ko sa cashier..dun kasi pwesto ni Ate Ela..



Wow..muka nga syang Dyosa!Tama ung TLS!



"Hi cute!"ang cheerful nya..ang bait pa..hihihi..cute daw ako!!



"Hello po!Ikaw po diba si Mariela Marquez?Ako po si Margaux!"^_____^



"O-oo..pano mo ko nakilala?"pati sya nagtataka..tsk hindi ba nila alam yun?tsk



"E kasi po basta..nasa Twisted Love story po kayo e..yung story nyo.Sa wattpad..ebook po yun.Ang ganda nyo po pala talga sa personal!!"
 

Tumawa lang sya..



"ikaw ha..fan ka cguro ng sweetheart ko no?"hala napagkamalan pa ko..



"Hindi po..nabasa ko yung story nyo..yung TLS nga po..'ang kulit nya ha..



"Ha?Sige nga anong kwento namin?"nagpangalumbaba sya..ready to listen sa kwento ko..amused ang hitsura nya..



"Kasi po dba bf mo si Stephen Reizan Lee,ex nya naman si Christina Chin..Tapos po itinapon mo yung couple ring nyo at yung kwintas na bigay ni Kuya Stephen sa Cr ng campus nyo kasi nagselos ka kay CHristina..Tapos nag gay bar nga po kayo kasama yung friends nyo..hinawakan nyo yung abs nung childhood friend mo po.."haba ng esplanation ko db?



Nagulat sya sa sinabi ko."Pano mo nalaman yun?"napatayo tuloy sya..



"E kasi nga po dba nga nasa TLS nga kayo ni kuya stephen..paulit ulit nalang po ako e.."kakapagod mag explain ha



"O bakit narinig ko ang name ko"Stephen palapit sya samin..



Huwawww!!ang gwapo nyang tunay!!nalalag yung panga ko!



*poke poke*



o_O? -Stephen



tinutusok ko kasi yung braso nya..baka hindi sya totoo..



"Anong ginagawa mo bata?"Stephen



"Ikaw ba talaga si Stephen Reizan Lee?ang gwapo mo sa personal!!" nagttwinkle ang mata ko..hihihi
 
"Ako nga..teka bat mo ko kilala?fan din ba kita?sabagay hindi na kataka taka kung pati bata mainlove sakin..hahaha"nye..adik lang!pero totoo..gwapo nga sya!!



"Ahmm sweetheart nabasa nya daw tayo sa isang ebook sa wattpad..Twisted Love Story daw e.Nagbabasa din ako sa wattpad pero wala naman akong nabasang ganun"-Ela

"Siguro sweetheart kulang lang sa tulog itong batang to.."Stephen



"Ay naman..ayaw maniwala.."



"Hello!"

Napatingin kaming tatlo sa nagsalita..isang babaeng maganda..sexy!!



"Ano po yun?"tanong ko..hindi naman nagsalita yung magjowa..



"Ah isosoli ko lang tong necklace at couple ring ni Ela..kinuha ko kasi tinapon nya sa cubicle ng cr nung nagselos sya kay Christina Chin"sabay abot nung babae kay ate ela ng kwintas at ring



"Sino ka?pano mo nalamang akin to?saka pano mo nalamang tinapon ko to dahil nagselos ako?"parang naweweirdohan na kami sa babaeng to,,



"Ah hehehhe ako nga pala si rica..rica manrique..author ng kwento nyo.."lapad ng ngiti nya samin a..natatawa lang si Kuya Stephen

"Joke time ba to?kanina itong bata ang nagsabing kwento daw kami..tapos ngayon ikaw ang author?are you in drugs or something?"-Stephen



"HIndi..actually itong batang to si Corrine Margaux Wright.."hala!kilala nya ko?weirdo!!
 
"Nasa Revenge ni miss piggy sya..yung ang story nya"hala!may story ako?cool!!!



Nakikinig lang kaming tatlo...so kami pala ang lead roles.hihihi..crazy!!



"Tapos kayong magjowa naman nasa Twisted love story"patuloy pa nya..



"E kung nasa twisted love story kami,anong ginagawa namin ni Stephen dito sa kwento ni Margaux?"



"E kasi 1month na kong nagsusulat dito sa wattpad!kaya ganun..tapos mas binabasa nila etong revenge ni miss piggy!hindi masyadong pinapansin ang story nyo kaya naman naisipan kong isingit kayo ng bahagya dito.."ay adik lang ng explanation diba?



"Sino yan?"Si therese..hindi ko namalayang nakalapit na pala sya sakin..



"IKAW!!!!"hala..nagulat kami nung sinigawan nung rica si Therese tapos tinuro pa nya..

"Alam mo bang ang daming galit sayo dahil sa ginagawa mo kay Margaux!"ay naman!bakit ganyan yung author?



"HA?anong ginawa ko?"naguguluhang sabi ni Therese..



"Teka lang 10pm na..out na ko..sige ha alis na kami..andyan na yung kapalit kong cashier"Si ate ela yun tapos hinila na nya palayo si Kuya Stephen..



Kumaway naman yung author.."sige!dalaw nalang ako sa next chapter nyo!"walanjong author to a..baliw ata to e..creepy!!



tinignan kami nung author..naaawa ko sakanya..parang may sakit sya e..
"wala akong sakit.."-___-



Nyayyy!nalaman nya yung iniisip ko?



"Author nga ko ng storyang to..paulit ulit unli ba?"-___-





Ay oo nga pla..tsk..hmmm alam ko na!author sya ng story ko!e kung tanungin ko sya tungkol sa future chapters nitong story na to?diba brilliant idea???

"Ayaw ko.."rica

"Taray naman..sige na author..1 month aniv mo naman e..pls!"naka please sign pa yung kamay ko..



"SIge na nga..maupo tayo.."



tapos umpo kami sa dati naming pwesto..wla pa si Mommy..busy pa rin kakakwento dun sa mga friends nya..



"Anong gusto mong malaman?"rica



"HMMM..may love life po ba ako sa story na to?"me

"Oo..excited ka na ba?"-rica



"Yes!my lovelife ako!opo excited na ko.."tapos tinignan ko si Therese.

parang natatakot naman sya dun sa author..

"Therese magtanong ka sa author natin.."pinipilit ko syang magtanong..umiiling lang sya..



"Wag na sya..baka sumikat pa sya.."-rica



"Ang mean mo!'sa wakas nagsalita din si Therese..



"E kung mean ako ano ka pa?"-rica



KKatakot naman sya!!



"Hindi naman ako nakakatakot..ayaw ko lang talga kay Therese"-rica



"E bakt nyo po sya sinali sa storyang to?"-me


"Pakealamera ka na ngayon Margaux?"-rica



TT___TT sige na nga wa talk na about therese..nadadamay pa ko e..hayz..



"E sino po bang love team ko?"hihihi sino nga kya?



"Hmmm..sino ba gusto mo?pinapayagan kitang mamili,,"rica



"Ay ang bait nyo po pala!"-me

"I know right?wahahahha"rica



ay sinasapak..may split personality kaya tong author na to..



"hindi..bipolar lang ako.."-rica



Waaaahhhh alam nga pala nya iniisip ko..erase erase..



"Ahmmm gusto ko po sana..si Top po sa TBYD!kasi ang gwapo nya..hihihi"



"Ambisyosa ka naman.."-___- rica



""Eeeeee..kala ko ba pwede kahit sino?"



"Wag yon!gusto mo bang mabocha ka ni Sam,Audrey at Ami?"



"Ay oo nga..tama tama..e si Red dela Cruz po?"



"Mang aagaw?akin yun e!"-rica



"Nye! e diba kay aril po yun?"kala nya ha!



"Oo nga!pero kasi ano...teka nga!bakit nangengealam ka sa author?author ka ba?sige gumawa ka ng storya mo!"waaahhh!!bakit sya ganyan..



"E kayo nalang po ang bahala..lahat ng gusto ko hindi pwede..'-me..tampo na ko e..

""Tsk wag kasi si Red..pangarap ko yun e.."nag ddreamy eyes sya tapos niyakap nya yung sarili nya..
 


"Ahmm bakit nyo naman po pangarap si Red miss rica?"-me



"Kasi diba ang gwapo nya?tapos ano..eeeee..atin atin lang to ha..ako kasi yung red ferrari ni Red e..si Riri?ako talga yun..tanong nyo pa sa author ng playing cassanova..si Ales!'



waahhh!panong naging ferrari sya ni red?e hindi naman sya kotse!saltik ata to e..



"Ambisyosa pala yan e!"hala nag side comment si Therese!lagot!



"Hoy Therese!ang kapal ng mukha mong ganyanin ako?e kung ipasalvage kita at palutangin ang chop chop na katawan mo sa ilog pasig?im sure madaming matutuwa pag nangyari yon!wahahah"



nagyakapan kami ni Therese..ang weird na talaga..



"Anyway..ganito nga kasi..riri glamoure ang fb name ko..tapos diehard fan ako ni ALesana_marie..sabi ko sa fan page ng lucky 13 sexy gangster e pangarap ko talaga si red..kaya ayun..napansin naman ni Ales..ginawa akong ferrari ni red."



tumango tango nalang kami..ayaw namin syang galitin..



"Alam nyo ba..pangarap ko talaga anakan lang ako ni red dela cruz!kahit tatlo lang..err sige isa nalang..'



"e diba po mahal nya si Sam saka jowa nya si Aril?"me..takot mode na ko..



"hindi ko naman sinabing makikisali ako sa love story nila..one night stand lang okay na ko..kahit sa cr lang pwede na..makaulayaw ko lang si Red dela cruz!ayyyyy!!"
 

huhuhuhu katakot naman..sino namang babaeng papayag ng one night stand sa cr?magpapaanak pa ng tatlo..ay isa pala..tsk..



"Ako ako at ako willing victim ako!"rica..



malala na to..Mommy tulong!!



"Tsk..kumain ka na nga jan Margaux..ayaw kitang pumayat e..cge aalis na ko"



Hay salamat!!!!!!



"At ikaw!!!"sabay turo kay Therese..nagulat kami promise!!



"Tigil tigilan mo si Margaux ha?itutulak ka nila sa hagdan next time!"rica



"Sinong sila naman kaya?"Therese



"Yung anti therese na readers ng storyang to!tanga ba o sadyang tanga lang?"rica



"Ang taray mo author!idol kita!"-me



"Naman!dapat lang..sige babush!"



Pigil ang hininga namin nung papalabas na sya ng resto..



*sigh*



salamat at tuluyan na syang umalis..



nagtinginan kami ni Therese tapos nilantakan na namin yung pagkain namin..

Niyaya ko na agad umalis si Mommy pagkatapos ng kain namin..baka bumalik pa yung author e..

buti tapos na din makipag usap si Mommy..hay nko....



_____________________________________
 chapter 5: lips of an angel
Were on our way sa farm sa Bulacan..





Pinapapunta kami nung friend nila Mommy..



Anihan daw kasi dun ng Mangga saka mais..





Hindi naman ako nagtanong pa..kasama namin si yaya Alice..



yung kasama ni Mommy lagi..pag out of town o kaya may pupuntahan..



Si Therese hinahanap nyo?hindi sya kasama..kasi e ayaw payagan ng nanay nya..tulungan nalang daw sya sa gawain sa bahay..



ako naman,e2 pinapasaya ang sarili ko sa pagsosoundtrip..si Mommy may kausap sa cellphone..



Business as usual..



NP: Sexy B*tch by Akon ft.david guetta..





She's nothing like the girl youve ever seen before

nothing you can compare to your neighborhood wh*re

im trying to find the words to describe this girl without being disrespectful..

the way that booty movin i cant take no more

have to stop what im doing so i can pull her close

im trying to find the words to describe this girl without being disrespectful



D*mn so sexy b*tch, so sexy b*tch

D*mn so sexy b*tch d*nm girl!



pang party to kantang to,nawala tuloy yung antok ko..



Siguro malapit na kami..kasi puro palayan ang nakikita ko saka may baka,kalabaw..



May nakikita pa kong kambing..waahahaha ang cute naman..ang gandang tignan puro green..like my eyes..hazel green.. 
Ang laki ng mga puno..mas matanda pa ata sa ninuno namin..tsk..



Anong kayang itsura nung villa nung friend nila Mommy..hindi ko pa naman nakikita e..







Maya maya dumating na din kami..huwaw!!ang ganda dito!parang fish pond pa yung andun sa malayo..nakakatanaw ako ng tubig e..





"Baby andito na tayo..halika na..Yaya Alice,Manong jun paki dala naman po nung gamit namin.."

over night kami dito..madami din kasing business si Mommy kaya hindi pwede ng long vacation..anyway malapit na rin ang pasukan..









Sumalubong naman samin yung friend ni Mommy..maganda din sya..sabagay ganun ata talaga pag mayaman e..



Sa pelikula nga lang minsan maganda yung babae tapos yung lalaki ang panget..



sa ebooks sa wattpad naman kundi nerd ang babae,gangster o kaya panget..minsan mataba din..hihihi







Ang ganda nitong bahay..villa to..



Lumapit yung isang babae..mganda sya..sexy pa!nasa early twenties siguro sya..nagsmile sya samin..yay may dimples!





"Good afternoon po!ako po si Arriane",tapos nagbeso beso sila ni Mommy,



Nagulat ako kasi ako din bineso beso nya..ang nice naman nya..
 

"Eto ang eldest ko..pakilala nung friend ni Mommy kay arriane."



Nginitian ko sya tapos umalis na din sya..papahanda daw ng meryenda..



"Mama.."bumaba sa hagdan yung batang cute..akay akay nung yaya nya..kinukusot nya yung mata nya halatang bagong gising..



"O bunso,bakit?"tapos pinakilala nya samin "Erin,this is tita Yvon and her daughter ---"



"Margaux po!" ako na yung nagpatuloy..hindi ko pa kasi napapakilala yung sarili ko..



O_O



>_<



>_0?



yan reaction nung bata.. cguro 3 o 4 yr old sya..ngumiti sya bigla tapos lumitaw din yung dimples nya..ang cute cute!!



"HI!"sabi ni Erin tapos kumalas sa hawak ng yaya nya..



lumapit sya sakin tapos kinuha yung kamay ko..



pinisil pisil nya..



o_0? -me



"WOW!your soft!i like you!"sabay smile ng ganito ^_____^







"You like barney?"ano daw?di ko magets..



"..........."-me





"iha mukhang magkakasundo kayo ng bunso ko.."ngumiti si tita candy..yep candy ang name nya..ang tamis no?wahaha



"COme with me!"tapos hinila ko ni ERin palabas..hyper ang bata..papayat ata ko dito..
 


"You know..youre big as barney..i like you to be my friend" ^___^



nyak!mukha ba kong dinosaur?talaga bang kasing laki ko na si barney?ahuhuhu bakit ang bad naman ng batang to..pero hindi nya alam na bad sya..bata pa e..





"I dont like barney..i like miss piggy.."wow pinagmalaki ko daw si miss pgiiy diba!whahaha





"Miss piggy?you mean the pig with blonde curly hair and an annoying voice in sesame street?"

wow..ang bata pa supladita na ha..nose bleed ako..helf!!!



"Yes shes my fave.."o ha english yun men!



"Huh?but how can you like a pig?her nose is so big!"walanjo..nakealam pa sa gusto ko dba..



"and how can you like barney?hes gay and he is a dinosaur!'o diba di papatalo sa bata..



"is he?but i like him..he looks nice..you, why do you like piggy?"piggy lang?miss piggy kaya..



"ahhhmmm...because they say,i look like her..and im fat like her..so i decided to like her..you know,love your own kind..hihihi"-me



"hihihi youre funny!but you dont look like a pig! your nose is not big!your nose is small and its pointed..and pig is not your kind!youre human you know..you may be big but not a pig.."





huwaw!gusto ko na sya..ang galing naman nya!hindi nagsisinungaling ang bata..wahahah
 


"You know Erin you are right..i like you na..i like you to be my little sister!!'tapos niyakap ko sya..





"Ahmmm you know i have a kuya!he is handsome!he has dimples too like mine and Ate Arriane'





Pakealam ko daw sa kuya nya diba?as if naman mabait yon!pag gwapo matapobre yun lalo sa matabang tulad ko.."ah i see.."tipid ng sagot diba?kasi naman hindi ako interesado..hindi nga ba?



"Maybe you two can be together!youre cute and i like your eyes..its green!"



"Nye!ahmm you see Erin..you cant just pair us..its not that easy.."





"Why? but kuya is nice..well,he is sometimes snob but yeah he is nice.."^___^





Bata nga naman oh...maisipan..



Lumapit samin yung yaya ni Erin



"Tara na sa loob maryenda na daw kayo.."



pumasok na tuloy kami..hawak kamay pa kami ni Erin!yes may baby sister na ko..hehehe nakapulot lang e.wahahah





HUWWWAAAAAAAAAAWW







Ang daming pagkain!! *____*



Sapin-sapin daw, yung isa,yung isa naman ube halaya,tapos may mais na nilaga tapos may mango shake!





Nilantakan ko agad yung kinakain ko...si Erin naman sinusubuan nung yaya nya..tapos pasulyap sulyap sakin..siguro hahaltakin nanaman ako sa labas mamaya..ang cute cute nya..hihihi..


*Burppppp!*



Lakas ng dighay ko..natawa si Erin..







Tama ako hinila ulit nya ko sa labas..this time naglakad lakad kaming dalawa..



dinala nya ko sa isang malapit nang matumbang puno ng mangga..siguro 4 ft nalang yung taas nya lalagpak na sa lupa.pero ang lalaki nung ugat nya malamang hindi pa agad babagsak to..



"Ate Margaux,can you get that indian mango for me?"tinuro ni erin yung indian mango sa nakatumbang puno..innabot ko pero medyo malayo pa..kaya napagpasyahan kong akyatin..tutal naman mababa lang kesa sa ibang punong nakatayo pa..





First time ko umakyat ng puno teh..pero kasi dahil gusto ko naman mapasaya si Erin go na!





"Just wait here ok!ill get it for you.."



tumango naman sya at ang lapad ng ngiti..pinagtitripan lang ata ko nitong batang to..daming mangga sakanila e..tsk..





humawak ako sa isang malaking sanga..tapos inabot ko nalang..kasi baka maling tapak ko bumigay yung sanga..sa may trunk ng puno pa rin ako nakatapak..

"Strech your arms ate!you can do it!"



Contest ba to!pinagkakasiyahan lang ako ng batang to e..



pigil hininga kong inaabot yung linsyak na manggang to..ayaw magpaabot bwiset!
 


"stretch your arms like this o!"si Erin habang dinedemo pa ang pag abot sa mangga..



Parang ang dali lang a!nose bleed na nga ko sa batang to makapag utos pa wagas!



"Go go go ate!yehey!!"nagtatatalon pa sya nung maabot ko na sa wakas yung mangga..

yes!!sa wakas!!!successes!!! bwahahaha









"Erin!!"





waaaaaaaaaahhhhhhhhhh!!!!!!





nadistract ako sa sumigaw sa harap kong ponsyopilatong ito..





LOrd katapusan ko na po ang pagbagsak sa punong ito!plakda ako waaaahhhh!!!!!!!!

4 ft going under!!!wahhhhhhhhhhh







*Blaggg*

















patay na ba ko Lord?



pagdilat ko...











isang angel sa lupa ang nakita ko..





Parang ang lapit ng mukha namin sa isat isa..naduling duling na ata ako..





"Ahmm i am an innocent kid here..i demand my right..cut the kissing scene.."





ha? ano daw??





cut the kissing scene?



aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!







sabay pa kaming sumigaw palayo sa isat isa..ako pa ang nasa ibabaw..huhuhuhu..

nagkiss kami nagkiss kami!!hindi ko agad naramdaman!kiss yun e..kiss yun!!





tawa ng tawa si Erin..





si si si Dwight to ah!!!waaaaaaaahhhhhh!!!







isa pa kaya??waaaaaaaaahhhhhhhhhhh!!!!





"Ikaw?...diba schoolmate kita?Anong ginagawa mo dito?"





speechless ako..nakikilala pa nya ko?sabagay ako naman laging tinutukso ng barkada nya..





"Kuya!why so mean after the kissing scene?hihihi'



hala galing mang asar ni Erin..nagblush tuloy ako..



"Ahh..anak ako ni Mariz Yvon..kasi inivite kami nina tita candy dito.."



"sa susunod naman,wag kang aakyat ng puno kung magpapahulog ka din lang.kala mo ang gaang mo.' ang cold ha..e sya kayang nanggulat!ako pang may kasalanan?therese ikaw ba yan?



tumango nalang ako..di ako makaget over sa kissing scene..huhuhu..ahahahahaha..nababaliw na ko..



first kiss nya din kaya yon?malamang hindi kasi alam ko may girlfriend yang si Dwight e..saka ano ba yan..kapatid pa nya si Erin..



_____________________________
 
Chapter 5: Hot summer night





Waaaahhhh!!!





dumiretso ako sa guest room nila Erin..








NAgtatatalon ako sa ngyari..





Biruin nyo naman yon!diba?walng ka effort effort yung kiss namin ni Dwight!!





Hala...ang bilis ng tibok ng puso ko!kala ko nabalutan na ng fats ang puso ko..





Pero ramdam na ramdam ko ngayon..dugdugdugdug daw..wahahahaha








Nagpagulong gulong ako sa kama at iniimagine ang mukha ni Dwight..





SO close but yet so far...





Eto na ba ang sinasabi ni Miss rica na love team ko?





SI Dwight na nga kay?palagay nyo? hihihihi..





PUmikit ako at ninamnam ang accidental kissing scene namin..


Kung hindi kaya nagsalita si Erin magtatagal pa kaya ng konti ang halik na yon?





Ang kire ko naman bigla anu ba yan!!ngayon ko lang naramdaman to..kilig to death pala ang feeling!!





Maging boyfriend ko kaya sya?





Pano kung-----





<(- 0-)/ ZZZZZZZZZZzzzzzzzz





+++++++++





Ang ganda naman ng gabi...Lumabas ako kasi nakakainip sa loob ng kwarto..





Kahit puro huni ng kuliglig ang naririnig ko parang ang sweet pakinggan..





Parang nanghaharana sila sakin..hihihi ang arte ko..














"Andito ka pala.." Huh?pagtingin ko si Dwight pala!!kilig!!





"oo nakakainip kasi sa kwarto.."





"Ah..gusto mo?" tinaas nya yung hawak nyang bote.Umupo sya sa tabi ko.





Waaaaaaaahh!!








"Ano ba yan?"matpid na sagot ko..baka mahalatang kinikilig ako..





"Lambanog..masarp to..home made yan..ginawa nung mga tauhan namin.."iniabot nya sakin..
 
Hala?iinumin ko straight from bote?





HIhihi ininuman na kaya nya to?





"Dito na ko iinom sa bote?"tinanong ko na din para sure..





""Hindi..dyan sa palad mo..isalin mo sa palad mo.." O diba nang asar pa!





Ang nice naman nya all of a sudden diba? Pero Sige na nga..ngayon lang naman to..


Baka bukas hindi na sya nice..tsk..





*GUlp gulp gulp*





0.0


0_<





Ang tapang ng lasa yuck!!alak ata to e!!!





*cough cough*


"Ano ba tong pinainom mo sakin?alak ba to?" habang inuubo pa rin..





Sumama ang tyan ko a..





Tuwa naman sya..napatitig tuloy ako sa mukha nya..








Namumula mula sya..lasing na ata to e..pati ako gustong lasingin..huh?





Bakit nya ko gustong lasingin?





Oh no!!





"Alak talga yan.hindi mo ba alam na alak ang lambanog?sang planeta ka galing?"





O nang insulto pa!e sa hindi pa ko nakatikim ng alak..ni hindi ko pa nga narinig ang salitang lambanog..





Ang alam ko lang na alak wine,rhum,whisky,red wine white white vodka gin..ewan ko pa yung iba pero never heard yung lambanog..





hindi ko nalang sya pinansin..





"Hoy sorry ha..hindi lang ako makapaniwalang hindi mo alam na alak to.."





hindi ako sumagot..binaling ko nalang sa kabilang side yung mukha ko..





Ayaw ko magsalita..tinatamad ako..





baka mainsulto pa ko ulit..








*poke poke poke*





kinakalabit nya ko sa braso..ayoko pa din tumingin no..konti pa..whahaha
 
*poke poke poke*





"Ano ba na-man.." ang lapit ng mukha namin sa isat isa..gulp!

















"Green pala ang kulay ng mata mo..nice.."





>.<


Kasi naman e..nagblush ata ako..





"ah..hehe thanks.."





"Ang init no??" huh? mainit daw?


"E kasi dba summer nga.."-me








bakit parang lumalapit pa lalo yung mukha nya?








0.o?








bakit parang pumipikit na sya..at lumalapit ang mukha nya..








ikikiss nya ba ko?








pumikit na rin ako..expecting our second kiss..




















"HOY!!"





Napabalikwas ako..


"Anong nagyari?nagkiss ba kami??"-me





"ANong nagkiss ang sinasabi mo dyan?bumaba ka na nga don!kanina pa kita kinakatok paimportante ka!"Dwight





Hala..panaginip lang??grabe naman akala ko totoo na e..





> 3<





"Ano ba?nagugutom na kami ah!ikaw nalang hinahantay!bat ba kasi ako pang nautusan dami namang katulong.bumangon ka na dyan!o gusto mong kaladkarin pa kita pababa?"











Halimaw sa banga..kala ko pa naman totoong nice na sya!panaginip lang pala..





Oo na!ako na yung umasa diba!libre lang naman managinip yaan na nga!








"OO na bababa na ko..saglit lang."






"Siguraduhin mo lang!"sabay talikod..





tsk. sayang yung panaginip ko arghhhhhhhh!!





_________________________
Chapter 5.3: fishda+frog= hug







Tsk ano ba yan...dinner na pala..3 hrs na ko nakatulog..





pagbaba ko, nyak..ako nalang hinahantay nila..kakahiya naman..





Si dwight naman nakakunot noo..halatang naiinis tlga sya..



"baby,sit down..napahaba ata ang tulog mo..napagod ka siguro sa byahe.."Mommy



hindi ko lang masabing napagod ako kakaisip sa first kiss namin ni Dwight..hihi







"Ate,sit beside me!"Erin habang tinatap yung vacant chair..



Umupo naman ako..bale ang arrangment e si Dwight,si erin,ako..



ginta namin si Erin abvious naman ata.wahha



"Ate i want fishda!"ano kayang fishda ang sinasabi ng batang to?tinignan ko naman yung dishes wala namang fishda dito..



"that one po ate.."sinundan ko yung tinuro nya..natawa ako..fish pala..fish-isda..ganda ng combination fishda!



I think its a sweet and sour fish fillet..





"ok..say ah!'susubuan ko sya..gamit yung spoon ko..hindi ko pa naman nagagamit..





kala ko isusubo na nya kasi hinawakan nya yung kamay ko at inilapit na nya sa bibig nya yung spoon..



"kuya!can you taste this fishda first?tell me whats the taste.."habang nilalapit nya yung spoon kay Dwight..hawak ko pa rin yung spoon pero hwak rin ni erin..nahihila yung kamay ko..
 

Nagulat naman si Dwight..hindi siguro alam ang gagawin..sumulyap sya sakin..

>_< baka hindi nya kainin..nangangawit na ko..



Nginitian nman nya si ERin..tapos kinain nya na..



wahhh!parang ako ang nagsubo kay Dwight!!kilig ako!!pasensya na mababaw lang ang kaligayahan ko..first time ko kasi nagsubo sa lalaki..kahit hindi direktang ako..salamat kay erin sa ginawa nya!



Mukhang gusto nya tlgang mapalapit kami ni Dwight..pasaway na bata!



"masarap Erin..now eat..dont bother margaux.."Dwight..



"thank you ate!" Erin with wide smile ^_____^

nginitian ko lang sya..hindi ko na alam ang gagawin ko..



nakatingin ako sa kutsarang sinubo nya.. ginamit to ng crush ko..ipaframe ko kaya?hihi oa na ko..makakain na nga!gutom na ko!!ngayon ko lang naramdaman!kasi with Dwight around..parang tignan ko lang sya busog na ko!hihihi



hindi naman kami napapansin nila mommy,tita candy at ate arriane kasi nagdidiscuss sila about business..ano pa ba..



nagsimula na kong kumain..sarap ng pagkain!!fresh na fresh ang fish!may relyenong bangus,chicken pastel,may veggies..grabe ang daming nakahanda..



after kumain..may dessert pa..cake!!chocolate mousse cake..yummy!binake daw ni ate arriane..nice..

"ate..do you like sweets?"Erin



"No...I love sweets!i have a sweet tooth.."nginitian ko sya.ang daldal tlga ng batang to..



"really?"sabay baling kay Dwight "kuya!you also love sweets right?"^____^





wow tlga namang pilit na pinagkokonek kami ni Dwight e..tsk..



"yes.now eat your cake and stop talking okay?"malumanay yung sabi nya kay Erin..





mabilis naman namin kinain ni Erin yung cake namin...





"Erin i will miss you!"sabi ko kay erin nung nasa sala na kami..





"Why ate?are you leaving soon?"parang nalungkot naman sya





"Yes..will be leaving tomorrow morning..my mom is really busy,we cant stay longer.."





"Is that so?well..i guess we can see each other in manila!"naging happy ulit sya..





OO nga pala tga manila sila..nagbakasyon lang sila dito kasi nga nag anihan..





"Okay deal!you can visit our house if you want..just tell tita candy.."



"deal!wait ate..i will show you something.."tumakbo sya..ano kayang kukunin nya..







Ang lapad ng ngiti nya..nakatago sa likuran nya yung ipapakita nya..tsk..
 


medyo yumuko naman ako sakanya para makita ko ng maayos yung hawak nya..









"here oh!isnt he cute?"linapit ni Erin yung kamay nya sa mukha ko..







O_O!-me







waaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhh!!!!





nagtatakbo ko palabas ng bahay..





naiyak ako sa takot at gulat sa pinakita ni Erin..





nakabangga ko si Dwight..nakita nya ata yung itsura ko..niyakap nya ko bigla..



"Erin!what have you done?"dwight



pagtingin ko..nakasunod pala sakin si Erin..bumitaw naman sa yakap si dwight..nabigla lang din siguro sa ginawa nya..



"kuya..its just a frog..i was showing her mr. frog and she suddenly ran off shouting.."





"cant you see shes scrared?now let go of the frog and apologize to margaux."dwight..umalis na rin sya pagkasabi nun..





may tinatago din naman palang niceness tong si Dwight..kaninang hapon kiss.ngayon hug..ang swerte ko nman ata ngyon.hihihi..





"ATe!"nyay!nagulat ako nung nagsalita si Erin..



"dont do that again Erin..you scared the hell out of me!"pinunasan ko yung luha ko..naiyak na pala kong tuluyan..
 

"sorry ate..i didnt know mr.frog will scare you..promise i will not do that again.."nakapout sya..



niyakap ko naman sya..

"Okay okay..youre forgiven..tara na..let's sleep na..a kid like you must sleep early so you could grow up fast.."









"okay!"-Erin





____________________________

chapter 6



3 days na after namin pumunta sa Bulacan..



andito aq sa room ko..pinagmamasdan ko ang barney stuff toy ni Erin..







*Flashback*





"Bye bye Erin!uuwi na kami!'nagpaalam ako sakanya bago sumakay sa kotse..



"Wait ate!"tumakbo sya sa tabi ko at iniabot ang stuff toy nya..






o_0a - me



"i will lend this to you ate..take good care of him!bye bye!"kumaway sya tapos umalis na din kami..



ano kayang napasok sa isip ng batang yun?tamag trip ah..



"Baby mukhang close n close kayo ng batang yun ah..i didnt know mahilig ka pala sa bata.."Mommy



"Mommy wala naman po kasing bata sa bahay..Si ate kasi ayaw pa ko bigyan ng pamangkin.."

nag shrug lang si Mommy..



napindot ko yung tummy ni barney..biglang kumanta..



i love you, you love me..we are happy family with

a great big hug and a kiss from me to you

wont you say you love me too..



nyay..hindi ko talaga like ang boses ni barney..



*end of flashback*





"kamukha na ba ko ni barney tulad ng sabi ni Erin?"habang pinagkukumpara ko ang mukha namin ni barney sa salamin..itinabi ko sa mukha ko si barney..


"bestfriend!"ay naman oh!nagmomoment e..nakita kaya ni therese yung ginagawa ko?kakahiya.





"o bakit?may kwento kaba?"me





"hindi naman sa ganun..hmm..ano kasi...dba wala pa naman tayong gamit sa school?mag mall kaya tayo?malapit na pasukan diba?" ayoko talagang magmall e..mabibilang ko lang ang beses na pumunta ko dun..



naaalala ko pa yung last time na nagpunta kami sa mall ni THerese..



*flashback*



"sa starbucks nalang tayo mag meryenda!"Therese



"ayoko andun yung mga mean na boys sa loob e..lagi kaya akong inaasar ng mga yun sa school"



"akong bahala sayo!uupakan natin sila pag inasar ka nila!"therese



kahit na hindi pa rin ako kumbinsido..



"alis na tayo agad pagkaorder ha.."me



tumango naman sya...



papasok pa lang kami e nakita na ko nung mayabang na chickboy sa school..



*wit wiw!*



amfff talaga!patay na naman ako sa pang aasar nila!





hinila naman ako ni Therese..nung padaan na kami sa harapan nila..



"pare korteng coke ah!"Mike ata name nya..di ko sure



"korteng coke nga tol!coke in can!wahahaha"roi ata yun di ko din sure..



pinagtawanan nila ko.naman kasi e!ayaw ko nga dito magpunta!!
 



.akmang tatarayan na ni Therese yung mga mean boys..





"that's enough..tigilan nyo na yann..wala naman gingwa sainyo e.."Dwight



kakadating lang nya at umupo na sa table ng mga barkada nya..



tinignan ko naman si Therese..sabi nya pagtatanggol nya ko e..napipi na ata..













ayun..may heart sa mata..nakanganga pa at tulo laway sa pagtitig kay..



malamang kay dwight..kasi..



"dont you know that its rude to stare?"sinopla ni Dwight si Therese..



napayuko lang tong kasama ko at ako na ang humila sakanya palabas..sabi ko na nga ayoko pumasok dito e..



Chef de angelo kami napunta..dito naman tlaga gusto ko e..





"ah..therese..ayaw mo na atang kumain..uubusin ko na to"sabay turo sa pasta sa harap namin..ako lang kasi kumakain e..



nakangiti lang sya na parang nagttwinkle ang mata..



"okay.."tapos ininum lang nya yung red tea nya.





ako naman nilantakan ko agad..sayang naman e.



"Anong name nung huling dumating sa starbucks?"biglang tanong nya



"Ah si Dwight.." tumango tango lang sya..naadik ba to?sabi kanina ipagtatanggol daw nya ko..e nakita lang si Dwight nabingaw na..tsk..


*end of flashback*



"bestfriend!ano na?lumilipad naman yang isip mo e!"Therese







"Ayaw ko..tinatamad ako..saka nagugutom ako"





"sige,sasabihin ko kay manang riza magluto ng pesto pasta..ano?"Therese



"yum!sige!salamat ha?"hihiga na sana ako sa kama ko pero..



"ay bestfriend pagkakain mo malling tayo ha?please naman sandali lang naman e.."nagpuppy eyes sya



"............"-me



"bestfriend,e kasi naman pag kasama ka,nakakotse tayo tapos diba bibili ka naman din ng gamit mo?sige na naman!pls!"



ang kulit talaga!basta sa galaan talga si Therese o!sinuhulan pa ko ng pesto..





"sige na nga..kailangan ko pa rin naman bumili ng gamit sa school..pero sandali lang ha!"



"yes bestfriend!thank you talaga ha.."therese



"welcome!basta ayaw ko magtagal don.."

++++++++++++



4pm na kami nakauwi..ang tagal kasi ni Therese mamili ng gamit nya e..



pasandali sandali pa..napagod tuloy ako sa paglakad lakad...tao lang ako..mataba pa kaya hindi uubra sa malakad na gawain.tsk.dami ko tuloy nakain after namin mamili..
sa sbarro naman kami kumain..yummy!!^_____^V





pagod na ko..



kinuha naman ni therese yung pinamili ko..sya na daw mag aakyat..



nauna na syang maglakad papasok ng bahay..pero bigla syang huminto sa may sala..









lumapit naman ako agad sakanya..itatanong ko kung bakit sya nahinto..





"Ate MArgaux!im here!"^_____^ Erin



tumakbo sya sa tabi ko tapos niyakap ko sya!



namiss ko tong kulit na batang to!ang cute talaga ng dimples!



"wow!im surprise youre here!did i keep you waiting?"me







*ehem ehem*



natingin ako sa umubo..



@_@-me

=_= -dwight





nyay!bakit sya andito!!??



_________________
chapter 6.2



"ehem ehem"-inulit ni dwight ang pag ubo..



"kuya are you sick?"Erin



si Therese naman parang nakakita ng artista..starstruck e..





"Ahmm nagmeryenda na ba kayo?"tanong ko kay Erin





"Yes ate.."habang ngiting ngiti si Erin





"Erin kunin mo na yung kukunin mo at umuwi na tayo.."Dwight



"ate..can i have barney back?did you take care of him?"masayang sabi ni Erin..



tinignan ko si Dwight,mukhang naiilang sya sa pagtingin este pagtitig ni Therese.nakakunot ng konti yung noo nya..



"ah cge ill get him..tara samahan mo ko?"inabot ko yung kamay ko kay Erin at hinila sya sa kwarto ko..





hinayaan ko muna sila Therese at Dwight sa sala..



"wow ate.your room is sooo pink!and full of pig stuffs."Erin..





"oo nga e..fave color ko kasi yung pink..saka dba i told you i love miss piggy..and cute pigs.."-me



kinuha ko sa study table ko yung barney nya at iniabot sakanya..



biglang bumukas ang pinto at pumasok si Therese..



"ikaw betfriend ha..hindi mo sakin sinabing close pala kayo ni Dwight.."



nyek!anong close?yung ubod ng cold na lalaking yon?asa naman ako..pero hindi ako umaasa.hihi..konti lang
"hindi a..nagkataon lang na family nya yung pinuntahan namin sa Bulacan..eto nga pala si Erin..sya ang kaclose ko..kapatid ni dwight"sabay tinuro ko si Erin.



:Hello Erin!"masiglang bati ni Therese



Si Erin naman nakatingin lang kay Therese..ayaw magsalita..medyo nagtago pa sa likod ko..



"nahihiya ata sayo"yun nalang sinabi ko para hindi naman mapahiya si Therese





"kahit na best..hindi mo man lang nakwentong nagkita kayo dun ni Dwight" nakapout na sabi nya..



"uhuh..and they kissed!"singit ni Erin ^_____^ lapad ng ngiti..nakupo naman!hindi naman kiss yun e..ok sige kiss yun pero hindi sadya..





"t-totoo ba yun best"0_0 Therese





kinalabit ko naman si Erin nang hindi halata..napatingin naman sya sakin.





"hindi ah..palagay mo ba naman hahalikan ako nun?"medyo kinabahan ako nung sinabi ko yon..dead na dead pa naman tong si Therese kay Dwight..*sigh*





"sabagay nga.."ngumiti naman sya..



buti naniwala sya agad!sabagay nga hindi naman talga ako hahalikan ni Dwigth willingly e..baka ako pa ang humalik sakanya..ano daw?erase erase..bat ko ba naisip yun!hmp!







"sayang sana pala sumama ako no?kasi si nanay kj e."dugtong pa nya..
 

nagshrug nalang ako..tinatamad na ko magsalita..saka wala din naman akong ikukwento e..hindi naman ako makwento e..





"sige best baba muna ko..wala kasing kasama si Dwight..tinaas ko lang talaga tong pinamili mo"sabay turo sa kakalapag lang nyang shopping bags.



tinaas daw..gusto lang naman nya ko usisain kung bakit nandito si Dwight..



"i dont like her.."nagulat naman ako sa comment ni Erin





"why Erin?she's my bestfriend..she's nice too when you get to know her"me





"i dont know..i just dont like her..she seems untrue and i dont like girls whose all over my kuya.."annoyed na sabi ni Erin..



nyak!pano kung malaman nyang crush ko kuya nya?ayaw na din nya sakin?hays..





"except you ate margaux..because i like you.i like you to be kuya's girlfriend!"^____^



"your too young to say that Erin..and besides i dont like dwight..he is cold and arrogant.."-me





"but you blushed when you kissed and you seemed to like him..or maybe you have a crush on him because i saw you couple of times looking at kuya.."erin





huwat!?napansin pa nya yun?napakaobservant nman nitong batang ito..no choice..sige na nga bata naman sya..
 

"okay you got me there erin,but i want you to keep this as a secret huh?promise?"me



"yep!promise!cross my heart and hope to die!"sabay taas ng kanang kamay nya tapos kinrossan yung parte ng heart nya..batang to talaga ang cute cute!buti nalang nice to hindi katulad ng kuya nyang pinaglihi ata sa sama ng loob..pero sige cute din si dwight..





"i have a crush on your kuya..but its just a little crush..nothing more.."yun nalang nasabi ko





"i knew it!dont worry ate,your secret is safe with me..i want you two to be together!"nag giggle sya..naintindihan na nya agad yung crush sa bata nyang to?hala talga ang panahon..



"e Erin i know your kuya has a girlfriend"yun nalang sinabi ko para matigil na sya sa pag mamatch samin ng kuya nya.





"you mean that evil Alliana?"huh? alliana ba ang name nun..evil?e ang ganda nga nun e..schoolmate din namin..



tumango nalang ako kahit hindi ko sure kung yun nga ba ang tinutukoy ko..



"i hate her ever since i saw her..she looks so plastic and she wears a lot of make up.and i hate her even more when she cheated on my kuya..She left kuya for another guy" wow naman tsismosa ang batang to..instant information ang binigay sakin..hindi naman ako nacurious...




o sige nacurious na pala ko..e ang gwapo na ni Dwight a..mayaman..medyo masama lang siguro tlaga ugali sa mga katulad ko..pero bakit nga kaya iniwan nun si dwight no?



"Erin, we dont know what really happened to them..maybe they'll reconcile again..who knows?"me





nilalayo ko talaga ang sarili ko sa usapan kasi ayaw ko naman umasa sa love team na Dwight-Margaux etong si Erin..e ang dapat talaga ay Dwight-Alliana..o kahit sinong sexy hot girl..kumpara naman sa hugis coke in can na tulad ko..ambisyosa naman ako masyado para umasa..





"you see,kuya became sad eversince Alliana left her..he became moody and rude..i think thats before summer vacation"Erin





"ay kaya pala ganun sya nung nasa bulacan tayo e..pero nga nung nakita ko sya sa starbucks napagtanggol pa nya ko..kahit hindi naman nya direktang sinabing ako..sinaway pa rin nya yung mga cfriends nya"





"huh?what are you saying ate?"Erin



*tok tok tok*



save by the knock!hindi ko na kailangan magpaliwanag sa makulit na batang ito..



Pagbukas ko ng pinto si Dwight pala..poker face..



"Erin tara na.uqi na tayo"habang nakatingin sa lapag...walang emosyon..edi sya na..



lumbas naman si Erin at inihatid ko na sila sa baba..



"slamat sa pagsama kay erin dito"nahihiyang sabi ko kay Dwight..hindi naman ako makatingin sa kanya..



"dont thank me..my sister practically dragged me here"aba oo nga naman..bakit nga ba nya gugustuhing pumunta sito diba..grabe lang yun..hindi nalang ako nagsalita..





"kuya!say goodbye to ate MArgaux!"parang nanay magsabi tong si Erin ah..pero hindi naman ako umasang magpapaalam sya sakin..



binuksan nung driver yung backseat tapos nauna nang pumasok si Erin pagkatapos nyang magbye sakin..babalik daw sya ulit..tumango nalang ako at ngumiti sakanya..





Nung nakapasok na sa kotse si Dwight,bago nya isara ang pinto ng kotse..



"bye"malamig na sabi nya..



kinilabutan naman ako sa tonong yon..nagbye ba sya talaga sakinn?



lumingon ako baka si Therese e..hindi..ako lang talaga andito..nyay..





dumiretso ako agad sa kitchen..



"manag riza paakyat po ng salmon caviar cake sa kwarto ko..ska tubig po.."



kakahiga ko palang sa kama ng pumasok ulit si Therese..







"Bestfriend!"masayang bati nya



tinignan ko lang sya..hinayaan kong sya nalang magsalita..lam kong magkukwento lang sya tungkol kay Dwight..umupo nalang ako sa kama ko..sya naman sa chair malapit sa bed ko..
 


"ang gwapo pala ni Dwight sa malapitan no?mahal ko na ata sya!"



masaya ko kasi masaya si Therese..pero parang nalungkot din ako..hindi ko alam kung bakit..di ko maexplain



"pero ang suplado!alam mo bang kinausap ko ng kinausap pero hindi man lang ako tinignan!"

nangiti naman ako sa sinabi nyang yun..ako naman kasi kahit pano kinausap..hindi lang maayos pero knausap pa din ako..hala..nagcocmpare ako bigla?ano ba yan!



"pero kahit na..love ko na sya"sabay ngiti ng hanggat tenga..



________________________
chapter 7:Pierre Dwight Matthews

Pierre Dwight Matthews POV





Ang tagal naman magshopping nung pupntahan namin! 10 mins na kami ni erin dito a!





kulit kasi ng batang to..binigay yung laruan nya tapos kukunin!





Ayaw ko pa naman ng pinaghihintay!!!sayang oras ko e..





"Kuya let's wait for ate margaux ha?i have to get barney back..i miss him na!"-Erin





tumango na lang ako kesa sungitan ang little sister ko..





makulit man sya..maganda naman! it runs in the blood.gwapo at mganda ang family ko..walang ng iba..





May dumating na sasakyan..baka sila na yan..



0_0! - Therese



=__= -me



ayaw ko sa lahat yung tumititig sakin..nakakairita..alam kong gwapo ako but sh*t!why drool infront of me!hindi ako mayabang..im just stating the truth.





"Ate MArgaux!im here!"^_____^ Erin

sinalubong agad ni Erin si green eyed..yep yun tawag ko sakanya..napansin ko lang nung ano..





basta nung nalaglag sya sa puno ng mangga..

Ang bigat nga nya..buti hindi kataasan ang inakyat..balak ko sanang saluhin,,,



kaya lang hindi ko kinaya..-__-





mabait ako no..hindi lang halata..

bakit kelangan ba pag mabait ka ipakita mo pa?thats so gay!









"wow!im surprise youre here!did i keep you waiting?"green-eyed







*ehem ehem*-me..hindi nya ata ko napansin





0_0-xa




=_=-me



*ehem ehem*



o_0?-xa



-__- -me



"Ahmm nagmeryenda na ba kayo?"-green eyed



habang nakatingin sya kay Erin..aba yung bata pa ang tinanong kung nagmeryenda na..





yung babae namang kasama nya na-estatwa na dun..ano ba yan lalo ako naiirita e..gusto ata ng autograph..





"Erin kunin mo na yung kukunin mo at umuwi na tayo.."-me



umakyat naman sila sa kwarto..naiwan pa tong babaeng to..









umupo nalang ako..hindi man lang ako sinabihan umupo nitong babaeng nasa harap ko..how pathetic of her..parang may sayad lang..





introduce ko muna ang sarili ko..kasi naman buti umalis na yung babae..pinuntahan ata sila erin.





Im Pierre Dwight Matthews, half-american..im a typical high school boy..



hindi ganon kahilig makipag socialize although sikat sa school.i play piano and drums pero hindi kalat..

i mean hidden talent ko..hindi na kailangan ipagyabang..





i have 2 siblings..si Arriane Madison Matthews,ate ko at si Martina Mauerin Matthews ang bunso..





Only boy kaya mas close ako kay daddy..nasa England yun..we owned a popular magazine there..pumupunta din si Mommy dun..nauwi lang sya kasi vacation..si Ate ang nagmamanage ng business namin dito..

ako?wala namang espesyal sakin..ewan ko nga kung bakit sikat ako sa school..sige good looks check..pero un lang..i dont show my interests..i love fast cars..yun lang..err sige na nga medyo chickboy ako..pero may gf ako..kakabreak lang namin pero..hindi ko pa rin inaaccept yung break up namin..tinatanong pa ba un syempre dahil mahal ko sya!









o eto nanaman yung babae..may dala na syang meryenda..busog ako e..





"Hi Dwight!meryenda ka muna o.."sabay abot nya sakin ng cake at juice



umiling lang ako..





"alam mo sa school nyo na ko ni Margaux mag-aaral this school year!sana lagi kitang makita don.."



"....."-me





"im therese Adriano..hindi ko pa nga pala naiintroduce ang sarili ko.."^____^



therese daw ang name..so?hindi ko naman tinanong e..



"......"-me

"alam mo ang gwapo mo lalo sa personal!nakita kita dati e..sa starbucks..nung inaasar nung mga friends mo si Margaux.."



--_-- -me



hindi pa ba nya nahahalatang ayaw ko syang kausap??ang daldal nya...mukhang ikukwento pa nya ang buhay nya sakin..like i care!





"nga pala dwight may gf ka na ba?"





tumayo na ko..wala syang karapatang itanong sakin ang ganung bagay e hindi naman kami friends..





mapuntahan na nga si Erin..i want to go home..i dont want to be alone with this Therese





toktoktok





kumatok na ko..bakit ko nalamang ito ang kwarto ni green eyed?







may door sign lang naman na....









welcome to My Pink Room!-Corrine Margaux tapos may pig na design sa gilid..





binuksan naman nya agad..



o.0?-xa



=_=-me



-___- xa



(_ _) -me



"Erin tara na.Uwi na tayo"-me





lumabas naman ng kwarto si Erin dala na yung barney nya..hay nako tong batang to..





hinatid naman kami ni green eyed sa labas..

"slamat sa pagsama kay erin dito"- (<_<) xa

nagpapasalamat hindi nakatingin sa kausap!ayos talaga tong berdeng matang to e





"dont thank me..my sister practically dragged me here"-me



totoo naman e..hinila lang ako ni erin dito..wala kasing makasama kaya ako na..kahit may yaya sya ayaw ko naman din magtampo tong bunso namin..





"......"-xa



nice talking..nagsalita ako hindi man lang sumagot kahit ano..



"kuya!say goodbye to ate MArgaux!"- Erin



bat ako mag ggoodbye sakanya e hindi nga sumagot sa sinabi ko..



nagpaalam na si Erin..



sumakay na rin ako ng kotse..



bago ko isara yung pinto e natingin ako sakanya..ewan ko lang kung anong nangyari sakin..



'bye'-bigla nalang lumabas sa bibig ko..



mabilis ko tuloy naisara yung pinto..bakit ako nag bye sakanya?





________________

chapter 7.2



dwight's pov



i still love Alliana





hindi ko alam anong ginawa kong mali para iwan nya ko..





isang araw bago mag summer vacation she just said..





"im sorry dwight..this isnt working anymore..im breaking up with you"



i tried to ask her why..pero wala syang sinabing dahilan..





hindi ko man lang naramdaman..na mawawala na pala sya sakin..





sya lang naman ang gf ko that time..





naging stick to one ako nung naging kami..



i thought everything was fine.and i thought wrong..





bumaba ng sobra yung self confidence ko..





wushu and taekwondo champion nga pala ako noon..





pero inayawan ko na lahat yun..basta ayoko nalang..





and now lalong naging empty ang buhay dahil sa pag ibig!awts!this is soo gay pero...





masakit talga e..gusto ko ngang mambugbog pero sino naman db?









ang pinakagrabe sa lahat ay nang makita ko si Alliana sa mall









with another man..





hindi ko maexplain yung nramdaman ko..galit,hurt,betrayed,pati ego ko at hindi ko na alam yung iba pa basta masakit!




hindi man lang nya ko tiningnan kahit nagkasalubong pa kami..





i cried that day..but Erin saw me..makulit kasi sya kaya pinilit buksan ang room ko..





i hid under my bedsheet pero napansin pa rin nyang umiyak ako..





my little sister asked why..nasabi ko sakanya..parang may isip na talga yang batang yan..





she told me Alliana isnt worth my love..buti pa daw si barney cute..si Alliana daw devil..





natawa nalang ako ng mapait..shes somehow right..but i still love Ally..





"Anak dun muna tayo sa Bulacan..tamang tama anihan na at presko ang paligid don..marerelax ka..pati..kahit pano siguro makakaget over ka ng kaunti jan kay alliana.."Mom



napatingin naman ako kay Erin..ang daldal talga ng batang to!sinabi pa kay Mommy yun!



^____^v -erin





buti nalang cute ang kapatid ko..kundi napagalitan ko na yan..tsk!











".........."-me







"bakasyon naman na..im sure wala ka ding gagawin dito sa bahay.sumama kana ha?"-Mom



"........."-me





"saka ipasyal mo din yung anak ng amiga kong si Yvon.ininvite ko kasi sila..isasama daw nya yung bunso nya..i think schoolmate mo sya.."mom







kay mommy mana si Erin..walang duda..tahimik lang naman kasing tao ang dad ko..si ate din tahimik..pag tulog..tsk..









napatango nalang ako para maend yung conversation.













natuwa naman ako kahit paano sa pagpunta ng bulacan..





i wish she's with me..







hindi ko lang alam kung magugustuhan nya dito..medyo maarte kasi sya..ok lang maganda naman sya e..





Ally....hay naman..sya pa rin talaga..







pinuntahan ko yung fish pond namin..nakakatuwa..nanghuhuli sila ng tilapya..







pinanood ko lang kung pano sila manghuli..yung mga tauhan namin dito..











umupo lang ako sa damuhan..nung mapagod nahiga..









nagmuni muni...









nagising ako hapon na.nakatulog pala ko..sarap kasi ng hangin dito....kaya napagpasyahan kong bumalik na sa bahay...



"o dwight..remember your tita yvon?"mommy





tumango naman ako at bumeso kay tita Yvon.









"lumaking gwapo itong unico hijo mo amiga..at makisig talaga."tita yvon





"mana sakin syempre!"sabay tawa nilang dalawa..







ngumiti nalang ako at hinanap si Erin sa loob..wala akong makakulitan e..









nakita ko si ate arriane sa kusina..





"ate nakita mo ba si Erin?"





"ah oo kasama yung anak ni tita yvon,si Margaux nasa labas sila.."-ate







aba..himala at mukhang kasundo ni Erin ang anak ni tita Yvon..once in a blue moon yun ah!







hindi ko naman masyadong hinanap kasi alam kong nasa may manggahan lang yun..mahilig kasi sa mangga si Erin..lagi dun nagpupunta yung batang yun..at hila hila pa ko twing nagbabakasyon kami dito..













nakita ko naman sya agad tumatalon at tuwang tuwa..







"Erin!"tinawag ko sya..

palapit na ko nung gumalaw yung puno ng mangga na malapit nang matumba..may nakaakyat pala..hindi ko napansin kasi nakatakip sya sa malalagong dahon at mga sanga..hindi naman kataasan yung puno..patumba na nga e..







waahhhhh!!!







hala malalaglag yung tao..





tumakbo ko at sinubukang saluhin kaya lang...







*blag!*









ang bigat nya!









at.......















hindi sinasadyang nalapat yung labi nya sa labi ko..sakto ah!







huh?ano bang nangyari at instant kiss ang nangyaring pagsalo ko?









hindi ko naman akalaing ganito kabigat yung sasaluhin ko e..muntik pa kong maubusan ng hininga kakapigil sa paghinga ko dahil sa paglapat ng lips namin..







dumilat naman sya..ang weird ng itsura nya..kala nya ata namatay na sya..







pano naman sya mamamatay e hindi naman kataasan yung puno!









parang..green ba ang mata nya???

green nga!totoo kaya yun o contact lens lang..







"Ahmm i am an innocent kid here..i demand my right..cut the kissing scene.."erin







aaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhh!







napasigaw na din ako kasi sumigaw sya e..





ang slow nya..hindi pa ata agad nagprocess yung kiss kaya sya napasigaw..







ngaun ko lang napagmasdan..sh*t eto yung binubully nina roi ah!







"Ikaw?...diba schoolmate kita?Anong ginagawa mo dito?"-me



namula sya..anu naman ginawa ko at namula sya?









"Kuya!why so mean after the kissing scene?hihihi' erin



lalo tuloy namula to..





"Ahh..anak ako ni Mariz Yvon..kasi inivite kami nina tita candy dito.."

hindi ko na alam ang sasabihin ko kaya...





"sa susunod naman,wag kang aakyat ng puno kung magpapahulog ka din lang.kala mo ang gaang mo.'





i know its rude..nakakainis kasi e..ewan ko basta nainis ako!







ang cute pala ng matang kulay green..bagay sakanya..

chapter 8:first day high





"baby,gising na..malalate ka na..first day of school pa naman.."Mommy





hala..bkit hindi ata tumunog yung alarm clock ko?kakahiya kay mommy sya pa gumising sakin!napakabusy pa naman nya..dami nyang business tsk..ayoko pa naman sa lahat yung maging pabigat kahit mabigat ang timbang ko..magaan naman akong kasama!naks!wag nyo lang ako bubuhatin.. ^__^v





"mommy sorry po kasi hindi tumunog yung alarm clock ko.." ano kayang nangyari sa alarm clock ko..





0_0!





bakit sira ito?binato ko ba nung natutulog ako?i mean baka naalimpungatan ako tapos nainis ako sa tunog nya kaya ko naibato?pero bakit?fave ko pa naman ang pig clock na to..hmmmm..not to mention bigay ni Daddy yan..



TT ^ TT



ok sige na ayoko naman talaga pumasok kasi umpisa nanaman ng hell school days..hindi highschool e..pero hindi ko talaga mapaniwalaan ito!





wala naman na ko magawa..nag-prepare na ko for school nang masama ang pakiramdam..





ikaw kaya ang lumugar sakin..



pero syempre bago pumasok..kumain muna ko..teka nasan na ba si Therese?



"Manang Dolor, si Therese po?"-me



"naku nasa labas na..eksayted na daw sa persday op skul.."-nay dolor

"ah..ako lang po pala ang hindi excited..sige po nay!see you later!saka paki sabi po kay Manang Riza na magluto po ng masarap na masarap na meryenda ha..saka po ube cake naman para maiba..salamat po nay babye!"-me





nagulat pa ko nang makita kong nakakunot ang noo ni Therese sa loob ng kotse..nasa driver's seat sya..





"o bakit ano problema mo jan?ang aga aga mas mukhang byernes santo ang mukha mo kesa sakin a.."-me





"kasi si nanay hindi pumayag dagdagan yung baon ko..e ang mamahal pa naman ng bilihin sa school nyo..saka bakit ang tagal mo e first day of school?"-Therese



"wala naman problema e..e di ako na bahala sa gastos mo..ipunin mo nalang yung baon mo..atsaka yung alarm clock ko kasi nasira e..hindi ko alam na naibato ko pala sa lapag..wasak nga e..sayang gift pa naman ng dady ko yun.."-me





"ha?e hayaan mo nalang bumili ka nalang ng bago..salamat nga pla ha!hayaan mo mkakabawi din ako sayo someday!"-Therese





parang ang weird naman nya ngayon..baka may period lang sya..biglang nag iba ang mood e..













andito na kami sa loob ng campus..kinakabahan na ko..huhu T^T ano kayang mangyayari?







naglalakad na kami sa hallway nung biglang magtabihan sa gilid yung mga student..napatingin tuloy ako..

si Alliana ba yun?hindi ko sure yung name pero alam ko yan yung gf ni Dwight e..kasama yung mga cheer dancers..cheer leader po yun e..Alliana nga ata name..hindi ako matandain sa names e..pasensya..







hinihila ko sa gilid si Therese pero tinignan nya lang ako ng ok-ka-lang? look..hays..epic fail!





"you piece of sh*t!how dare you block my way?"Alliana



sabay tulak ng bahagya sa right shoulder ni Therese..hala ayoko ng gulo!





"Hey!how dare youbully me?you walking plastic doll!"Therese habang ginaya yung pagtulak ni Alliana





"Who are you to make such statements infront of me?sino ka ha?sinong pinagmamalaki mo?"-Alliana





"ah excuse me lang,wag kayo mag away..masama yan"-me





"Hoy you walking hippopotamus, wag ka makisali dito!kung hindi papagulungin kita pauwi sainyo!"-Alliana



T_T nadamay pa ko ah..umaawat lang ako..





*Pak!*

O.O-me



sinampal ni Therese si Alliana!oh no!lalo lang nagumpisa na war itong si Therese!





pero ang saya ko kasi pinagtanggol ako ni Therese!ang galing ng bestfriend ko!


"YOU!why did you slap me?ang kapal ng mukha mong ilapat ang madumi mong kamay sa pisngi ko!"-Alliana



"alcohol nga jacky!"-Alliana habang nakalahad dun sa kasama nyang isa..



binigay naman nung JAcky yung alcohol..nagalcohol naman si Alliana..tapos





binuhos nya kay Therese yung alcohol na nasa lalagyan pa..anu ba to..wala akong magawa para sa bestfriend ko..





naligyan ata yung mata ni Therese!tinakpan nya kasi bigla yung mata nya..hinablot naman agad ni Alliana yung buhok nya..wala na kong nagawa kundi pigilan yung kamay ni Alliana..





"sa susunod,wag na wag kang haharang sa daan ko..dahil next time..papakick-out na kita sa school na to!"pasigaw na sabi ni Alliana..Mayaman kasi yan..sabi sabi na politicans ang family nya..nadinig ko lang yan ha..hindi ako tsismosa..





"bitawan mo na pls yung buhok ni Therese..ano..bunsong anak sya ni Madam Yvon Wright.."ayan nalang ang ngawa kong pagtanggol sa bestfriend ko..





kilala ang mommy ko sa school na ito dahil isa sya sa may-ari ng school..kung ilang percent ang shares nya..hindi ko alam..saka hindi din nila kilalang ako yung anak ni Madam Yvon dahil sinabi ko sa Mommy ko na wag akong ipakilala eversince..sinong gustong maging nice sayo ang tao dahil lang sa anak ka nang isang yvon Wright?kaplastikan yun..kung gusto kang kaibiganin ng tao,kahit nasa lower class ka pa,hindi magigng hindrance ang estado sa buhay..saka hindi naman kami nag-abot ni ate sa school.12 yrs ang age gap namin remember..sabi ko kay mommy sabihin na isang malayong kamag anak lang ako..


bhala na..alam kong hindi magtatagal malalaman naman nila agad na hindi wright ang surname ni Therese..ang mahalaga lang ngayon bitawan na nya yung pagkakasabunot nya kay Therese..hindi makalaban si Therese kasi yung dalawang kasama nya hinawakan yung tig-isang kamay ni therese tapos ako naman hinarangan nung isa..ano ba yan!







nag-iba naman yung mukha ni Alliana "Sigurado kayo?sige pagbibigyan ko tong babaeng to..pero watch out.."binitawan na nila si Therese..





Nilapitan ko naman si Therese..





"bestfriend sorry hindi kita natulungan ha.."-me



"ok lang yan bestfriend..kaya ko naman sila e..sinabi mo lang na wright ako kaya natigilan ako..bakit mo ginawa yun?"therese



"e yun lang kasi alam kong paraan para mapatigil sila.."-me





"hindi nila alam na ikaw ang bunsong anak ni Madam Yvon?"-therese





"ssshhh..wag kang mag-alala..hindi nila ko kilala kasi sinabi ko sa mommy na wag ako ipakilala saka diba sa daddy ako kumuha ng features..kaya hindi halatang nanay ko sya.."



Nga pala i wore black brown contact lens pag nasa school..ayoko makita nilang green ang kulay ng mata ko..baka tuksuhin pa kong alien..dba kasi mas common ang blue na mata?e yung green iilan lang yung nakikita ko..pero si dwight hindi ko alam kung napansin nya nung ano..sa bulacan yung nahulog ako sa puno..hihihi..





"ok..salamat sa ginawa mo ha?"Therese



niyakap nya ko..ang drama namin!i hate drama pa naman..





"ok lang yun bestfriend kita e...tara pumasok na tayo sa classroom natin!"me





nakaupo na kami at hinihintay yung adviser namin..



"ahhmm Margaux,alam kong hindi magtatgal malalaman din nung babaeng yun na hindi ako tunay na anak ni Madam Yvon..kaya ko naman silang awayin e..wag ka na mag-meddle sa away namin sa susunod ha?"Therese





nag-shrug nalang ako..hindi ko alam sasabihin ko sa ngayon..pero alam ko..hindi ako papayag na masaktan ulit sya..





______________________

chapter 8.2 the unwanted child
Therese's POV





Ang yabang nung Alliana na yun!



sakit ng alcohol sa mata ha!



buti nalang kahit mahirap ako may kaibigan akong katulad ni Margaux..



Alam ko naman maldita ako..at hindi ko naman dinedeny na inggit ako kay MArgaux..



nasa kanya na kasi lahat..oo mataba sya pero maganda pa rin..



green pa ang mata..pero kaht ganun sya,sya lang naman din ang kaibigan ko..



hindi nyo naman siguro ko masisisi..unwanted child ako..



ako si Therese Adriano



sabi..nirape lang daw ng tatay ang nanay..nagsama sila kasi nabuntis si nanay..



pero hindi naman mahal ni nanay si tatay kaya lagi silang nag aaway..



pagmulat ko palang sa mundong to alam ko nang hindi ako mahal ng nanay ko..



si tatay iniwan nya kami bata palang ako..masasabi kong hindi ko naramdaman ang tunay na pagmamahal ng magulang..





ang pamilya ni Margaux kahit anak lang ako ng katulong nila,ramdam ko yung pagmamahal nila sakin..


minsan nga nagpapapansin nalang ako sakanila e..





mali ba?siguro naman kahit pano hindi masamang manglimos ng pagmamahal kahit sa hindi mo kadugo



kasi yung kadugo mo nga hindi ka kayang mahalin..





mahal pa nga ata ni nanay si MArgaux e..kasi si MArgaux nalang ang magaling palagi sakanya..





pinipilit ko namang maging mabuti para sa nanay ko..pinipilit kong maging best sa skwela..pero hindi pa rin sapat..





buti pa ang aprents ni Margaux naaappreciate nila ko...pag may medal ako..binibigyan nila ko ng regalo at pati pinaghahanda ako..pero si nanay..kahit ata lugaw hindi ako pinaghanda..





tsk..tama na nga..kaya ganito siguro ugali ko..inggitera lalong lalo na kay MArgaux..pero mahal ko yan..



siguro iba lang yung pagkakaalam ko sa definition ng salitang mahal..pero ayaw ko yan nakikitang umiiyak..although selfish pa rin ako madalas..



kaya nga nung sinabihan nyang aliiana na hippopotamus si Margaux di ko na mapigilan..



ako nga hanggang sa isip ko lang sinasabihan ng piggy si MArgaux tapos sya ipapahiya nya yung bestfriend ko!kapal ng mukha ng alliana na yun a!!



kahit pa malaman ng lahat na hindi ako ang anak ni Madam Yvon,kaya ko naman silang lahat e..one on one lang kasi hindi naman ako superhero no!


excited na excited pa naman ako sa first day of school tapos ganito lang pala ang ugali ng mga tao dito!







naturingan pa namang mayayaman ang sasama ng ugali..sana pala hindi na muna kami pumasok agad o nagpalate kami para hindi ko nakaharap yang allianang yan!





*flashback*





"margaux!bestfriend..gising kana jan please!baka malate tayo e.."me



niyuyugyog ko sya kasi ang hirap talgang gisingin!



"uuuummmmmmmmm..."margaux



tinalikuran pa ko ng baboy na to kainis!



*oink oink oink oink!*alarm clock ni Margaux





kinuha ko naman yung alarm clock nya at tinapat sa tenga nya para magising na sya..



\( - 0- )/ZZZZZZZzzzzz -margaux



abat talga namang ayaw gumising!naiinis na ko a!





kiniliti ko naman sya sa talampakan kasi malakas kiliti nya dun e..





bwiset ayaw tlagang gumising!!





*crashhhhh!*



>_<



0.0



hala naibato ko yung alarm clock nya!





hindi ko sinasadya!nainis lang ako ng sobra..nabigla lang ako!



naku pano na to!!natataranta na ko..alam ko kasi mahal yun saka bigay ng daddy nya yun e!tsk..


dahan dahan akong lumabas ng kwarto..



sorry margaux..di ko talaga sinadya..



*end of flashback*





"Therese!tara na recess na oh!bakit parang natrauma ka jan?may masakit ba sayo?"Margaux



"masakit yung puso ko.."me



"hha?b-bakit?anong nangyari?"-margaux



hindi ko alam e..bigla nalang ako nalungkot..siguro kasi hindi ko masabi kay margaux na ako yung nakasira ng alarm clock nya..



"wala naman..nalungkot lang ako.."pinilit kong ngumiti kay MArgaux..masiyahin kasi yan..

pag malungkot sya ayaw nyang dinadamay ang ibang tao sa kalungkutan nya.sinasarili nya ba..



ako naman yung lahat ng sakit ata kahit naipit lang yung buhok ko sa suklay nirereklamo ko na..ako yung madaldal si MArgaux yung tahimik pero masiyahin..mababaw ang kaligayahan ba..



"alam ko na bestfriend!nagugutom ka lang..tara kain na tayo!gutom na rin kasi ako talaga e!pag malungkot ako kumakain lang ako tapos sumasaya na ko.."-Margaux





"salamat bestfriend ha?kahit noong bata pa tayo..lagi ka nalang anjan sakin..kahit hindi ka masyadong kumikibo..alam ko naman tlgang di mo ko pinabayaan mula noon gang ngayon.."-me



nagshrug lang si Margaux pero nakangiti..



tamad talga magsalita ko kahit kelan..hayz..pero mahal ko yan!



____________________

chapter 8.3 canteen





papasok kami sa canteen ng school..palinga linga si Therese..nagets ko namang si Dwight ang hinahanap nya..hula ko lang..hihihi



tinodo ko na ang order ko kasi gutom na ko..lalo akong nagutom sa away kaninang umaga..



kahit hindi ako yung nakipag away tlgang naubos ang kaba ko e..





carbonara,2 tuna sandwich, sansrival saka cola..dinagdagan ko pa ng 1 banana..yan ang sakin..



si therese naman e iced tea lang saka isang chicken sandwich..ang unti nyang kumain..no wonder slim talaga sya..sexy!





nakatingin pa ko sa tray nya at tinanong kung yun lang talaga ang gusto nya?hindi naman sya sumagot kaya inabot ko na kay ateng cashier yung bayad..pinalalakad ko na si therese pero hindi pa rin sya natinag e..



sinilip ko naman yung itsura nya pero ayun..nakatanga nanaman..parang alam ko na ang sususnod na pangyayari..



may tumigil na 2 lalaki malapit sa harapan namin..





"burger lang sakin saka coke.."-dwight



hindi ata nya kami napansin kasi diretso counter lang tingin nya..



"ako footlong saka coke in can.."sabay tingin sakin nung michael ata yun..nakapang asar nanaman agad sakin..



*poke poke*



kinakalabit ko na si therese para maglakad na kami paalis at makaupo na kami..

parang wala syang naramdaman..



napalingon naman si dwight samin.naramdaman nya sigurong nakatanga sakanya si therese..





parang hindi naman nya nakita si therese kung makatingin e..alam nyo yung linagpasan lang ng tingin..tapos napatigil sya sa gawi ko..nakunot ng konti yung noo nya..





bakit kaya?wala naman akong ginawang masama a!hindi ko naman sya tinitigan..tinignan lang pero hindi naman talga titig yun e..sa susunod talaga hindi ko na titignan to..baka asarin na rin ako e..







"tara na therese."hinila ko na sya..



"ah oo nga sorry ha..natulala ko kay dwight..gwapo kasi e!"pabulong na sabi ni therese



yumuko naman ako at lalampasan na namin dapat sila pero nakita kong hinarang ni dwight yung isang paa nya sa may dadaanan ko..napatingala ako sakanya na may pagtataka..naku baka aasarin na din nya ko tulad ng mga kaibigan nya..o baka gusto nya kong talisurin?



tinignan nya ko sa mata..nagulat ako..bakit nya ko tinitigan sa mata?..parang may hinahanap sya..



kala ko magsasalita sya pero yumuko na ko at umalis na agad..





pagkaupo namin ni therese...



"bestfriend pahiram lang sandali ng mirror mo..may something ata sa mukha ko.."
ano kayang nakita nun sa mukha ko?may kulangot kaya ako?



inabot naman agad ni therese yung mirror nya..





pagtingin ko sa salamin,yung mata ko agad ang nakita ko..naka black brown contacts ako..





hindi kaya..napansin nyang iba yung kulay ng mata ko?baka akala nya naka green contacts lang ako nung sa bulacan o vice versa?ay ewan na nga..







kakain na lang ako kasi gutom ako!!walang manyayari sa kras kras na yan..





kumain pa ko e di nabusog pa ko ng todo!hindi ko nga rin maisip bakit hindi makakain ang mga girls pag inlove sila?siguro nagkakasakit na sila kakaisip sa jowa nila kaya ganun..



buti ako hindi inlove..at matatagalan pa yun kasi hindi ko pa talga iniintindi yun..



"alam mo bestfriend..ang swerte ng magiging gf ni dwight no?"-therese



"si alliana ang girlfriend nya."tipid na sagot ko..



"huwat?are you sure?yung halimaw sa banga na yun?ano namang nakita ni dwight dun?"-therese



nag-shrug nalang ako..yan naman lagi ko gnagawa pag ayaw ko na sumagot o pag wala na ko masabi.



ayaw ko kasing umasa sa wala tong kaibgan ko..naiinlove sya kay dwight e si alliana na kaaway nya ang mahal nito..ayon sa kwento ni Erin saka sa nakita ko sa bulacan..tlgang malungkot si dwight..ay ewan ko pala..baka ganun lang talaga sya..



"kakainis nmn yang alliana na yan!panu na ang lovestory namin ni dwight?"-therese





"bata pa nmn tayo..madami ka pa makikitang mas gwapo pa."-me



"e basta..si dwight ang gusto ko!"therese



parang batang gusto lang ng laruan ah..bahala na sya..ayoko isali ang sarili ko sa gusto nyang mangyari..





"tara na..pasok na tayo..baka magbell na e..alam mo naman maabgal ako maglakad."-me





"ay oo nga bestfriend.haha sesyan na!"tumayo na rin si therese at naglakad na kami papuntang classroom..



____________________

Chapter 9: away o gulo?





Waaaah!!



Inat inat lang ako..hindi pa muna ko tumatayo sa bed ko..





Niyakap ko muna ang pig plush sa tabi ko...sya si super boink..(anjan sa right side yung pic ng plush ni margaux!(i dont own the pic))



Cartoon na pig heroine..hihi..kitams!kahit pig ka pwede kang maging heroine!



At hindi kelangan sexy ha!hihihi..



Tapos green pa ang mata..parang ako nga e..





*tok tok*





Binuksan ko naman agad kahit ayaw ko pang tumayo..





"buti gising ka na bestfriend..chineck lang kita.mag ayos ka na ha..sinabihan ko na si manang riza na ipaghanda ka ng breakfast.."-therese





"ugh..thanks besfriend..sana tumawag ka nalang sa intercom.."-me





"duh!as if kaya kang gisingin ng intercom..sumunod ka na agad ha..may exam pa tayo diba.."-therese





Tumango tango nalang ako..bad breath pa ko hindi pa ko nakappagmumog man lang..





Naligo naman na ako agad after naming mag usap..looking forward sa breakfast e..gutom na ko..





Bumaba na ako agad..excited na sa breakfast yahoo!





Wo!ang sarap! Egg Benedict with hollandaise sauce!


Naka 2 servings ako wahaha..ang saya saya ko nanaman!busog e!haha





+++++++

Naglalakad na kami sa campus..





"nakapag-review ka ba?ako kahit magreview alam mo naming hindi ako magaling sa studies e..kumain lang ata ako magaling..hihi"-me





"'hay nkau bestfriend!si Dwight nalang ang lagi kong nirereview sa utak ko!alam mo yun..yung eyes nya..yung clef chin nya..yung thin red lips nya..ayyiiie!feeling ko perfect ako pag si Dwight ang test e!'-therese



=___=



Ano bay an Dwight Dwight Dwight nalang lumalabas sa bibig nitong bestfriend ko..





"ang ganda ng umga lalo pag si deight ang makikita mo!ay kalabaw!"-therese





Nagtawanan naman yung nasa paligid namin.. halos masubsob na kasi si Theres sa sahig..





Tinalisod kasi ni ano..alliana







Nag-smirk ang bruha "lampa pala e.."-alliana





Hindi naming sya napansin kasi naman ang isip ni therese nagwawander kay Dwight..







"ano bang problema mo ha babaeng tipaklong?"-Therese





"woah!coming from madam yvon's daughter?what a word..hahaha"-alliana
Nagkatinginan naman kami ni therese..alam na kaya nila?





Akmang susugod na itong si Therese pero pinigilan ko sya sa braso..



Lumapit si alliana kasama yung 2 nyang barkada..





"bakit ha?mananampal ka ulit?"binalingan ako ni alliana "hoy ikaw naman baboy ka pakawalan mo yang babaeng yan kung gusto ng war..atsaka ang cheap mo..nakagreen contacts ka pa feeling mo sosyal ka na nyan?"





Hala..nakalimutan ko palang magsuot ng contact lens kasi naman naexcite ako sa breakfast e..



"huwag mo na ngang idamay ang kaibigan ko!saka war ba kamo?o sige mamili ka,baka kasi sabihin mo hindi ako mabait e..away o gulo?"-therese

"fuck you bitch!"-alliana



"ohh..sorry im not a lesbian..im gonna turn down your offer.."-therese with smirk





*riiiiiiiiiiiinnnnnnnnngggggggg*



Oh my gosh save by the bell!!





"ill be watching you bitch!"-alliana



"nanginginig ako sobra!takot na takot ako!"-therese





Napatakbo na kami sa classroom..hingal na hingal ako men!





"bestfriend naman..grabe ang uhaw ko kasi naabutan tayo ng bell..alam mu namang mabagal ako kumilos e.."





"sorry bestfriend kasi hindi ko mapalampas yung alliana nay un..di ako papaya na ibully ako non!"-therese


Tuyong tuyo yung lalamunan ko grabe...hindi na ko sumagot sakanya..







"yaan mo bestfriend..lilibre kita mamayang recess.."-therese



"wow!thank you ha?"-me



"worth 100 pesos lang ha..walang budget e.."-therese



"ok lang yan bestfriend ako nalang..ipunin mo nalang yan.."-me



"hindi ok lang talaga bestfriend"-therese





E kasi 300+ worth ang nakakain ko..pag recess palang ha..kaya naman ayaw ko nang palibre sakanya..





"bahala ka na nga best.."-me



Hinihintay naming yung adviser naming para sa quiz..agad agad may quiz na..isang lingo palang nagsimula ang klase.





*poke poke*

Kinakalabit ako ni therese..



Tabi kami sa upuan..wala naman seating arrangement samin..



"best sino yung isang yun o..yung dumaan?ang gwapo din o.."therese habang tinuro yung gwapo daw na dumaan sa may bintana..





Basta gwapo si therese ang linaw ng mata..at sa kamalasan si roi pa ang tinuro..remember isa sya sa barkada ni Dwight na malakas manura sakin..





"best magququiz tayo..turo ka ng turo baka manuno ka.."-me

Inirapan naman nya ko..





"alam mo Margaux.senior highschool na tayo..manu bang magkacrush ka man lang..tao ka ba?"-therese





Syempre may crush ako..crush mo rin nga e..pero ayaw ko sabihin kasi wala naman dahilan para malaman pa ng ibang tao..sakin nalang dba?hihi



"wala pa sa isip ko yan.."-me



"crush lang wala pa sa isip mo?ewan ko ba sayo best..saka sa susunod naman wag mu na kalimutan yung contact lens mo..baka mabuko pa tayo e.."-therese





Tango lang ang sinagot ko sakanya..buti nalang dumating na si maam..



"okay class..get a lengthwise sheet of paper and we'll start your quiz."





Hay!-buntong hininga ng lahat..



________________

chapter 9.2



"bilisan mo naman bestfriend!baka umulan na e.."-therese





eto kami ni therese..papuntang parking lot ng school..uwian na kasi..





ang swerte ko nga malapit na kami sa kotse walang nanura sakin today..whew..meaning hindi ko nakita ang anino ni Dwight at mga kaibigan nya..





"aray ko naman!bigla bigla kang tumitigil sa paglalakad best!"-me



si therese kasi e naglalakad ng mabilis tapos biglang hihinto..nabangga tuloy ako sa likod nya..





"grabe ikaw pa ang nasaktan best?ang laki mo kayang tao bumangga ka sakin?tsk..teka ssshhhhh..tignan mu o..si dwight at alliana"-therse





tinuro ni therese si dwight at alliana naglalakad papuntang kotse nila..hindi ko alam kaninong sasakyan yun pero mukhang nagtatalo sila..tapos eto kami nakikiusyoso!si therese kasi e!mahuhuli kami nito kasi ang laki kong tao!hindi ako pwedeng mgtago!





nagtago kami sa gilig ng sasakyan n katabi namin..ewan ko kung kaninong sasakyan to..



"ano kaba best!umuwi na tayo!yaan mo sila jan.. "-me



"wait!..ssshhh"-therese





"Please naman..talk to me..i still love you..'-Dwight



"Ano ba dwight..i said i dont want to be with you anymore..and i dont love you.'inis na sagot ni Alliana


"tsk dwight kasi akin ka nalang..'-bulong ni therese







as if on cue,napalingon sa gawi namin si alliana..





"Ayan oh..mukhang kandarapa sayo yang dalawang yan..nakasilip pa satin.."-alliana



napatalikod ako bigla..kinuha ang cp ko at nagtxt kunyari..



hindi ko alam kung nakita na kami ni dwight..







"why are you both eavesdropping?!"-galit ang boses ni dwight..





tinignan ko lang sya na parang wala akong pakialam sa sinasabi nya..



bumaling naman si dwight kay therese na speechless na naman..tameme ang right word pala..wahaaha..ayan kasi e..mukang dwight..





"ano,kasi hindi ko naman sinadya e..napadaan kasi kami ayan lang yung kotse namin..naano lang..nacurious lang kasi nagsisigawan kayo'-therese





"excuse me,uwi na kasi kami.."-hinila ko na si therese..





hay nako inlove na nga ata tong si therese kay dwight!







naiwan naman si dwight na naka kunot ang noo at hindi mo malaman kung anong iniisip..tsk..pati ako nadadamay e!si alliana,ewan kasi hindi ko naman na nilingon e..







"bestfriend thanks ha hinila mo na ko paalis!kakahiya nahuli ako ni dwight.."-therese


"alam mo bestfriend dahil jan sa pagkagusto mo kay dwight kaya ka mapapahamak e.."-me









"ewan ko ba..parang may magnet kasi si dwight e..parang gusto ko na ngang pikutin yon e..hehehe"-therese





"therese!ang bata pa natin anong pikot pikot yan!"-me



nagulat ako sa sinabi nyang yun a..desperate na ba sya?tsk



"joke lang naman!ang seryoso mo kasi sa buhay mo!tsk.."-therese





hay nko nagugutom lang ako sa nangyayari sa buhay ko ngayon..nadadamay ako sa dwight,alliana and therese love story..







++++++



dwight's pov





talagang gusto ko na kausapin si alliana..kasi grabe hindi na nya ko binigyan ng pagkakataon e..i love her still..hindi ko ata kayang mwala sya..:(







nakita ko naman sya nung uwian na..i tried talking to her but she kept on rejecting me!sakit ah!





"Please naman..talk to me..i still love you..'-me





"Ano ba dwight..i said i dont want to be with you anymore..and i dont love you.'-alliana





kainis!hindi ko na alam ang gagawin ko!



"Ayan oh..mukhang kandarapa sayo yang dalawang yan..nakasilip pa satin.."-alliana


napalingon naman ako sa tinitignan ni aliiana





yung therese kitang kitang nakatingin samin at mukhaang nagtatago..katabi nya si Margaux..nakatalikod..alam kong sya..kasi sa katawan nya..mataba kasi sya..





nilapitan ko sila kasi nakakainis!nakikinig ba sila sa usapan namin?



"why are you both eavesdropping?!"-inis na ko talaga..badtrip..





-___- -therese





mukha naman syang walang pakialam..teka...







green ulit yung mata nya..ano kayang tunay na kulay ng mata nito?ay nako ano bang biglang pumasok sa isip ko!





"ano,kasi hindi ko naman sinadya e..napadaan kasi kami ayan lang yung kotse namin..naano lang..nacurious lang kasi nagsisigawan kayo'-therese





sigawan?hindi naman malakas ang boses namin a! liar!















"excuse me,uwi na kasi kami.."-margaux





hinila na nya papasok ng kotse si therese..







nakatingin pa rin ako sa papaalis na sasakyan..natanga lang ako bigla..







"i bet gusto ka nung anak ni madam yvon..si payatot..bagay kayo infairness.."-alliana


ha?payatot?anak ni madam yvon?e hindi naman payat si margaux ah..





"you mean the fat girl with the green eyes?'-me





"no..i mean the morena skinny bitch..anak daw sya ni madam yvon..by the way i have to go..sya nalang ligawan mo..hahaha"-alliana





sarcasm check..as if naman papatulan ko yung therese na yun!teka..bakit si Therese daw ang anak ni tita Yvon?anong kalokohan ang nangyari at si therese ang naging anak?nagpapanggap sila?bakit?





_____________
Chapter 9.3







Dwight's Pov





kakastress naman ang nangyayari sa buhay ko..gwapo naman ako..



mayaman,matalino naman..pero bakit naman yung babaeng gusto ko nang iba?ano pa bang kulang?









nakita kio si Erin na naglalaro sa garden..







napangiti ako..si Erin walang pinoproblema sa buhay nya e..pag bata nga naman o..









"barney,what do you want me to cook for you?"-erin





naglulutulutuan si Erin at pinagluluto pa si barney..kakatuwa lang tignan ang kapatid ko..







"ako erin hindi mo ba ko ipagluluto ha?'-me





"huh?kuya!"-erin





niyakap ako ni Erin at pinaupo ako sa tabi ni barney..hay nako..sige na sali na nga ako..makawala man lang ng iniisip na problema..sa puso..





"kuya ill cook for you also...but i have to give barney a bigger portion..kasi i dont want him to get jealous!"-erin





natawa ako sa sinabi nya..tumango nalang ako..







nilagyan nya ko sa mesa ng platong plastic kulay blue..sa harap ni barney platong blue naman..


maya maya nilagyan nya ng kunyaring pagkain yung plato namin ni barney..this is so childish..





"ahmm kuya..i miss ate margaux..i want to see her.."-erin





napaisip ako..tungkol sa sinabi ni alliana na si therese yung anak ni tita yvon..







"kuya!dont you like ate margaux?she's cute with her green eyes no?"- erin





ah..green pala tlga mata nya..trip lang nya sigurong mag contact lens





"kuya why arent you answering me?"-erin..nakapamewang pa..ang cute!parang nanay ko lang a..





"i was just thinking of something erin..'-me











"i said..isn't ate margaux cute with her green eyes?"-erin inulit pa..









"yeah.."-me







"really?you find her cute?thats great!ask her to be your girlfriend!"-erin









napaubo ko..







"no!erin youer too young to say that..i cant do that..i love alliana..i still do..'-me









nasimangot naman ang magandang kapatid ko..







inaya ko syang magmeryenda sa loob..


"kuya..please punta tayo kina ate margaux ha?i miss her na.."-erin







tumango na ko..baka magalit pa sakin to e..











on our way to margaux house..







"you know what kuya bagay kayo ni ate margaux talaga..i dont like alliana e.."-erin







"dont say that erin..tell me,why do you like margaux for me?"-me







"because she's cute,nice, and she has a crush on you.."-erin





napatingin ako sa huling sinabi nya..sya naman napatakip sa bibig nya..parang matandang may isip e..







"ay kuya hindi pala..joke lang kaya.."-erin







hindi naman sya masyadong halata ang pagbawi nya..







napangiti ako..may crush pala sakin yun?hindi halata ha..





"ok lang yan erin.."-me





>_<-erin





"don't tell ate margaux about it ha..its our secret..and she said its just a little crush.."-erin







"ok.."



end of pov

++++++++
"bestfriend!!!"-therese







*cough cough*





tinatapik ko yung dibdib ko..kasi si therese e..laging wrong timing..pag kumakain laging nangugulat!











"si dwight best andyan sa labas!manliligaw na ata sakin!"-kinikilig na sabi pa ni Therese..











nyak..sige na nga yaan na sya..





hinila na nya ko palabas..







"erin!"-me





nilapitan ko si erin..





nag-hug kami..



namiss ko tong batang to ah..





"ate i missed you!"-erin..





"ako din erin..teka nagmeryenda na ba kayo?"naaptingin ako kay dwight..





nag-shrug lang sya..tumango si erin with wide smile..





"have a seat.."-me



umupo naman yung 2 magkapatid..ako sa tabi ni erin at si dwight naman si therese..





sa sofa kami,bale ako,si erin,dwight tapos sa tabing seat naman si therese..





"ahmm ate i just want to ask your cellphone number.."-erin



"ha?number ko?teka may cellphone ka ba?"-me



"meron po..yung kay kuya.."-erin..tinignan nya si dwight tapos lumahad.."kuya can i borrow your fone?"nakawide smile pa si erin..





okay..anong nangyayare?







iniabot naman ni dwight kay erin yung cp nya..tapos iniabot naman sakin ni erin yung cp ng kuya nya..



sinave ko naman yung number ko..







"ate let's go to your room.."hinila na ko ni erin







"ingat kayo!'-therese kumaway pa sakin







"erin ill just wait in tnside the car..'-dwight







napasimangot naman si therese..kala ata masosolo nya si dwight..natuwa naman daw ako sa eksenang yun..hala!!









"ate..ahmmm i need to tell you the truth.."-erin





"what is it erin?"-me







"'kasi po nasabi ko kay kuya na crush mo sya e.."-erin







"hala erin..pano na yan?'T__T





"don't worry ate margaux..he doesnt seem to care naman po e.."-erin







naku patay..baka asarin na nya ko sa school nyan!erin naman e!!











*who do youthink you are?collecting your jar of hearts..*-text msg tone ko..


o_0? sino to?number lang e..





"may crush ka pala sakin ah..dont worry ok lang sakin..sanay naman akong madaming nagkakagusto sakin e.."





hala!si dwight ba to?naku naman!









"sino ba to/"-me





sana hindi sya sana hindi sya...







*who do youthink you are?collecting your jar of hearts..*





eto na bubuksan ko na ang txt....





"dwight.."









waaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhh!!!







o hinde!patay na talaga ko!para kong nadoble dead!!!im sooo dead!!!



_______________________
chapter 9.4

Erin's POV





what's with them kaya?they look like retards e..



what am i saying?..ganito po kasi ang nangyari..



*flashback*





"hala anong gagawin ko?"- ate margaux



palakad lakad sa kawarto nya habang hawak ang cp nya..hindi na ata nya ko napansin..tumalon talon nalang ako sa bed nya..







*who do you think you are?running round leaving scars?collecting your jar of hearts and tearing love apart*



>_<;-ate margaux





tinitignan lang nya yung screen ng cp nya..







"hello!hindi totoo yon..joke ko lang kay erin yun kasi gusto daw nyang maging tayo..hindi ko naman akalaing malalaman mo saka..hindi totoo yon!"-ate margaux..



=__= -me



"e basta!wag mo kong pagtripan!bye!"-ate margaux..





namumula sya..i think that's kuya on the other line..





i just told kuya that ate margaux has a crush on him..is that a sin?but i didnt mean to say that..it just slipped through my tongue..im just a kid anyway..


why arent she happy?why is she blushing?









her cp rings again..





=__= -me





ate margaux handed me her cp..she motioned to put the fone in my ear..





i heared the guy chuckled..its kuya..i didnt say anything..





"bakit ang pikon mo?siguro totoo no?umamin ka na kasi..ok lang naman yan..mas magugulat ako kung si alliana ang crush mo.."-kuya dwight





i ended the call..







"anong sabi ng kuya mo?"-ate margaux..







"hmm..he said..is just ok if you got a crush on him.."-me





"waaahhhhhh!!bakit ganun?lagot na..feeling ko talga ipapahiya nya ko sa school!nakupo!"





"ate..youre over reacting..kuya will not do that.."







"sana nga erin.."her face saddened..





why is she acting like that?i dont think kuya will make fun of her..though i heared him chuckled a while ago..he seems amused of whats happening..ok..im tired..i wanna go home..





"ate,i want to go home na po..im sorry that i accidentally told kuya about it.."


"wala naman na kong mgagawa dun erin e..sige uwi ka na..gumagabi na din e..thank you sa pagbisita ha.."ate smiled..pero i think sad pa rin sya..









si ate therese na ang naghatid sakin sa kotse...







i dont like her but she kept on insisting na sya na daw maghahatid sakin sa kotse..its not far naman..actually nasa loob naman ng residence nila ate margaux yung car namin e..si kuya kasi,,daming nagkakagusto..pwede bang si ate margaux nalang?aha!that's what im going to wish on my birthday!









kuya kept on smiling inside the car..i dont know why..so i asked him..







"kuya..why are you smiling?"-me





"nothing..why?"



"youre smiling because of nothing?are you sick kuya?"-me





"nah..i texted and called margaux..i want to annoy her...its fun."-kuya





"why are you making fun of my ate margaux?kuya that's bad!"-me







"not really..i just want to do something else..rather than think of alliana.."-kuya





ok..i dont know what to say anymore..im sleepy..







i wake up early everyday..i want to go to school but mom said not yet..but next year im surely going to school!yehey!




yaya went to the kitchen to make my milk..i went to sit in the dining room where kuya and mommy are eating breakfast..





"o bunso..eat ka na.."mom kissed me





"i just want milk mommy.."







"kuya?"-me





he looked at me and smiled..





"dont pahiya ate margaux ha?dont make fun of her in school"-me





"opo nanay.."kuya dwight





he winked at me..hmm..i dont know what's going on but i think kuya is happy..





he left for school chuckling..such a retard..but i love my kuya!i love ate margaux too!even if she worries too much about kuya knowing our secret..when i grow up,i want to have a crush too..just like ate margaux..hihi





____________

chapter 10

(a/n:hindi ko na naedit yan..hindi ko na din nacheck..diretso type lang kasi e..)





"bestfriend..may atraso ka ba sa kung kanino man?kasi para kang tanga..nagtatago ka ba nyan e hindi naman kita kayang itago..ang laki mo kaya!"-therese







kakadating palang namin sa school.maaga kami today pumasok.mahirap na..baka makita ko ni dwight..nakakahiya..kahit pa mukha kong tanga linga-linga dito at patago tago sa likod ni therese kahit hindi naman nya tlga ko maitatago..basta wag lang ako mapansin ni dwight..kahit barkada nya..







"alam mo bestfriend..kung ako sayo aayos na ko..baka akala nila nababaliw ka na ha.."therese







"trip ko lng bestfriend..maiba naman..try ko lang magtago sa likod mo..try lang naman e.."





"kahit patagilid ka maglakad best hindi kita maitatago.."-therese







hay salamat naman malapit na sa room..clear from dwight..hinga ng malalim!!







"hoy miss wright kuno!"-alliana





clear from dwight sa pang aasar nga..eto naman si alliana!away naman ito..







teka alam na nyang hindi Wright si Therese !anong mangyayari samin nito!huhuhu..

"e ano naman kung alam mo na?kasalanan ba naming tanga ka at nalinlang ka?"-Therese





ang tapang talaga ni therese!





natawa lang si alliana





"alam mo ba..ok lang yan..ilusyunada ka..ganyang talaga pag mahirap..pag pulubi..alam ko naman na katulong ka lang sa family Wright..and im sure sila lang dahilan kaya ka nakakapag aral sa ganitong school.."-alliana





nagkatinginan kami ni therese..pano nya nalaman yun?





"i have my ways..wag na kayong magtaka..mahihirap kayo mga cheap!"-alliana





"so what kung mahirap kami?inggit ka?gumaya ka!"-therese





hindi pinansin ni alliana yung sinabi ni therese..bumaling sya sakin..





"ikaw ang nagsabi saking Wright yang katulong na yan..at Wright pala ang surname mo ha..isa ka pang ambisyosa..matuto kayong lumugar ha..umalis kayo sa harapan ko!"-alliana





umalis naman kami sa way nya at ng mga kabarkada nya..ang sama nman nya..kahit mayaman sya hindi sya dapat manliit ng tao..







"ang yabang talaga ng tipaklong na un best!ayan tuloy hindi ko na sya mapagmamalakihan..kaasar!"-therese



padabog na pumasok ng room si therese..hindi ko naman na sya pinansin sa pagdadabog nya..

hindi ko naman kasalanan kung malaman nila yung totoo e..o may kasalanan nga ba ako?ay nako..



buti hindi nya nalamang ako yung anak ni madam yvon!hindi ko alam kung msama yun o mabuti sa part ko..pero ok lang..yun nman tlga gusto ko e..yung walang makakilala sakin..pero si dwight nga pala alam..





may mga dumating na mga college students sa school.yung nag oorient tungkol sa mga schools nila para dun kami mag aral..





pag tinatanong kung anong course ang gustong i-take ang nasasabi ko undecided pa ko..kasi naman..wala pa kong maisip e..gusto ko kasi yung i fit in..hindi naman sa nagmamagaling ako ha..kasi gusto ko yung comfortable ako sa course ko.yung hindi ako masyadong mahihirapan..meron ba non?







saka maaga pa naman para mag-isip tungkol dun..hindi ko naman naeenjoy ang pag aaral..lalo pag andaming nang-aasar sayo e..dahil sa mataba ako feeling ko out of place ako talaga..at hindi ko alam kung saan ko ilulugar ang sarili ko..









ayoko na makinig sa nagsasalita sa harap..nagugulo lang lalo utak ko e..





kinuha ko nalang yung ipod ko..umilaw yung cp ko kaya yun ang kinuha ko..hindi ko nilalabas sa bag ko..bawal e..mabait naman ako kaya kahit hindi ko teacher yung nasa harap hindi ko ipapakita yung cp ko..

unknown number..teka lang..hindi kaya?no no no!ang arte ko dun..tsk..





binuksan ko na din..feeling ko sya talaga e..





[uy see you later!dont worry hindi naman kita pagttripan e..kukulitin lang..wala kasi ako magwa e.]



hala bakit may ganun pa?kaasar naman!





"huy tara na best recess na!anong ginagawa mo ba?" habang sinisilip ni therese yung loob ng bag ko..





"ah wala..tinignan ko lang yung cp ko..kala ko kasi may txt e..wala pala.."



"uy may textmate ka an best?nagbago na isip mo?maglolovelife ka na?"-therese



"oi wla ko katxtmate ha..saka wala pa sa isip ko yang love love na yan.."hindi ko na dinugtong yung kasi crush crush lang muna..hihihi..





kahit hindi ko nireplyan si dwight..parang naghintay akong makita sya..ayan..bakit ako ganito?hindi ko maintindihan yung pakiramdam ko e..



papalapit na kami sa canteen..nilibot ko yung paningin ko..pero nakita ko si alliana..nakatayo sa harap ng table nina dwight..tapos tumayo si dwight at pinapaupo si alliana..nalaman ko lang sa gesture nya..



parang may tumusok naman sa puso ko..sumakit e..new to me..strange feeling..





"best!tignan mo yung alliana na yun o!nilalandi si Dwight ko!"-therese habang naglalakad pa rin kami papuntang counter..

"best..hindi mo ba nakikita si dwight yung namimilit kay alliana na umupo sa tabi nya..wag kang ganyan."-me



"ako yung bestfriend mo db?kakasma ka ng loob jan..sumakay ka nalang e.."-therese



"e kung sasakyan kita e di napirot ka jan.."corny ng joke ko pero ok lang..dwight everywhere nalang ba?



umismid lang sya..



umorder ako ng spaghetti,double cheese burger,chili cheese frenchfries,sansrival at cherry coke..



si therese as usual..maunti lang..palabok at diet coke..ano bang ididiet nya e ang nipis na ng katawan nya e..



hinila ako ni therese..dun daw kami umupo sa tapat ng table nila dwight..muntik ko na tuloy mabitawan yung tray ko..eto tlgang si there baliw kay dwight e..







"best naman..wag na dyan..aawayin pa tayo ni alliana pag nakita tayo e.."-me



"akong bahala..e di awayin nya..lalaban tayo!"-therese



T_T away nanaman..hindi na ba napapagod si therese kaka away??ako yung napapagod e..



nagrurumble na yung tyan ko kaya umupo na ko agad at nilantakan yung pagkain ko..



"this is life!"pabulong na sabi ko habang ninanamnam ang pagkain ko..

*poke poke*



kinakalabit ako..ni therese..
"best tignan mu o..finiflirt ni alliana si dwight!"-therese



hindi ko na tinignan kasi ano abng pakialam ko?baka pag nahuli pa ko ni dwight o aliiana na nakatingin sakanila sabihin e inggit ako..





"best..nagcoconcentrate ako sa pagkain ko..kumain ka nalang din wag mo silang panuorin.."



"kaasar ka naman e!"padabog na kumain si therese



sakin pa napunta yung inis nya..wla kong gnagwa no..bahala sya..basta ako kakain period!





"can afford pala ng mga katulong kumain dito?sabagay..last time nga may kotse pa kayo e..sobrang bait ni madam yvon no at pinag aaksayahan kayo ng pera."-alliana



napalingon naman kami ni therese..malas talaga ata ako..laging lumalapit ang gulo samin e..wala naman kami ginagawa a..nakatayo at nakapamewang pa si alliana samin..





tumayo naman si dwight at lumapit kay alliana..



"come on..let's go.."-hinihila nya paalis si alliana

"no dwight..sinasabi ko lang yung katotohanan."-alliana



nagtitinginan na samin yung mga estudyante sa canteen..



dali dali kong kinuha yung cp ko at nireplyan ko yung unknown number..



[wag sbhin} yan reply ko..nagmamadali na ko no..nakita ko kc magsasalita pa si dwight..sakto tumunog cp nya..binasa nya naman agad kaya hindi sya nakapagsalita..

ngumiti sya tapos natingin sa gawi ko..yumuko nalang ako..hala nareplyan ko tuloy..aasarin nanaman siguro ko nyan..





"don't waste your time..let's go.."-dwight



nagpahila naman si alliana pero..



"you'll gonna love your senior year.."sabay smirk..evil smirk!!



oh no!!wala na nga kong ganang pumasok..parang gusto ko na magtransfer ngaun pang sinabi ni alliana yun..alam kong wala na mangyayaring maganda sa life ko..at ni therese..







"best..kanina ka pa walang imik jan?"-therese



nag-shrug lang ako..ano pa bang dapat sabihin?we are doomed!bakit ba ganito ang buhay?

+++++++++++



"ano kayang meryenda sa bahay?penge akong caviar cake mo  best ha?alam mo ba tinanong ko si manang riza,yung kaliit na caviar cake mo pala 200 dollars na!iba na talag mayaman..isang upuan mo lang kainin yun ah.."-therese



natakpan ko agad yung bibig nya..



"shhhh best!wag ka maingay naman jan.." pauwi na kami nyan..naglalakad kami sa hallway



wala lang kay therese yung sinabi ni alliana e..grabe..





napatigil kami..kasi nakaharang sa hallway yung mga mean girls at boys..mga 6 cguro sila..tapos binuhusan nila ng kulay puting pulbos yung babae..parang nerd sya e..nakasalamin kasi ng parang tutubi na sya..

bahala na..





nilapitan ko sila at hinila ko yung babae..naiiyak na e..kawawa naman..hindi ko naranasan yun pero parang ganun na rin kasi ako sa salita tinitira ng mga mean na to..samantalang etong babae na to talagang binubully e..





"tama na yan..wala naman gingwa sainyo yung tao e.."-tumapang ata ako don..



pero parang pinagsisishan ko din agad..



"o may heroine pala dito e..kaya lang bigatin e!ang laki ng katawan e!wahahah"-simula nung isang lalaki..hindi ko kilala



"bakit ka nakekealam dito ha?"sabat naman nung babae..



"baka gusto nyang maging magiting!hahaha"sagot naman nung isa pa..



nilagay ko sa likod ko yung babae..naiyak sya..lalo tuloy ako naawa skanya..



"e di sya nalang pagtripan nyo.."nabigla ako nung may nagsaboy din sakin ng pulbos..naubo pa ko dahil nasinghot ko yung konti..





pagdilat ko..si alliana..humalakhak sya..parang kasiya siya yung pag-api nya samin a..



"ang sama nyo!"-therese



nagulat ako nung bigla bigla nyang sinugod si alliana at tinulak ng malakas..kung hindi lang sinalo nung mga barkada nya,natumba na sya sa sahig..





"eto pa pala gusto e.."nagsalita yung isa sa mga mean..

binuhusan din nila si therese ng pulbos..pulbos nga ba?e bakit parang chalk box yung hawak nung babae?hala..





pinagtawanan nila kami..mukha daw kaming espasol..



"o ano?simula palang yan no!"alliana







"what's going on?!" may nagsalita sa likuran namin..



nagulat ako nung may humawak sa balikat ko at pinihit ako paharap..



nagsalubong yung kilay nya.."ok ka lang ba?"nag-aalalang sabi nya..



"ok lang.."-mahinang sabi ko..hindi ko akalaing may eksenang ganito..buti may pulbos ako sa mukha..kundi malamang nakita nyang namumula ko..



"ako dwight hindi okay.."-paawang sabi ni therese..



tinignan lang sya ni dwight..tapos hinarap sila aliiana..





"ano bang ginagawa nyo?"galit ata si dwight..



"were just having fun sweetie.."maarteng sabi ni alliana



"stop this..pag nakarating to sa guidance lagot kayo"-dwight



"oh please..sinong magsusumbong dwight?ikaw?"-panghahamon ni alliana



hindi naman nakapagsalita si dwight..



"alis na tayo tara."hinila ko na paalis tong dalawang kasama ko..sinama ko na yung inaapi nila..baka makawawa nanaman kung iwan ko..nag give way naman sila alliana habang tumatawa pa rin..sino nga bang magsusumbong?si dwight?kakalabanin nya si alliana para samin? malaking ASA..



"nakakainis si dwight hindi ako pinansin!bakit ikaw lang tinanong best?badtrip yun ah!"-therese



napamaang naman ako skanya..sa lahat ng humiliation na natanggap namin..si dwight pa rin ang naisip nya?ano ba naman!



"alam mo therese,wala kong pakialam kay dwight..hindi mo ba nakita?hindi naman tayo kayang ipagtanggol ng prince charming mo sa girlfriend nya e..kaya pwde wag mong banggitin ang pangalan nya kasi nabibingi na ko puro dwight nadidinig ko sayo!"inis na litanya ko..



"wow best..improving a..nagagalit ka na!"-therese

T_T jusko..bigyan nyo po ako ng lakas para mabuhay!bat na ganito ang bestfriend ko?



"ah...salamat pala sa pagtanggol nyo sakin ha.."nagsalita na din si nerd..este ano pala..hindi ko kasi alam ang name nya e..



"ok lang yun..anong name mo?"-me



"Alexia..ALexia Andrade..lex nalang tawag nyo sakin"nakangiting sabi nya..kakatuwa mukha syang espasol..wahahaha..kami rin pala..

wow nice name..



"hoy lex..may bayad yung tulong namin no!ilibre mo kami!"-therese



napailing ako..eto tlagang si therese..libre pa gusto..



"oo ba!no problem!"-lex



pumunta kami sa locker para kumuha ng pamalit na damit..nag p.e. uniforn kami tapos naghilamos na rin..pulbos naman pala yung binuhos samin buti naman..kung chalk dust yun baka nag an-an kaming tatlo.. 
mayaman siguro si lex..kasi ashton martin yung sasakyan nya e..sinabi ni therese sa driver namin na sundan yung car ni lex..





tumigil sa Italianis yung sasakyan ni Lex..pinagbuksan sya nung driver..sosyal e..hihihi



gusto pala italian resto..hihihi..madami makakain ko dito..ok lang kahit hindi libre..kakahiya kay lex..hindi naman dpat magpabyad sa pagtulong diba?si therese kasi baliw e..





pesto pasta at garlic bread ako..saka iced tea..ok na to..madami naman e..





habang kumakain nagtatanungan kami..sa mga buhay buhay..





"margaux..anak ka ni madam yvon no?"-lex



nasamid ako sa sinabi nya..pano nya nalaman?nanghula lang siguro sya..



"bakit mo naman nasabi?"-therese



"kasi wala lang..malakas lang pakiramdam ko..mukha ka kayang foreigner "sabay tingin sakin..



"e oo anak nga sya..pero secret lang natin ha?"-alliana



sarap batukan ni bestfriend e no?sabing ayaw ko malaman ng iba e..



"promise!secret lang.."lex



wah!si erin nga promise din daw secret lang pero nalaman pa din ni dwight!hay nako..

"o anong number nyo?txt txt tayo..wala kasi akong katxt o kaclose sa school e.."-lex



"e naman..nerdy nerdy ka kaya!"-therese



ang mean din nitong best ko e..



nilabas ni lex yung cp nya..



"wow iphone4..yaman mo pla ah!"-therese



"hindi naman.."nahihiyang sabi ni lex



nilabas ko na din cp ko..hindi ko kabisado yung number ko..



"htc naman yung sayo best no?kawawa naman tong cp ko.."pinagtabi ni therese yung cp naming tatlo..



nokia yung kanya pero hindi ko alam yung unit..hindi ako maalam sa mga unit e..saka si mommy lang naman may bigay nito sakin..



"ok lang yan no..buti nga may cp.."-me



"o cige picturan ko kayo ha!"-therese



kala ko naman pipicturan nya kami gamit cp nya..



"todo pose naman kayo e wala naman camera cp ko!"-asar na sabi ni therese



nagkatinginan kami ni lex..ano ba yan!baliw talaga..nagshrug lang kami ni lex..





after namin kumain umuwi na rin kami..libre ni lex..ayaw pumayag na KKB e..treat daw nya..



may nangyaring maganda naman samin ngayong araw..nakahanap kami ng bagong kaibigan!!



____________
chapter 10.2 the story of us





(A/N:pasensya na kayo kung hindi na ko palagi nakakapag update.pero nag update naman ako kahapon!babawi lang ako kaya nagupdate ulit ako today..yung twisted love story next time ko na update kasi ayaw ko pa atang tapusin..wahaha..wala naman atang nagbabasa nun kaya ok lang..wahaha..)





Pierre dwight matthews' POV





tinext ko s green eyed pero hindi nagrereply e..nagsosorry na nga ko para kay alliana e..masama pa ba nman ako?





totoo hindi ko magawang kontrahin si alliana kahit alam kong mali yung ginawa nila kina green eyed pero kasi..







"kuya!"nagtatatakbo si erin sa loob ng kwarto ko..hindi na sya kumakatok..





nakawide smile sya sakin..obvious na may kailangan sakin..



"why are you here?"-me



"errmm..kuya..can i borrow your fon?i want to call ate margaux e.."=erin

"she's busy.go to your room now."



baka akalain pa ni green eyed akong tumatawag..baka magfeeling na yun..ok natutuwa ko sa pang aasar sa kanya pero malay ko ba baka mainlove sakin yun..na hindi malayong mangyari dahil gwapo ako..conceited?oo..totoo lang naman kasi..





"how do you know kuya?are you two txtmates?"-erin



"ahh..no..i just know.now erin,i want to be alone..go to your room"
lumabas naman sya agad..nagtampo ata..buti naman..gusto kong mapag isa e..





ano kayang ginagawa ni alliana ngayon?iniisip nya kaya ako?tawagan o nlang nga..





"kuya!"-erin



nagulat ako at bigla nanaman syang sumulpot..ano nanaman kaya?



"kuya,since you wont let me talk to ate margaux,put this on your cd player..i want to hear this.i borrow this from ate margaux the last time we went to their house."-erin



tinitignan nya yung hawak nyang taylor swift cd.yan pla yung uwi nya nung huling punta namin kila margaux..hay..close talaga sila..ang kulit ni erin!!



"let me see.."-me



"look kuya..play this.."habang tinuturo nya yung song number..



story of us? pambabae naman kasi to..



"ok ill play this but in one condition."



"what condition kuya?"-erin



"wag maingay ha?zip your mouth..is it a deal?"

"deal!"nagthumbs up pa sya..kulit!



i hit the play button..





story of us by taylor swift



I used to think one day we'd tell the story of us,
How we met and the sparks flew instantly,
People would say, "They're the lucky ones."
I used to know
my place was a spot next to you,
Now I'm searching the room for an empty seat,
'Cause lately I don't even know what page you're on.

Oh, a simple complication,
Miscommunications lead to fall-out.
So many things that I wish you knew,
So many walls that I can't break through.


Now I'm standing alone in a crowded room and we're not speaking,
And I'm dying to know is it killing you like it's killing me, yeah?
I don't know what to say, since the twist of fate when it all broke down,
And the story of us looks a lot like a tragedy now.

Next chapter.

How'd we end up this way?
See me nervously pulling at my clothes and trying to look busy,
And you're doing your best to avoid me.
I'm starting to think one day I'll tell the story of us,
How I was losing my mind when I saw you here,
But you held your pride like you should've held me.

Oh, I'm scared to see the ending,
Why are we pretending this is nothing?
I'd tell you I miss you but I don't know how,
I've never heard silence quite this loud.


Now I'm standing alone in a crowded room and we're not speaking,
And I'm dying to know is it killing you like it's killing me, yeah?
I don't know what to say, since the twist of fate when it all broke down,
And the story of us looks a lot like a tragedy now.

This is looking like a contest,
Of who can act like they care less,
But I liked it better when you were on my side.
The battle's in your hands now,
But I would lay my armor down
If you said you'd rather love than fight.
So many things that you wished I knew,
But the story of us might be ending soon.

Now I'm standing alone in a crowded room and we're not speaking,
And I'm dying to know is it killing you like it's killing me, yeah?
I don't know what to say, since the twist of fate when it all broke down,
And the story of us looks a lot like a tragedy now, now, now.
And we're not speaking,
And I'm dying to know is it killing you like it's killing me, yeah?
I don't know what to say, since the twist of fate 'cause we're going down,
And the story of us looks a lot like a tragedy now.

The end.






parang nakakarelate ako sa kantang to a..maulit nga ulit..





teka bat ang tahimik nga ata ng kapatid ko?..masunurin ah..





"erin!what are you doing?dont touch my fon!"



nakakunot pa ang noo ni erin habang pinipindot pindot ang cp ko..hindi ko pa naman ata nailock!





"kuya i want to call ate margaux e.."ayaw pa ibigay sakin..





hinablot ko na kasi naman ang kulit..baka madelete pa contacts ko.. 
[green-eyed calling...]



huh?coincidence lang bang ntawagan tlga ni erin si margaux?



iniaccept nya yung call..tinapat ko na sa tenga ko..



"o bakit ka tumawag?wala ka nman dapat ipag-so---"



natahimik sya..



"hello?"-me

"shhhh wait lang fave ko yang kantang yan e!parinig lang ha?thank you!"



si erin ba kausap ko?parang batang eksayted e..



natawa ko nung sumabay din sya sa pagkanta..bata nga sya..batang isip!



"Now I'm standing alone in a crowded room and we're not speaking,
And I'm dying to know is it killing you like it's killing me, yeah?
I don't know what to say, since the twist of fate when it all broke down,
And the story of us looks a lot like a tragedy now, now, now.
And we're not speaking,
And I'm dying to know is it killing you like it's killing me, yeah?
I don't know what to say, since the twist of fate 'cause we're going down,
And the story of us looks a lot like a tragedy now.

The end."-green eyed



ntapos na yung kanta..sya din natapos na kumanta



"o ayan ha napagbigyan na kita..yan ba ang song mo para sakin?"-me



pinipigilan ko tumawa..nang-aasar lang..



"ha?sorry mr. but don't flatter yourself much.."-green eyed
"hahaha just joking..si erin ang tumawag sayo..talk to her.."



i handed the phone to erin..nung sinabi kong si margaux yung nasa linya,aba!tumakbo palabas bitbit ang cp ko!batang yun talaga!!

______________________

chapter 10.3



A/N:bakit ang unti ng votes last chapter?tampo ako sainyo!35 votes and ill upload the next chapter....para fair..nanghihingi kayo ng update ako dinmanghihingi ng votes..^___^V salamat ng madami!!





Maurgaux's Pov





siraulong gwapong dwight yun!kanta ko daw skanya yung the story of us ni taylor swift?hindi kaya bagay samin yun!hala...kainis yun!ginugulo ang sistema ko!





"hello ate!"-cheerful na sabi ni erin sa kabilang linya





"hi erin!how are you?"



"im fine ate..i miss you!can you visit me soon?"-erin



huwat?gusto nyang puntahan ko sya sakanila?naku lang ha..baka sabihin ni dwight sya pinupuntahan ko!



"erin kasi ano busy ako sa school e.."



"really..maybe i can visit you instead ate?"-erin



"ok!that's a better idea!"



"yehey!im so excited to see you na ate!im listening to your cd!kuya wont allow me to call you kanina.i dont know why,so i decided to listen to your cd instead."-erin



"huh?how come you called me now?"=me

"i dont know..i just tried to call you with kuya's fon and then he snatched it from me..the next thing i know,he just handed me his fon telling me your on the line!"-erin
ah baka naawa sa kapatid nya kaya tinawagan na ko..





"ok mabait naman pala kuya mo e.."



"yes mabait naman si kuya e.."-erin





narinig ko tinawag ni dwight si erin..







"ate..kuya wants to get his fon na e..see you very soon ate!i miss you!barney said he misses you!bye"-erin





barney?si erin talaga..



"bye!see you!miss you too!"





iniend ko na yung tawag..mukhang kami pa ang magkapatid ni erin ah.ang sweet nya tlgang bata..sana nag-anak pa sila mamy para may little sister din ako..hala naisip ko si ate..tawagan ko nga..





*ring ring*





"hello sis!!how are you?kamusta jan sa bahay?"-ate claire



"mabuti naman ang lahat ate..miss lang kita.ok lang din po ako."





"sus,anong gusto mong gift?malapit na birthday mo a..siguro kaya ka tumawag para humingi ng gift no?"-ate



malapit na ba birthday?napatingin ako bigla sa calendar..hala oo nga no!bat ba nakalimutan ko?grabe lang yan..



"hindi po.namiss lang kita talaga ate."





"miss na din kita sis.nga pala good news..tapos ko na yung ball gown mo.bagay to sayo promise!"excited pa sakin si ate ha.


"salamat ate.hindi ko nga alam kung sasali ako jan sa js na yan.hindi naman ako umattend nung junior ako e."





"naku sis umattend ka no!sayang ang ginwa ko!ay nako dont you dare back out ha.magagalit ako sayo."-ate





"ok ate."malamyang sagot ko.





"o sya i have to arrange things pa..magshoshoot pa ang mga models wearing my beautiful lingeries..kung payat ka di sana pag laki laki mo isa ka na sa mga models ko.mgpapayat ka na kasi e.sayang ganda mo.bye na sis!will call you back later"-ate





maganda?nasaan?wala naman akong makita.. (T 3 T)





"ok ate!good luck sa pictorials and sa fashion channel!"



*tooot tooot tooot*





"bestfriend!"-therese





nagulat ako..kumatok ba sya?parang hindi e..o baka kausap ko lang si ate kaya hindi ko narinig?





"bakit best?"



"medyo narinig ko kasi parang kausap mo ate mo..ahmm ano,gawa na ba yung ball gown mo?"-therese



medyo narinig?parang narinig naman nya lahat ng usapan namin ni ate..





"oo gawa na daw sabi ni ate."





"talaga?ang saya naman!e bestfriend ano..diba sabi ng ate mo dito nalang ako sa boutique nyo hahanap ng gowns?"

tumango lang ako..





"punta naman tayo sa boutique nyo this coming weekend para makapamili na ko ng design..malapit na din naman ang js prom."-therese



ngumiti ako at tumango.



"thank you talaga bestfriend!hulog ka ng langit!"therese



"ok na nga e.may pahulog ng langit ka pa dyan."





"happy lang ako!tara meryenda ka na..nagpaluto ko kay manang riza ng palabok para talaga sayo."therese





^___^ huwaw meryenda na!sarap naman!





"thank you best!tara na!ginutom ako bgla sa palabok"



_________________________

chapter 11:si jolibee ang may sabi!





Margaux's pov





andito kami sa boutique ngayon.namimili ng designs si therese..kasi reserved na halos lahat ng nandito.ready for pick up na nga.





"best eto oh ang ganda!nangangamoy mayaman to o tignan mo!"-therese



pang 20 na ata yung pinakita nya sakin.puro gnun lang yung cnsbi.nagsasawa na ko kakacomment.nagugutom na ko.tagal kasi namin dito..



"bestfriend matagal ka pa ba mamili?nagugutom na ko e.."





ang cute nung mga sketch ng designs ng gowns ha..mukha syang masarap..



TT_____TT gutom na talga ko!pati papel mukhang masarap na e..





"eto!royal blue sya best!pang royalty!o diba bongga!"-therese



tinignan ko yung design..wah mganda nga!ano kayang lasa ng papel na yan?colored pencil kasi ang gamit sa pagsketch

"tara na best bigay ko lang to kay katrina."-therese





si katrina ay baklang assistant ni mommy dito sa boutique..pero mukha syang babae.ang ganda grabe!pati boses medyo pang babae na..medyo lang..kasi halata mo pa ring berde ang dugo nya..mabait yan!



sumama na din akong pumasok sa loob ng office..





"ay best cr lang ako ha..naiihi kasi ako"-me



tumango naman si therese tapos nag usap na sila ni katrina sa details ng gown.sa office ni mommy na ko nag cr.sa office na to nga pala may table si mamy sa gitna tapos sa may pinto naman yung table ni katrina..


may narinig akong pamilyar na boses sa loob ng office kaya ng peek ako sa pinto ng cr.hindi ko muna binuksan ng sobra..may-awang lang..





"ok na ba yung gown?ako yung tumawag.i'll pick it up myself.nakakatuwa naman ang tadhana o.katulong ang makikita ko sa pang mayamang boutique na ito.kailan pa naging charitable institution to?"mataray na sabi ni alliana..tsk.





"ah miss andun kay hannah yung gown..pa-fit nalang and kung may problema,hannah will accompany you.thank you."-firm na pagkasabi ni katrina.halatang naasar sa inasal ni alliana



nung narinig kong sumara yung pinto ng office,lumabas na ko ng c.r.







sinenyasan ko na i lock ni therese yung pinto tapos nag-usap kami ng maayos.





"grabe naman muntik na tayo dun a!natulala nga ako!kasi baka magsalita si katrina e,mabuking pa tayo!buti hindi ka lumabas ng cr agad!"-therese





"oo nga!ano bakit naman napasok pa dito sa loob ng office yun?"-me



"at eto pa best!may kasamang wafu si alliana!mukha syang artista!jowa siguro yun!kawawa naman si fafa dwight!"=therese


si katrina naman lipat lipat lang ng tingin samin..hindi sya makarelate e.hihi





"best!may idea ako!"-me



"ano yun best?mukhang brilliant idea yan ha!"-therese





"ang gawin natin....kumain muna tayo kasi gutom na gutom na ko!"



natawa si katrina tapos sumimangot naman si therese.





bright naman talaga yung idea ko diba?anong masama dun?





natagalan pa kaming makaalis kasi si alliana dami pang sinasabi kay hanna e!gutom na gutom na tuloy ako sobra!







naglakad nalang kami kasi may malapit na fast food naman malapit sa boutique e..tapos etong si therese mukhang dwight hay nako..







"alam mo best kawawa talaga si dwight no?"-therese



"....."-me





"kung ako sakanya,kakalimutan ko na si alliana!hindi naman na sya mahal nun e!"-therese



"...."-me



"ang sama pa ng ugali nung alliana!hindi sila bagay best!sakin bagay si dwight!"-therese



ok naiinis na talaga ko!



"alam mo best,ano bang nakita mo sa dwight na yan?e hahabol habol nga sya sa alliana na yun kahit masama ang ugali nun!"-me



natigil naman si therese.nasa harap n pla kami ng pinto ng foodchain.

"atsaka ang tanga tanga nya kasi kahit gwapo sya,niloloko na nga sya ni alliana hindi pa rin nya alam!"-me





"says who?"



nagulat ako..paglingon ko si dwight naglalakad kasama yung roi..



nataranta ko.



"sya!sabi nya!"tinuro ko yung mascot ni jollibee..nagsasayaw kasi sa may pinto ng jollibee..parang nag aaya ng customers para kumain dun..





nung tinuro ko yung mascot umiling naman sya..ayaw magsalita.sabagay mascot nga e..





pagtingin ko ulit kay dwight nakakunot ang noo.salubong ang kilay..nakuuuu...ano bang sinabi ko?



T^T huhuhuh masama ba ang sinabi ko?





"prove to me na niloloko lang ako ni alliana!"-pasigaw na sabi ni dwight





nye?bat ko kailangan patunayan?bat ako nasali sa usapang to?huhuhu..





tinignan ko si therese pero umiwas sya ng tingin..huhuhu..hindi nya ko matutulungan..si dwight kasi to e..tameme si therese pagdating kay dwight.





"ano bat di ka makasagot?baka naman sinisiraan mo lang si alliana kasi naiinggit ka skanya?naiinggit ka ba dahil crush mo ko?"-pang-aasar ni dwight



nasaktan ako sa sinabi nya..hindi naman ako naninira a.hindi ko naman akalaing maririnig nya yung sinabi ko,at higit sa lahat hindi ako naiinggit kay alliana!



pinigilan ko yung luhang gustong pumatak..napapahiya na ko sobra!at wala ko magawa.hindi ko alam ang gagawin ko..







"tandaan mo ha.prove to me na niloloko lang ako ni alliana"-dwight





naglakad na sya paalis..pero yung kaibigan nyang si roi,hinila si jolibee at tinabi sakin..





"uy bagay kayo o!ahahahah"-roi



tapos umalis na sya at sinundan si dwight.





"best ok ka lang ba?"-therese



umiling lang ako..sino bang magiging ok pagkatapos ng nangyari?





"tara pasok na tayo..gutom ka diba?"-therese





oo nga pala gutom na ko..



pumasok na kami at kumain ako ng madami!gutom ako e!saka ko nalang iisipin yang si dwight!buti hindi naman nagtanong si therese tungkol sa sinabi ni dwight na crush ko sya...hay..



___________

chapter 11.2





"grabe naman pala tlga yang alliana na yan o..pati si dwight walang konsiderasyon o.tsk tsk tsk'-lex





andito kami sa canteen..kinukwento ni therese ang nangyari kahapon..







ako naman...kumakain..heller may bago pa ba?







"e wag naman si dwight..nabubulagan lang yun tao sa pag ibig nya.."-therese





"wow tagapagtanggol ka ni dwight?e pano na tong si margaux?pano na nya lulusutan yung problemang dulot ng dwight-alliana story na yan?"-lex







*Bbuuuuuuuurppp!*-me





=____=; -therese&lex

"alam nyo..kumain na kayo.wag nyo nalang sila problemahin kasi ako hindi ko na sila naiisip."





"best,dapat sabihin mo kay dwight na nakita mo nga yung boylet kasama ni alliana para tigilan na ni dwight yung paghabol nya kay tipaklong!"-therese





"e bakit hindi ikaw magsabi kay dwight e ikaw ang nakakita talaga?'-lex





*clap clap clap*





"ang gagaling nyo naman no?nagsumbong pa kayo kay dwight!e ano naman sakin?kung gusto nyo inyo na sya!pasumbong sumbong pa kayo!as if naman iiwanan nya ko no e ako nga ang nagiiwan sakanya!"-alliana


"alam mo tipaklong bakit ba sulpot ka ng sulpot sa eksena namin?"-therese







"wala kang pakialam!katulong ka lang!kayo ng baboy na to!"-alliana





sino yung sinabihang baboy?wag na kayong mag maangan..lam nyo na kung sino sinabihan nun..





"andito lang ako kasi gusto kayong makausap ni dwight sa gym..sa changing room..makikipag-ayos daw sya."-alliana





parang hindi ko gusto ang mangyayari dito..i smell something fishy..







"bakit sa gym pa?pwede naman dito?"-lex





"e sa nahihiya si dwight e!kung ayaw nyo di wag..maghihintay lang naman si dwight dun kawawa naman sya.."-alliana







sabay tayo naman si therese..ok dwight daw e..kaya mas mabilis pa sa kidlat kumilos.





"oo pupunta kami..lumayas layas lang kayo sa harapan namin shooo!"-therese







nag-alisan naman sila alliana..ano kayang meron?si dwight mag-sosorry?ewan lang yan.







"tara na best!lex letttttssss go!"excited na sabi ni therese





nagkatinginan lang kami ni lex..ayaw namin pumunta..







"kaw nalang kaya est..tutal naman ikaw yung nakawitness dun sa lalaki at alliana na yun e."-me



"ajo!wag gnun all for one-one for all tayo dito!"-therese





sumama na din kami..wala nang magawa..









+++++++++++++++



sa gym..





"wala naman atang tao dito o tignan nyo nga.."-lex





nagpalinga linga kami..e kasi naman wlang p.e. class ng ganitong oras no..hapon pa.recess palang e..umaga palang..







"dun tayo sa changing room dali!baka kasi hindi na natin abutan si dwight dun!"-therese







"sheesh!ano ba naman yan therese..hindi naman obvious na head over heels ka para kay dwight ha.."-lex





tahimik lang ako..ano pa bang sasabihin ko?ayaw ko naman talga magpunta dito..





"bilisan natin ha.mag-bebell na e."-me



nagsalita na ko kasi nagtatagal na kami dito e.







pagdating namin dun wala namang tao...



"o wala naman a..baka pinagtripan lang tayo nila allia--"





*BLLAAAGGG*





biglang sumara yung pinto!hala!







"jan muna kayo ha?ang tatanga nyo kasing tatlo!wahahha"-alliana



ngkatinginan kaming tatlo..ok were doomed!





pero pinilit pa rin naming buksan..nagsisigaw na rin kami pero anong mgagawa?nasa loob kami ng room..sa loob ng gym..hapon pa kami makakalabas dito for sure..







"cellphone nyo?!"-lex





"ako meron!"-me



pagtingin ko sa cp ko..enk!..lowbat na!binuksan ko pa pero ayaw na tlga mabuhay..





"ako ako meron!"-therese







nagdial sya pero..



"you only have zero peso in your account..please reload immediately daw..sabi ng operator.."-malungkot na sabi ni therese..







"ikaw ba lex?"-me





"hala nakalimutan ko sa bag ko e.."-lex



sabay sabay halos yung buntong hininga nammin...nawalan na kami ng pag-asa..

hindi naman namin kaklase si lex..sa ibang section sya e..









"no choice..maghantay nalang tayo muna..may magbubukas din mamaya satin no!"-therese





"o xa maglaro muna tayo!"-lex





"ano taguan?"-therese



"weh?patawa ba?tatawa na ko?"-lex

"ang lakas mong magtrip nerdy ka ha!kung sabunutan kita jan?"-therese



"ang ganda mu e.kakahiya naman sayo."-lex



"tama na nga yan..maglaro na kung maglalaro.game na!"-me



nilabas ni therese yung cp nya..thruth or dare daw..pinaikot nya yung cp nya..sabi namin baka magasgas pero ok lang daw kasi pambato daw talaga sa tanga yung cp nya..





natapat kay lex yung ulo ng cp kaya sya una..truth daw..as if naman may mgagawang dare sa loob ng changing room..tsk..





"sinong crush mo sa campus?"-therese



nag-blush naman si lex..ay sino nga kaya?





"pwede bang ano..pass nalang?"-lex



"walang pass no!"-me&therese



"ay sige na nga..pero secret lang ha?si ano..si roi.."-lex



roi?yung friend ni dwight na mayabang??yung tinabi sakin si jolibee at sinabing kami daw ang bagay?hala..





"yung barkada ni dwight?wow lex love na kita!pag naging jowa ko na si dwight at ikaw si roi,ang saya saya non diba!"napapalakpakpang sabi ni therese



"ay hindi ha..crush lang..saka hindi naman ako nangangarap ng gising e.."-lex



"o di akong nangangarap ganun?"-therese



"ah wala kong sinabing ganyan gurl!"-lex

natawa ko sa kanila..parang mga sira..nung pinaikot ulit yung cp sakin natapat..ganun ulit tanong..sinong crush..



"wala kong crush no!"-me





"ay anu yon?hindi pwedeng wala!"-lex



"oo nga wala ng wala yan lagi..e pano kasi hindi ata alam ang salitang gwapo!"-therese





"o sya sya..ang crush ko ay si.."-me



"si?"-therese&lex



"barney"-me



0_0-therese&lex



wahahahahaha!- therese&lex



"barney?tao ba yun?wahaha"-lex



"e hate mo kaya yung mascot na yun!wahahaha.sabagay the more you hate,the more you love!"-therese





si barney lang naisip ko e..saka ayaw ko ngang sabihin tunay na crush ko!







"lagot sakin yung alliana na yun!"-therese





2pm na..malapit nang magkatao sa gym...pero sumasakit na tyan ko sa gutom..sumasakit na din ulo ko..ngayon lang ako nagutom sa tanang buhay ko..



"ok ka lang margaux?namumutla ka a"-lex



"malamang gutom na yan!ako gna gutom na gutom na e.sya pa kaya!"-therese





"ok lang ako.."-me





maya maya pa may nagbukas na ng pinto..makakaalis na kami dito!tumayo na ko pero bigla kong nahilo..




"best!ano kaya mo pa bang maglakad?"-therese





"oo naman kaya pa.."





pero bigla nalang nagdilim yung paligid..



___________________


chapter 11.3



margaux's pov





nagising ako kasi nagugutom na ko...





pero nagulat ako kasi nasa clinic ako ng school..anong nangyari?!





inikot ko yung paningin ko..nakita ko si therese at lex nkatayo sila..tapos may lalaking nakatalikod..hula ko si dwight..sya yung nkaupo...gentleman ha..





napalingon si lex sakin kasi bumangon na ko..lumapit sakin





si therese naman nakatingin lang sa sahig.parang nahihiyang ewan..





"margaux!ok ka na ba?buti nalang etong si dwight nakakita satin..kaya lang suplado ayaw magsalita.."





napalingon naman si dwight at therese..tumayo na si dwight at umalis..di na lumingon ulit..







"oo ok na ko pero gutom pa rin..pano ko nakarating dito?binuhat nyo ko?"





nagkatinginan yung dalawa saka tumawa..





"ano ka nagpapatawa?syempre sinakay ka namin sa wheel chair!"-therese







"si dwight nagtulak sayo.swerte mo margaux tlgang hindi sya pumayag na kami magtulak no."-therese



"swerte ba yun?sya nga dahilan bat tayo napunta dun e."-lex





"shadap!ikaw nerdy ka ha.tumulong na nga yung tao e,nagrereklamo ka pa."-therese


*krukrukru*



tumunog yung tyan ko.napahawak tuloy ako kasi parang lumiit ng bahagya yung tyan ko.





"hala gutom ka na tlga!halika na kumain ka na..nauna na kami kasi tagal mo gumising e.."-lex



"ang daya naman..nauna pa kayo sakin kumain..tara na gutom na tlaga ko e!"





* end of margauz;s pov*



++++++++++++



dwight's Pov



siguro naman kahit pano nakabawi na ko sa nangyari..





hindi ko naman alam na gagawin ni alliana yun.sobra na sya.oo tinanong ko sya about sa nadinig ko kay green-eyed kahapon.she glady told me kasama nga nya yung boyfriend nyang model.argh!sakit talaga.pero swear!di ko tlga alam na ikukulong nila sila green-eyed sa gym.kahit mahal ko pa si alliana, hindi na tama e.not to mention hindi nya kilala yung binubully nila.







*flashback*



"tol, tinuruan daw ng leksyon ni alliana sila piggy a.kinulong daw sa gym."-roi



"ano?!kelan?sinong may sabi?"



"sinabi nung isang dead na dead sakin na barkada ni alliana..kanina pa atang umaga..i bet nabulok na mga yun don.yaan mo na pare,wala na tayong pakealam sa mga yun."-roi



kinabahan ako bigla.napatingin ako sa relo ko. s*it!mag aalas dos na ng hapon!kawawa naman sila dun!



napatakbo ako bigla..my fault!ano bang pinag gagagawa ni alliana!this is too much!tinawag ako ni roi pero nagdiretso na ko sa gym.sakto may gagamit na ng gym..





wala naman sila kaya hinanap ko sa c.r. at locker room..nakalock kaya hiniram ko pa yung susi sa p.e. teacher.





andito nga sila..parang ang helpless naman nilang tignan.kaka guilty tuloy..





aalis na sana ko nung biglang tumili yung nakasalamin..paglingon ko natumba si green-eyed..





tumawag ako sa clinic para mag-padala ng wheel chair..hah!hindi ko kayang buhatin yan hindi ako si super man no!





nagtinginan yung mga students nung nilabas na namin si green eyed na naka wheel chair..





"ang swerte naman nung mataba o si dwight pa nagtutulak ng wheelchair nya!"-student 1



"naku if i know paawa lang yan.kunyari lang yan ganyan!"-student 2



"tss.mga insecure lang sila kung anu pa sinabing msama tungkol kay margaux!"-bulong nung nakasalamin na kasama ni green eyed





yung therese naman biglang napipi.dati dati naman ang daldal nyan pag nakita ko.well,baka natauhan na kasi di ko naman sya kinakausap.

++++

clinic...



umupo lang ako nung naihiga na nung nurse at nitong dalawang kaibigan nya si green eyed.di na ko nakisali..ang sakit na ng braso ko kakatulak ng wheelchair e.bigat pa naman ng nakasakay ewan ko nalang sinong highschool student ang makatagal.tsk.







maya maya kumain na yung dalawa.nagpaalam pa yung nakasalamin.para namang may pake ako.hindi ko na iniwan tong hinimatay kawawa naman e.kasalanan ko rin naman kung bakit sya andito.siguro nga eto na yung sign..kung bakit dapat tigilan ko na si alliana..





dahil maraming nadadamay na hindi naman related saming 2..hay nako!







tinawagan ko si mommy,hiningi ko yung number ng tita yvon..sinabi ko ang nangyari..as expected nagalit kasi kawawa naman daw yung bunso nya..actually baby pa nga ang tawag.ang laki laki na baby pa rin.wahahha







oo sinabi ko na na si alliana ang may kasalanan.hindi na kasi tama e.kung pagtatakpan ko pa sya,baka mas malala pa ang gawin nya kila green eyed.tsk..bahala na bukas.alam ko magagalit si alliana sa ginawa kong pagsumbong kay tita yvon.







nung nagising si green eyed umalis na ko.siguro naman bayad na ko sa gulong nagawa ko sakanya..







nagawa ko na ang dapat kong gawin..



____________
 

Chapter 11.4



Margaux's pov





"buti nga sa alliana na yun!kalo mo sya reyna suspended tuloy ang loka!"-therese



napabuntong hininga nalang ako..hindi ko naman ginusto ang nangyari e..kasi si mommy pinatawag kami kanina sa guidance..pati si dwight at roi andun..si roi yung nagturo kung sino may sabi sakanya na kinulong kami ni alliana sa gym tapos ayon,si alliana na ang naturong master mind..parang krimen lang.







in fairness naman kay dwight ok naman sya..kaya lang malungkot sya..syempre sya nagsuplong sa alliana na yun e.parang nasa korte lang..





"e kasi naman sama ng ugali nya kaya bagay lang sakanya yung ganyan db?"-lex





"kita nyo ba si fafa dwight ko ang sweet nya..para sakin kaya nya ginawa yon! "-therese





natawa kami ni lex..tong si therese talaga mukhang dwight e..grabe lang..





"libre lang mangarap therese pagpatuloy mo lang yan.."-lex





"sus oo na roi!grabe ka panira ka ng moment!"-therese



ako naman walang dialogue..hindi naman ko naman kasi talaga hilig mag-salita..







alam ko na..ittxt ko nalang si dwight para magpasalamat..parang kinilig naman ako nung maisip ko yun.hihi



nagtxt lang ako ng thank you..hindi nman na siguro magrereply yun..pero,hindi ko pa rin mapigilan na hintayin yung text..hay nako.ano ba naman tong ginagawa ko..grabe lang a..







si Mommy actually ang dahilan kung bakit nasuspend lahat ng kasali sa crime na ginawa samin..at alam na ng lahat na nanay ko sya..hindi na mapigil ni mommy e..galit talaga sya..kahit daw hindi nya ko anak hindi daw tama yung ginawa samin..kung ako yung tatanungin ayaw ko na masuspend sila..e wla na ko mgawa kasi di naman sakin yung desisyon na yan..







"margaux bakit ang tahimik mo nanaman?"-lex



"sus e lagi naman ganyan yan..masanay ka na"-therese



"e wala naman kasi akong masabi e.."



"sus kahit ano basta magsalita ka lang..para kaming may kasamang pipi e..alam mo yung feeling na ganun?"-lex



"ba si nerdy gumaganun ah!lam ko feeling kasi lagi naman ganyan si bestfriend..ako lang salita ng salita jan..sya tatango iiling saka tatawa lang laging sagot nyan..nabuhay syang ganyan.'therese





"hindi naman..hindi lang kasi ako talaga mahilig na sabihin kung ano yung iniisip ko..basta..ewan ko.siguro ntatakot akong baka may maooffend sa sasabihin ko."







"ayan kasi laging kang natatakot sa sasabihin ng iba..pwede ka namang magsalita ng ayon sa gusto mo..buhay mo yan e..kung ayaw nila sayo di wag nila!"-therese



tumango naman si lex..pero kasi..last time na sinabi ko kung ano yung nasa utak ko...yun ung nadinig ni dwight yung tungkol kay alliana saka napahiya ako..





ay ayaw ko ng ako ang topic..wala nmang magandang pag uusapan sa buhay ko..boring naman ako..hay nako..





*who do you think you are?running round leaving scars?

collecting your jar of hearts*





anla!may tumatawag sakin!kasi msg at ringtone ko yung jar of hearts..maganda kasi yung lyrics..kahit hindi ako nakakarelate..basta..







pagtingin ko sa screen..





erin calling...





yup!erin ang sinave ko na name kahit number xa ni dwight..









tinitigan ko lang ang cp ko..hindi ko alam kung bakit sya tumatawag..kasi ano..kinakabahan ako..saka andito si lex at therese e..







"o bat ayaw mo sagutn yan?sino ba yan?"-therese





sa taranta ko,sinagot ko bigla yung tawag..



"hello?"





"may bayad yung ginawa ko..anong kala mo sakin good samaritan?"-mapang-asar na sabi ni dwight


nyek..so talagang hindi taos sa puso nya yung ginawa nya?grabe lang.hindi ko naman hiniling sakanyang tulungan nya kami a.hindi kaya..paglinisin nya ko ng bahay nila?o patakbuhin sa buong school?hay nko..







"a..ganun ba.ok."





kasi nakatingin sila therese at lex..tapos parang may question mark sa noo nila..hindi ko alam ang isasagot ko tuloy..





"naka isip na ko ng gagawin mo.dahil tinulungan kita."-dwight





"ano yun?"







"you will be my slave..for a week."-dwight





"ok."





teka!anong slave?as in slave yung alipin?oh no!





"ano!hindi ako nag ok ha.nagkamali lang ako!"



"kahit kakasabi mo lang nang ok?"-dwight



"wala akong sinabing ok no.ok ka lang?"



"hindi ko naman hinihingi ang approval mo e.slave kita simula bukas."-dwight



*tooot tooot tooot*









napaka!pinutol na ang linya..ano nanaman bang gulo itong napasukan ko?malas ba ko tlaga o sadyang malas lang?huhuhu







pagtingin ko sa dalawang kasama ko..nakataas ang kilay..parang hindi makapaniwala sa narinig nila..teka wala naman akong sinabing masama a!



"at bestfriend..aminin mo nga..sinong kausap mo at sumigaw sigaw ka pa?ikaw ba yan?ngaun lang kita narinig na ganyan ang tono ng pananalita a?"-therese





napabuntong hininga ako..





"wala yun nawrong number kasi..ang kulit."





si lex naman walang sinabi.parang nag-iisip lang..





humiwalay na rin agad si lex kasi nag-bell na..





naku naku..ano kayang mangyayari isang linggong pagiging alipin ko?hindi naman nya ko siguro papagulungin sa hagdan o itatali sa puno diba?oa lang ako e.sana naman wala ng gulo..pag nalaman ni therese ang kalokohan ni dwight baka magselos pa yun..hay hay hay..kung may angel man ako sana naman tulungan ako..uhuhuhu..





___________________________


chapter 12:yes master! T_T





Margaux Pov



siguro naman joke lang yung slave-master na sinaabi ni dwight diba?kasi ano..hindi naman na sya nagparamdam after nun..2 days na din nangyari un e..





"best miss ko na si dwight..2 days ko na sya hindi nakita no!"-therese habang palinga linga..



napangiti ako..buti nga hindi sya ngpaparamdam e..atleast hindi ako kinakabahan..alam nyo yun..dubdubdubdub..yan lang naririnig ko pag malapit si dwight..





"hoy!"-dwight



TT__TT-me



^___^-therese



=___=-dwight



hindi pa rin ako tumitigil sa paglakad..ewan ko si therese..nakayuko lang kasi ako..





"hoy green eyed!"-napasigaw na si dwight..





napahinto na ko..green eyed?ako ba yun?luminga ako sa paligid..bakit sila nakatigil sa mga ginagawa nila?..bakit sila nakatingin sakin?wala naman ako ginagawang masama e..





0_o?-me



biglang may bag kasi sa mukha ko e..pagtingin ko sa may hawak ng bag..ayon si dwight ang may hawak at winawagayway pa sa mukha ko..anong ibig nyang sabihin?





"aba slave,bitbitin mo ang bag ko!"-dwight



>.< bakit nya sinasabi yan?bakit pati yung mga student nakatitig samin?pelikula ba to?

hinawakan nya yung kamay ko tapos nilagay nya yung strap ng bag nya..



"bitbitin mo ha..tapos sundan mo ko..hatid mo ko sa room ko."-dwight



"nagbibiro ka lang di ba?hindi naman tayo close a.bat mo ko pinagbibitbit ng bag mo.?nakakahiya o..pinagtitinginan na tayo ng lahat"malumanay kong sabi..







"bat ako amgbibiro..saka teka nga slave kita a..one week remember?kaya umasta kang slave!"-dwight



lumingon ako..si therese papalapit na samin..naku baka anong sabihin ni therese a!wala ko kinalaman dito!







"ah therese..slave ka daw ni dwight for a week.kapalit daw ng pagtulong nya satin.sige ha mauna na ko sa room!"naglakad na ko nang mabilis pagkatapos ko iabot kay therese yung bag..nakakatuwa nga.nagttwinkle yung mata nya nung mahawakan yung bag ni dwight..







"hep hep!sinong may sabing pwede mong talikuran ang master mo?"-dwight..





hawak hawak nya yung colar ng uniform ko..bat ba ako minamalas ng ganito?wala naman akong ginawang masama kay dwight a!





hinarap ko sya.."dwight..kung may kasalanan man ako,sorry pero wla akong natatandaan..kayaa pwede ba.tigilan mo na to?"





umiling lang sya at nakangiti pa..ok..pwede bang sumigaw?waaaah!teka nga bat ba ko kinikilig??!!ansama lang a..




"nakakairita yang therese na yan a.ayaw bitawan ang bag ko.nasabihan ko tuloy ng kung ano.ang kulit e.ayan dalin mo yan..at bilisan mo ang lakad ha.bagal bagal ka!bawal ka umalis kundi madadagdagan ng 1 day ang pagiging slave mo.understood?"-dwight







"teka..ansama naman nun!"grabe bat ang daldal pala ni dwight ha..







"at bawal ka sumalungat sa sinasabi ko ha slave?"-dwight





mukhang wala na kong kawala..slave na ko talaga..kawawa naman ako..tumango nalang ako para matapos na ang usapan..ihahatid ko pa daw sya sa room nya..baka malate pa ko..Nowhere to be found naman na si therese,,hays..



huminto sya sa tapat ng room nila at humarap sakin..





"slave,sabay tayo mamayang mag-recess at lunch..bawal kang tumanggi tandaan mo yan..at wag mong isama yung 2 kaibigan mo."-dwight





tumango na ko.aalis na ko at magbebell na..bagal ko pa naman maglakad no.





"yes master..yan ang sasabihin mo..tango ka lang ng tango jan."-dwight..



may eklabu pang nalalaman..hay naku sige na nga..



"y-yes master.."umalis na ko agad kahit di nya pa ko pinapaalis..aba sobra na ha..


++++++++++

"therese,lex sorry ha..hindi ko din alam ang gagawin ko.."kinuwento ko na din sakanila yung sinasabi ni dwight na slave ako for a week..





eto kami sa canteen..tapos hindi ko hinantay yung dwight na yun..asa..alangan gutumin ko sarili ko para sakanya db?







"ok lang yan best..ang sama lang ng loob ko kay dwight bat hindi ako yung pinili nyang maging slave?!"-therese





"alam mo therese napaka mo..dapat talga ikaw nalang yung slave kasi patay na patay ka naman sa dwight na yun e!kawawa naman tong si margaux..baka pahirapan ng sobra ng dwight na yun."-lex





"hindi naman siguro..mabait naman si dwight kita mo nga sinumbong nya si alliana for us.."-therese





"abat so yung tulong nya, ang kapalit e kakawawain din nya si margaux ganun?e kung sumbong mo kaya margaux sa mommy mo!"-les





"hoy nerdy,wag ka nga!kawawa naman si dwight ko!"-therese





"e si amrgaux hindi kawawa ganun ba?"-lex





"slave bat ka kumain nang hindi mo ko hinahantay?"nakakunot ang noo ng dwight na to..kala mo talagang alipin ako..hay grabe lang..





"kabute ata yan parang si alliana susulpot nalang bigla.."bulong ni lex sakin..


"ah e master kasi po nagutom na ko..di ko na kayo nahintay."





"anong master?nababaliw ka na ba?"-lex





"lex,wag ka na nga maingay jan..ah margaux sige see you nalang sa next class.."tumayo naman si therese at hinila na paalis si lex..



anong nangyari kay therese?buti hindi nagselos yun..





"o ano pang inuupo mo jan..bili mo ko ng pagkain."naglapag ng 500 peso bill sa table si dwight..





ay naman..ako pa talagang papabilhin nya ng pagkain?anong alam ko sa gusto nyang kainin?





"bumili ka ng kahit ano.."-dwight..



nakita nya sigurong may question mark ako sa noo..grabe lang ang kahit na anong yan..bahala sya ha..













"master ayan na po ang pagkain nyo.."naiinis na sabi ko..so much na sya ha..parang alipin talaga ko e!





natawa naman sya sa binili kong pagkain..pano kasi inorder ko sya ng spaghetti,carbonara, at lasagna tapos burger,french fries saka cola,tubig at iced tea..ewan nalang sa kahit na anong sinasabi nya..





"galing mo naman a..im impressed.."-dwight





wow talaga?hindi ba sya nainis sa dami ng pagkain sa harap nya?parang nang-aasar naman to lalo!


"o slave subuan mo na ko..gusto yun.."nginuso nya yung pagkain..hindi ko naman malaman ang nginunguso nya e..saka bat ako magpapakain sakanya..baby ba sya?may kamay naman sya a..





"e dwight.may kamay ka naman.kumain ka na..para makaalis na din ako.."



"wag kang sumagot sa master mo slave..bilisan mo nagugutom na ko.."-dwight





luminga linga ako sa paligid.wow may shooting ba?all eyes on us nanaman?o sige si dwght nga sya..pero naman,bakit naman ganyan..parang papatayin naman nila ko sa tingin nila..





"hayaan mo sila..inggit lang sila kasi ako ang kasama mo..ano na ba?gutom na ko a!"-dwight





"yes master.."sinubuan ko na nga sya ng kung ano lang..french fries,tapos lasagna,tapos pag nauuhaw sya pinapainum ko pa..o diba parang may anak lang ako!







"bat naman sinusubuan ng baboy na yan si dwight ko?"-inggitera 1



"oo nga at bakit ba magkasama sila duh!siguro ginayuma nya si dwight!"-inggitera 2



"hoy wag na nga kayong maingay jan..anak ni madam yvon yan kaya nagfi-feeling na ngayon..tsk"-inggitera 3





aba wala naman akong ginawa bat ganyan nanaman sila..





"nga pala slave..this weekend,may gagawin tayo."-dwight



"ha?ano naman yon?"





"wag kang magtatanong sa master mo.basta."-dwight





wala naman na ko nagawa..lagi naman e.tumango nalang ako..sana walang masamang mangyari sakin..papayat ata ko sa kunsumisyon sa lalaking ito!







umalis naman sya agad pagkatapos kong pakainin..oo iniwan akong bigla..hindi pa nga natapos yung pagkain..o sadyang mahina lang sya kumain..ewan na yan..kala ko nga mapipilas na ko sa talim ng mga tingin ng mga babae dun sa canteen..yung mga lalake naman wapakels..wlang pakealam..



_____________


chapter 12.2





kahapon nung iniwan ako ni dwight sa canteen,hindi na sya nagparamdam ulit..dapat nga matuwa ako kasi hindi na nya ko maaasar o mauutusan e..pero parang nalulungkot ako..ewan lang..





matatapos na ang araw..siguro hindi na tuloy yung sinasabi nya sa weekends..hays..







"ayan yung isa dyan hindi nanaman nagsasalita..halos mahimatay na nga si lex sa kakiligan nung dumaan si roi.."-therese





"oo nga nakakaasar ka margaux.."-kinikilig na sabi ni lex





"nagpapasalamat nga ko at di ako napansin nun kasi kung napansin ako nun baka asarin nanaman ako nun!"





"kahit nakatingin nga satin kanina!kaya nga ko kinilig e..pero syempre hindi naman ako katulad ni therese na patay na patay."-lex







"panira ka lagi jan nerdy!sana pala hindi ko na tinuro na parating si roi!"-therese



"e kita ko din kahit hindi mo sabihin.."-lex





"oo nga pala kapal ba naman ng grado ng salamin mo e..wahaha"-therese





"oo na miss angola!"-lex





hay...at eto naman ako..papatigilin sila pag sumosobra na ang asaran..





"kayo jan tama na yan.."


"o bago tayo umuwi magttreat ako..masaya lang ako"-lex





"sus!if i know nakabastag ka lang kaya ka manlilibre!"-therese





"o sige si margaux lang ililibre ko.wag ka na!"-lex



hay nako kelan kaya hindi mag-aasaran tong dalawang to..araw araw nalang e..buti nga hindi pa namin kaklase si lex..







napahinto kaming tatlo nung makita namin si alliana sa parking lot..nakayakap sya kay dwight..umiiyak ata sya kasi nagsshake yung balikat nya e..nag-iba ako ng tingin nung mapagawi samin yung tingin ni dwight..nakatalikod samin si alliana..





bakit ba pag may moment si alliana at dwight sakto kami lage..feeling tuloy siguro nila sinusundan namin sila..





binalingan ko si Lex "umm cguro next time nalang tayo kumain sa labas..uwi na tayo..cge lex mauna na kami..tara na therese.."





hindi ko na hinantay magsalita si lex..kami ni therese tahimik lang sa loob ng kotse..passenger seat sya nakaupo..





maya maya hindi na nakatiis tong si therese..



"best ano kayang inaarte nung alliana na yun?baka masayang ang plano ko a.."-therese





"plano?anong plano naman yan?"



"e kasi di ba slave ka ni fafa dwight..yun sana gagawin kong dahilan para magkalapit kami..lam mo na..kahit txtmates..tapos etong alliana nman may paiyak iyak chuva pa!kainis!"-therese


hindi na ko kumibo..baka nga nakalimutan na nun yung slave thingy na yun kasi mukhang magiging ok na sila ni alliana..good for them..sana lang wala nang gawing masama si alliana against me,therese and lex..





+++++++



"best!"-therese



muntik ko na masalaksak ng toothbrush yung lalamunan ko..pano naman kasi ang hilig manggulat nitong si therese..gabi na e hindi pa matulog!tinapos ko muna ang pagtoothbrush bago ko sya hinarap.





"grabe ka tlga..pwede namang wag manggulat di ba."





"e kasi ano..hindi ka ba tinawagan ni dwight?wala bang mangyayari bukas?"-therese





"wala..sana nga wag na syang magparamdam para matahimik na buhay ko e."





"e ilang araw nalang naman best..keri mo na yan..malay mo maging close na kami pagkatapos nung kasunduan nyo.."-therese







"hindi kasunduan yun best..pilitan yun.."





"o sya sige na nga..goodnight na!"-therese





nahiga nalang ako pagkatapos ng usapan namin ni therese..hindi ko na dapat pang isipin yang dwight na yan..wala naman kaming kuneksyon..msaya na ko at may kaibigan ako..si therese,lex at erin..missko na nga si erin..hay..




+++++++++++++++





"best!!!!"nagtatatalon pang sabi ni therese



"kakagising ko lang e.ano bang nangyari mukhang nanalo ka sa loto a."







"ay nako best basta!bilis gumayak ka na!may naghahantay sayo sa baba!bilis!"-therese





pinilit pa talaga akong pumasok sa loob ng banyo..baliw talaga..wala na ko nagawa kundi gumayak..pinapabilisan pa nga e...









pagbaba ko,si dwight andun sa sala..nagderetso ako sa dining room para kumain..e kasi andun naman si therese,kaya na nyang asikasuhin si dwight..slave slave pa syang nalalaman..bahay ko naman to..hihihi..pero teka..ano nga bang ginagawa ni dwight dito?hmm mamaya ko nalang aalamin..gutom na ko e..sya pa ba uunahin ko?









hinainan ako ni manang riza ng rice,ham,egg bacon at juice..breakfast po ito..







"aba slave hindi mo man lang inayang kumain ang master mo a..nauna ka pang kumain!"-dwight





napalingon naman ako agad sa kanya..close kami?feel at home ganun?matapos nya kong alilain sa school at iwan nalang basta pagkatapos nyang kumain..grabe sya..makatao ba yung ginagawa nya?lakas ng trip nya e..

"paghain mo naman ako..gutom na ko e.."-dwight





ok sige gwapo na nga sya ngayong umaga at ang fresh fresh nya tignan plus ang gwapo ng ngiti nya kahit nakakaasar sya..pero bat ko sya paghahain?





"alam ko gwapo ako no..pero gutom na ko.."-dwight







ah..sorry naman medyo nahalata nya yatang nakatitig ako sakanya..





"akin yan!bat ka naman ganyan!"pano kasi si dwight inagaw yung kinakain ko..tapos kinain nya!





hindi talaga sya maselan..pero kahit na!pagkain ko yun e!huhuhu.sinumpak nya yung ham saka tumayo..pati yung juice ko ininum!wahhh!!TT___TT ginugutom na ko tapos etong dwight na to nag gate crash na nga pati pagkain ko kinain pa!!





"bilis na aalis na tayo..tara na slave!"-dwight







"pero hindi pa ko tapos kumain a."





"wla nang pero pero..sige bilis na!"-dwight





napasunod nalang ako sakanya..sumakay na kami ng kotse nya tapos si therese naman kumaway pa samin bago kami umalis..pasaway..dapat sya nalang dito e..mukhang papayat na ko talaga..gutom na ko e...san ba kami pupunta?





"manong pakidiretso po sa bahay.."-dwight



pupunta kami sa bahay nila?pero bakit?paglilinisin nya kaya ako ng bahay nila?o pagtatabasin ng damo ganun ba?huhuhu helf naman jan!!



___________________

chapter 12.3

(click the video while reading..ayiiieee!super love that song!what if by colbie calliat ---->)



ano bang gagawin namin dito?andito kaya si erin?





pagbaba namin ng kotse,diretso pasok na kami sa loob ng bahay..









huminto kami sa kitchen..







natawa ko sa itsura ni Erin..may cute rolling pin sya at nagkalat ang harina sa kitchen table..nasa table din yung barney plush niya at naka chef costume..parang si erin..may chef cap  sya tapos naka apron..ang cute!!





"kuya!you promised!"-erin





nakasimangot sya at tila hirap na hirap sa ginagawa..nung nakita nya ko,napangiti sya at masayang lumapit sakin..









"ate margaux!halika o,im baking!"-erin





baking daw?parang naglalaro lang naman sya..saka..hindi naman ako marunong!





"Ah Erin kasi i dont know how to -"





"don't worry Erin,tutulungan ka ni ate Margaux"-dwight





napalingon ako sakanya..ang dwight na to pahamak!pano ko naman tutulungan si Erin!nakangiti pa to..parang ewan lang!eto pala ang ipapagawa nya sakin?gagawin nya kong yaya ni Erin?



TT__TT ayoko na,uwi na ko..



"Ate margaux,lets bake some cookies na..help me..Kuya promised me to bake some."-Erin







"o dwight kaw palang nag-promise e,uwi na ko ha.."



"walang maghahatid sayo,umalis yung driver namin.."-dwight









ano bang problema ni Dwight?bat ba akong pinepeste nito?mukhang ok naman na sila ni Alliana ah!







"e di ko nga kayang magbake e..ano bang ginagawa mo ha?"pabulong na sabi ko kay dwight







hindi naman nya ko pinanpsin at kumuha lang sya ng apron..dalawa..hinagis nya sakin yung isa tapos sinuot nya yung isa..





"wash your hands first"utos ni dwight







naghugas naman nga ako ng kamay..kahit di ko alam ang gagawin..







para kong tanga na nakatingin lang sa ginagawa ni dwight..







wow sanay ata syang magbake?ata lang kasi di ko naman alam kung tama ginagawa nya..









"nakatayo ka lang jan?o magmasa ka din!"-dwight





nagbuhos sya ng harina sa table..tapat ko..naubo ko nung naamoy ko yung harina..pumasok ata sa lalamunan ko.


"ang hina naman ng katawan mo..umpisahan mo na yan.."-dwight







"ate margaux,like this o!"-Erin..





nilalaro laro lang naman nya yung harina..nagkakalat lang kaming dalawa ni Erin e..





"o tapos na ko..ang babagal nyong dalawa e.."-dwight





nilagay na nya yung nagawa nya sa tray tapos nilagyan nya ng chcolate chips ung ibabaw nung gawa nya..





yung sakin nilagay ko sa tray kahit hindi ko alam kung tama ba yung gawa ko..





yung kay erin naman,mas maganda pa ata yung gawa sakin..anu ba yan!











"Teka lang,pano malalaman kung tama yung ginawa?"tanong ko kay dwight







hindi naman nya ko sinagot..natawa lang sya sa sinabi ko..







"ate margaux,i think mine's better than your cookies.."-Erin





o di magkapatid nga sila..grabe mang-asar e..sila na,sila nang sanay!







"e kasi naman yung isa jan,magbake lang pala ng cookies,hindi pa sanay..ano kayang kayang gawin.."-dwight







bago pa ko makasagot,hinagisan na ni Erin ng harina si dwight sa mukha..natawa tuloy kami ni erin ng sabay..





"ah ganun ha!"-dwight





pinahiran naman ako ni dwight sa magkabilang pisngi ng harina..









napatigil ako sa pagtawa..kasi yung pagkakahawak ni dwight sa mukha ko e...



"bakit?"-dwight





hindi ako sumagot,hinagisan ko nalang din sya ng harina..kasi parang lumukso ung puso ko nung hawakan nya yung mukha ko..ano ba naman tong pakiramdam ko!kainis!







tawa ng tawa si Erin kaya nagkatinginan kami ni Dwight..nagkasenyasan kami tapos..





pinaliguan namin ng harina si Erin..naubo tuloy sya..pero pagkatapos nagtawanan nanaman kami..







natigil lang kami nung tumunog na yung timer ng oven nila..excited naman kami ni erin sa gnawa namin..









yung kay dwight ang gandang tignan..parang ang sarap talga,,yung kay erin medyo pwede na..





yung sakin,umalsa naman..parang ako lang..pinagtawanan nila yung gawa ko..kasi parang monay daw..hindi daw mukhang cookies..



nakakalungkot naman pero kahit na..gawa ko pa rin yun e!





first time ko gumawa ng cookies kaya kinuha ko yung cp ko saka ko pinicturan..


kinuha naman ni dwight yung cp ko..hawakan ko daw yung gawa ko tapos pipicturan daw nya ko..







ewan ko pero ngayon lang ata ako naconscious sa buong buhay ko..pero bakit ko naman ipapahalata sakanya yun dba?







pagkakuha nya ng pic,si erin naman kinuhaan ko kasama yung gawa nyang cookies..sinama pa nya si barney..kulit talaga!







tapos si dwight din nagpakuha ng pic..ang kulit nga din nya..isip bata rin pala sya minsan..









tapos nagsalita si erin.





"kayo naman dalwa!ill take pictures of you two."-erin





natigilan nanaman ako..kasi umakbay si dwight sakin nakapeace sign pa..ano ba tong puso ko,nagwawala na e!





pinilit ko ding ngumiti kahit na hindi ko na mapigilan yung kaba..







lumayo naman ako agad pagtapos ng pic..kinuha ko yung cp ko kay erin..mukha kaming espasol..ang kukulit namin..







"wag mong masyadong tignan yang pic ko baka matunaw.."-dwight





yabang talaga ng dwight na to!tsk..pero hindi na ko sumagot..natutuwa naman ako sa ginawa namin..


nagpunta kami sa garden nila after namin mag-ayos ng kalat..kakainin daw namin yung gawa namin..









tinikman ko yung gawa ko..maayos naman yung lasa..hindi ko lang maintindihan kung lasang cookies nga ba sya..







binbigyan ako ni erin ng gawa nya..mas okay pa yung lasa ng kanya e..nung tinikman nya yung gawa ko,wla naman syang reaksyon..





"dont worry ate,you'll make it next time"-Erin





nyek...ok,sabi na hindi maintindihan yung lasa e..bata talga hindi nagsisinungaling..hays..kakalungkot naman..







kumuha naman si dwight nung sakin..tapos tinikman nya..tumingin sya sakin..siguraddo ako aasarin nya yung gawa ko..







"not bad for a first timer."-simpleng sagot nya..





napatingin naman ako sakanya..aba mukhang mabait ata sya ngaun a..







"o eto nalang kainin mo,baka masira pa ang tyan mo sa ginawa mo."-dwight





nyak!ok na sana e!maayos na yung pakiramdam ko sa sinabi nyang una,tapos sabay bawi!ano kaya yun!





nilapit nya yung cookies nya sakin..nung tikman ko..wow!sarap nga!dahil gutom,nadami ako ng kain..mga 8 pcs. siguro...muntik ko ngang maubos yung gawa nya e..



"ate,you look hungry,here take mine.."-offer ni erin sakin..







nahiya naman daw ako bigla..ano kayang hitsura ko habang kumakain?pero gutom pa ko kaya kumuha pa ko ng isang cookie sa plate ni erin..





"thank you!"masiglang sabi ko kay erin..





"ano ba yan parang batang kumain"-dwight





"bakit ba?"takang tanong ko..













linapit nya yung mukha nya sakin..tapos...











pinagpag nya yung mugmog ng cookies sa gilid ng labi ko gamit yung thumb nya..









parang tumiligil yung paghinga ko..





"UUyyyyyyyyyyy si ate at kuya loving loving!"-Erin







napahiwalay naman kaming dalawa..namula ata si dwight kasi nag-iwas sya ng tingin..







sinumpak ko nalang yung hawak kong cookie at uminum ng juice..









"pahatid ka nalang kay manong jan..Erin samahan mo na si Margaux sa labas."-dwight


ano yun?sumpungin!hmmp!makauwi na nga..busog na ko e..hihihih..pero wait..pwede bang sumigaw?wahhhhaaaaaaaaahhhhhhhhh!!sabi wala daw yung driver nila hmpp!

___________________


chapter 13







dwight's Pov





its weird...





basta it felt weird..







kaya ko lang naman sya ginawang slave ay para asarin..para magalit sya sakin..





bakit?kasi naman ang laki ng kasalanan ko sakanya..





nung una,si Alliana ang kinampihan ko nung pagtripan sila at buhusan ng pulbos,





tapos ako pa ang nagsabi kay alliana na nakita sya ni margaux may kasamang iba which hindi naman nya tinanggi nung una..at naging dahilan ng pagkakulong nila sa Gym.







pero hindi sya nagagalit sakin o kila ni Alliana kahit na ganun .kaya nga pinipilit ko syang magalit sakin..mawala man lang yung guilt feeling..







guilty nga ako e ganun talaga..











bakit nga ba ang bait nya?shes too good to be true..











suko na nga ako sakanya..si Alliana nga nagselos na kay Margaux..oo nga no?bakit nga ba hindi?pero bad naman kung gamitin ko sya para magselos si Aliana at bumalik sakin..









*flashback*





"dwight,can we talk?"


napalingon naman ako sa nagsalita,pauwi na sana ako e..nakita ko si alliana sa parking lot,susepended pa rin sya kaya nagtaka ko kung anong ginagawa nya dito..







lumapit sya sakin at parang nanunumbat yung tingin..







"why did you choose her over me?"-alliana







"what do you mean?i just did the right thing,you and your friends done too much.."







"so kailangan talaga ikaw yung magsabi sa guidance na ako yung gumawa nun?why?galit ka ba kasi hindi ikaw ang pinili ko over some guy?gumaganti ka ba?"-alliana









napailing ako sa sinabi nya..conceited tlaga..akala pala nya dahil don kaya ko sya sinumbong..sakit sa ego nun a..









"well let me tell you this alliana,im over you..hindi lang ikaw ang babae sa mundo.saka dont think na kaya ko sinabi kay tita yvon na ikaw yung gumawa nun dahil sa bitter ako..kaya ko sinabi dahil yun ang totoo.sumosobra na kayo at hindi na tama ang ginagawa nyo.."









"ah kaya ba balita ko close na kayo nung baboy na yun?"-alliana







"stop naming her,may pangalan sya,atsaka ikaw ang may kasalanan ng lahat..im going,this conversation is useless.."tumalikod na ko pero humaagulgol sya..wtf?




"ano nmang ginawa ko?"-naiinis na sabi ko..







i just cant stop it..ang sama ng ugali nya..bakit ba itong babaeng to ang minahal ko?i couldnt believe myself..







"youre being rude to me now!tell me,pinipili mo ba sya over me?yung margaux na yun ba ang mahalaga para sayo at hindi na ako?"-alliana







d*mn girls when they cry..it just makes boys want to hug them...





katulad ng ginawa ko..niyakap ko sya..lalo pa ata syang umiyak..nung nagtaas ako ng tingin,nakita ko sila margaux,nag iwas naman sya agad ng tingin at umalis na sila..









*end of flash back*









ang pinaka weird na nangyari today?nagblush ako sa harap ni erin at margaux!





i want to know why..



*end of Dwight's Pov*











Alliana's Pov







nakakainis talga yung baboy na yun..sya ang kinampihan ni dwight at hindi ako!







bakit hindi ako?sino ba yang margaux na yan sa buhay ni dwight?


akin lang si dwight..oo akin lang sya at hindi ako papayag na maagaw sya nung margaux na yun!kahit pa anak sya ni madam Yvon..









*boy you got my heartbeat runnin away

beating like a drum but its coming your way*





badtrip!ang kulit kulit nitong lalaking to!



"hello babe.."-dustin





"dustin,dont call me babe,ayoko na nga sayo,stop calling me!youre irritating!"pinatayan ko nga ng cp..





si dustin yung nakita nina miss piggy na kasama ko..yep..i dumped him..ayoko na sakanya..si dwight na ulit ang gusto ko..







saka akin naman talaga sya..period!









ipapakita ko sa Margaux na yan na hindi sya dapat nagiilusyon sa dwight ko..hmmp!



*end of pov*







__________________


chapter 13.2





Margaux's POv





"ang baba ko sa quiz namin kanina kaasar!"-lex



"ay wala kaming quiz buti nalang wahaha..bukas pa daw"-therese





"pero teka nakita nyo na ba si Alliana?tapos na suspension nila ah"-Lex







"kahit anong konek ng quiz kay Alliana?"-therese







"wala lang..naisip ko lang basta..ano kayang maiisip nanamang kalokohan nun against us?"-Lex







"naku takot nalang nyang magloko satin!lagot sya sa mommy ni margaux!"-therese





"uy margaux walang reaksyon?"-Lex





kumakain ako e..don't talk when your mouth is full..kaya nilunok ko muna yung kinakain ko.







"ewan ko ba..siguro naman hindi na nila tayo i-bubully."







"e teka nga,ano bang nangyari sa date nyo ni dwight nung weekend?"-lex





"anong date?di naman date yun diba best?"-therese





"ha?oo hindi naman date yun..nag-bake lang kami ng cookies..."





"wow!how sweet!grabe hindi ka ba ndevelop nyan kay dwight?"-Lex

sasagot sana ko pero naunahan ako ni Therese



"ay lex wag kang magbiro ng ganyan!di ba best wala kang feelings kay dwight?"-Therese





sasagot ako pero nagsalita ulit sya..hindi na ko pinagsalita e..





"saka kahit gwapo sya di ba hindi mo sya type best?diba best?"-Therese





"teka nga Therese,kita mong hindi na nakapagsalita si Margaux e..minsan nalang nga yan sumagot sa usapan.."-Lex





"tama si therese."tipid ng sagot ko..e alangan aminin ko na may crush nga ko kay dwight..ayokong sumama ang loob ni Therese saka kung crush ko man si dwight,wala naman yun e..







"Omg Omg si fafa dwight o kasama yung michael at si roi!"-Therese





"sshhhh..wag kang maingay jan Therese!baka marinig tayo!pahamak ka!"-Lex





nagulat nalang kami nung biglangkumapit si Alliana kay dwight..bigla nalang sumusulpot yun e..okay na nga silang dalawa..happy ako kasi para kay dwight..pero nalulungkot ako..hay nako bakit ba ko nalulungkot?alam ko namang walang mangyayaring me and him together..pangarap lang siguro..









"ay naman!bat ba nasulpot nanaman si Alliana?sila na ba ulit?pano na ko?'-malungkot na sabi ni Therese

Si Lex naman masaya kasi nakita nya si roi..









bagay talaga si Alliana at dwight..kung hindi lang sana masama ang ugali ni Alliana e ok sana..kaso lang hindi ko alam bat ganun sya samin..wala naman kaming ginawang masama sakanya..







nung papalapit na samin si alliana at dwight,ngumiti ng sobra si Alliana..yung ngiti na nagsasabing "KAMI NA ULIT!MAIINGGIT KAYO!"





yun nga lang parang badtrip si Dwight..bakit naman sya mababadtrip?galit kaya sya samin?ay ewan lang yan..



nagbulungan ang lahat ng student sa canteen..ewan kung anong pinagbubulungan nila..





ok na sana e..nakaget over na ang crowd..kaya lang malas ata ako today..





"hi..pwede dito nalang kami sa table nyo?"-dwight





ewan ko kay dwight anong napasok sa isip at dito pa naisipang umupo!tuloy si alliana ang sama ng tingin samin..nawala yung ngiti nya e..







"oo naman dwight dito na kayo umupo ni roi at michael..kaso alliana wla ka nang uupuan e..better luck next time!"-Therese





tinanggal ni dwight yung pagkakakapit ni Alliana at umupo na..ano bang iniisip ni dwight?hindi nya ba alam na baka guluhin nanaman kami ni Alliana sa pinaggagawa nya?tsk..


"Alliana wala nang upuan e,dun ka nalang sa friends mo.."-dwight





padabog na umalis si Alliana..ngtawanan naman si roi at michael nung makalayo na si Alliana..



"dude,bakit nagkabaliktad na ngayon?ikaw dati humahabol dun kay Alliana a?"-roi





"nakakairita na nga e..lagi kasing tumatawag at nagttxt e.di ko din alam..baka break na sila nung boyfriend nya kaya ganyan sya."-dwight







grabe lang..nag-uusap sila na parang wala silang kasama..grabe lang tlga..





(_ _) -Lex



^______^ - therese



= __= -me





"uy nga pala sensya na kayo ha,dito kami umupo para tantanan ni Alliana si dwight..for now.."-roi





nakayuko lang si lex at namumula..ang cute lang ni lex..wahahaha





"ok lang yun no..buti nga dito nyo naisipang umupo.."-Therese



"alam kasi namin na asar si Alliana sainyo.."-michael





bumusangot tuloy si Therese..kala nya ata talagang bukal sa loob ang pagsama nung tatlo sa table namin..





"o kain lang kayo..nawalan ata kayo ng gana nung umupo kami dito?"-dwight







"ah hindi dwight..actually,ok lang samin diba margaux?"-therese


"ah..oo ok lang." naiisip ko kasi ang kalokohang gagawin ni alliana samin pagtapos nito..







++++++++++++



"bestfriend ang saya ng araw na to!alam mo yun!nakasabay ko kumain sa isang table si dwight!"-Therese





"weh?kahit di ka naman kinakausap masaya kana?"-Lex



"etong nerdy na to laging panira ng moment..porke kinausap ka lang nung roi jan e.."-Therese





"eh?kinausap nya ko?baka ang ibig mong sabihin,inasar nya ko!"-Lex





"wahahah oo nga,tanungin daw ba kung anong grado ng mata mo?wahahah"-Therese



nasa bench kami,ayaw pa kasing umuwi ng dalawang to..naghikab nalang ako kasi inaantok ako..







"hoy baboy!"-alliana





nung lumingon ako,kasama nya ulit yung barkada nya..sabi ko na nga ba,si dwight kasi e!!







"ano nanamang kailangan mo ha?gusto mo ulit masuspend?"-Therese





"wala naman akong gagawin..gusto ko lang balaan yang baboy nyong kaibigan,akin si dwight naiintindihan mo ha margaux?kahit anak ka pa ni madam yvon,wala aking pakialam...basta tandaan mo,akin si dwight!"-Alliana





ako bang binalaan nya?e bakit ako?wala naman akong ginagawa a..threath ba ako ganun?pero bakit naman nya nasabi yun sakin?pakealam ba sakin ni dwight diba?


"ano kayang ibig sabihin ng alliana na yun?"-lex





""naku,praning lang yun kaya feeling nya kaagaw nya si MArgaux!diba best?saka bat ka naman nya paghihinalaan wala ka namang ginagawa dba?"-therese







"oo naman..baka nainis sya sakin kasi sakin tumabi si dwight kanina?"





"ay oo nga..pero kasi naman kaya lang naman ganun si Dwight sayo dahil kaclose mu yung kapatid nyang si Erin dba?"-therese





"siguro."matipid na sagot ko..e ano bang sasabihin ko?







"tara na ngang umuwi..baka nga bumalik pa yang Alliana na yan..naku puro gulo nalang ang dala nya satin.."-Lex



hays..bakit nya nga kaya nasabi yon?hays...wala naman syang dapat ipagbanta sakin..grabe lang sya..sakanya naman si dwight..feeling nya aagawin ko ganun?tsss...







*end of pov*









Therese's POv





hindi ko gusto ang pakiramdam ko..





at sana mali ako sa sapantaha ko kay dwight at Margaux..

akin si dwight..magiging akin sya..walang alliana o margaux na makakaagaw sakanya..





huwag ko lang malalaman na may something kay margaux at dwight..dahil kahit bestfriend ko sya,hindi ako papayag na maagaw nya si dwight..





sana lang talga wala ngang nararamdaman si dwight kay margaux at ganun din si margaux kay dwight..







teka,ano bang sinasabi ko?wahahaha hindi naman magugustuhan ni dwight si Margaux diba?mabait lang naman si margaux..im sure sexy ang type ni dwight..hay tama..tama ganun nga..





kaya gagawin ko ang lahat para mapansin ako ni Dwight..feeling si Alliana..ayaw na sakanya ni Dwight..halata naman e..kaya eto na ang pinakahihintay ko..kailangan na kong mapansin ni dwight!



*end of pov*





__________________

chapter 14: sixteen



(A/N:dahil medyo naiinip na kayo..well medyo bibilisan natin ang story..pero medyo lang ha..)







"wake up baby!"habang niyuyugyog ako ni mommy





kahit inaantok pa,tumingin ako sa table clock ko..oo napalitan ko na yung nasirang pig clock ko..pero pig pa rin yung kapalit..hindi nga lang kamukha ng dati..



7am n!!napaupo tuloy ako bigla!





ouch!sakit sa ulo!bat di ako nagising ng maaga?e inialarm ko naman tong clock na to a..hmmm





"HAPPY BIRTHDAY BABY!"-Mommy





hala!birthday ko nga pala!yehey!!!ibig sabihin nun..ok lang na hindi ako pumasok today!!yahoo!!ganun kasi every yer..pag birthday ko..pwedeng mag-absent sabi ni Mommy..





friday naman..ok na minsan mag absent lalo na kung hindi ka naman kawalan..wahaha..





niyakap ako ni MOmmy saka kiniss sa cheeks..lumabas na din sya tapos nag-ayos na ko..





bumaba na ko agad kaso pumasok daw si THerese..ah baka mamaya nalang nya ko babatiin..kakaiba yun ah..ngayon nya lang ako nakalimutan batiin sa bday ko..







sabay kami ni Mommy kumain..tapos tinawagan ako ni ate at ni Daddy..kakatuwa nga e,pinapapunta nila ko dun..sabi ng Daddy ko dun na daw ako amg college..pati si MOmmy pinapapunta na din dun para dun na daw kami tumira..e..ayaw ko dun sa England..



dumating din yung gift nila para sakin..sana andito si Daddy..kaya lang kami naman ang dumadalaw dun sakanya..hindi naman kasi natira ng matagal sa pinas yun..







"Nagdiet ka ba ng konti?baka hindi magkasya sayo yung ball gown mo ha.."-bungad ni ate sakin nung tumawag sya..hay nako..tignan ko palang parang hindi ata kasya sakin..pero ang ganda talaga!





(A/N:anjan sa gilid yung ball gown ni Margaux..ganyang design pero syempre pang plus size..pang sexy size yung nasa pic e..:)))





nagpunta kaming mall para bumili ng sandals para sa gown.excited si Mommy e..parang sya yung mag jjs..tsk...nakakatamad kayang magsukat..tapos ang tataas pa ng heels!medyo matangkad naman ako e.ang laki pa ng katawan ko..magmukhang dambuhala na ko nyan diba?kaya gang 3 inches nalang pinagpipilian ko..







after 3 hours ata nakahanap na din si Mommy..syempre sya naghanap..wala akong alam sa mga ganyan..







after ng class nga pala pupunta si Lex sa bahay..magpopool party kami..tapos mag-oover night na din si lex sa bahay kasi naman sabado na bukas..Slumber party anman sa gabi..syempre kaming tatlo pa rin ang magkakasama!



magpaparty kaming tatlo..ako,si therese at Lex..buti nga nadagdagan ng isa..dati dati nga kaming dalawa lang ni Therese e!hihihi..







pagdating namin sa bahay,naghahanda na sila..actually konti lang naman..ang nasa list for pool party e





pool party deisgned cake,fish-shaped sandwiches,barbecued chicken pizza,tropical guacamole. Mediterranean Salad,pepperoni spinach quiche at ang drinks ay mojito slush at yogurt shakes..







nung makita ko yung pizza,kumain na ko ng 2 slice..wahaha..nagutom na ko agad e..dami nmn e..mukhang di mauubos to..









hindi naman ako naghantay ng matagal kasi dumating na din sila agad ng 5pm..excited nga sila e..para kaming baliw nung magkita..nagtilian pa kami at nagtatalon..binigyan ako ng gift ni Lex..pati si Therese din..









hindi ko muna binuksan syempre..hmmm..tapos ayun nagbihis na sila..may dalang 1 piece swimsuit si Lex..pati si Therese naka swimsuit..ako?asa pa..syempre naka T-shirt at shorts...







parang ang blooming nitong dalawang to..napansin ko lang..siguro nakita ang mga crush nila..hmm..tapos etong si Lex pala ang sexy grabe tapos ang ganda pag walang salamin..

naisip ko nga..hindi naman sya mukhang nerd..tapos yung kilos naman nya hindi pang nerd..well,siguro may dahilan sya bakit ganun ang gusto nyang style..baka in ngayon ang maging nerd?pansin ko lang..







tong dalawang kasama ko sige lang sa pag langoy,ako sige lang sa pagkain..hindi naman kasi ako marunong lumangoy..kahit sabi nila lulutang naman daw ako dahil mukha kong salbabida,natatakot pa rin ako..







pagkatapos namin kumain..oo nung kumain sila kumakain pa rin ako..feeling ko nadagdagan ako ng 2 kilo sa pagkakaupo ko sa chair na to..tsk tsk..kinantahan nila ko ng Happy birthday tapos binlow ko naman yung candle sa pool designed cake..





ay ayun todo picture naman kami..tapos si lex nagsuot ng salamin kahit basang basa..lakas magtrip e..









nung mapagod,nagkwentuhan kami sa kwarto ko..gabi na nga halos e..sabi nila slumber aprty na daw..pero masyado pang maaga para matulog..sabado naman kasi bukas..







pero dahil makulit silang dalawa,nagpajama na kami..tapos na-open nanaman ang mga crush crush na yan..





"ikaw Margaux,wla ka ba talagang crush sa school?"-Therese





nagtaka naman ako sa tono nya..parang sinasabi nyang aminin mo,alam ko meron..parang ganun e..

"ahmm,meron na.." skeptical na sabi ko..masabi lang na meron..tsk..hindi ako aamin ever kung sino man yun!sinabi ko nang oo kasi mukhang hindi na sila maniwala..sino namang tao kasi ang hindi magkakaroon ng crush sa ganitong edad..sixteen..oo sixteen na ko...





"ay kilig!sino naman yan?"-masayang sabi ni Lex





"ahh..hehe ano kasi..di nyo naman kilala yun e.."





"e pwede mo namang ipakilala samin e..crush lang naman.."-Therese





"yun nga..crush lang naman..saka panget naman sya..alam nyo na..bagay kami kaya ano..wag na..saka nalang siguro..no big deal naman yun.."







"sabagay nga..saka sige na di na kami mangungulit kasi birthday mo naman today!"-Lex





nakahinga ko ng maluwag kasi hindi na sila namilit..



maya maya may kumatok kaya binuksan ni Therese..





pagkain pala..dinala nina manang Riza yung mga finger food,desserts at drinks..natawa nga si Lex..mukha daw tataba sya agad puro pagkain daw..





"Ah,miss margaux,may bisita nga po pala kayo sa baba..ayaw pumasok e.."-manag riza







nagulat naman ako..sinong bisita?hmm..wala kong naaalalang bisitang dadating..



tumingin ako kay Therese at Lex pero parang wla din silang idea..bumababa naman ako..kasi nacurious na din ako..







nakita ko naman agad sa labas yung tinutukoy ni MAnang RIza..andun sya sa labas ng gate talaga..nakasandal lang sa pinto ng kotse nila..kumaway sya nung makitang palapit ako..



dugdug..dugdug..





kumurap ako..baka namalikmata ako..kaso totoo sya..sya nga talaga..







"Happy Birthday..dumaan lang ako.."-Dwight





napayuko ako..pinipigil ko kasi yung ngiti ko..kinikilig talaga ako..bakit ganun?sinabihan lang naman nya ko ng HAppy Birthday a..





"Thank you.."mahinang sagot ko..





naka pajama pa rin po ako..nakakahiya..





"pinapabigay nga pala ni Erin.."nakangiting sabi nya..





Erin?ahh oo nga pala nasabi ko sakanyang birthday ko ngayon..pero naalala nya pa yun?malamang hindi na kasi busy kami sa bake nun nung tinanong nya kung kelan birthday ko..baka nadinig ni dwight?pero wala ata sya nung sinabi ko e..ay ewan na yan..



kinuha ko naman yung binigay nyang gift..grabe nakakatuwa naman tong birthday ko..





pero mas nagulat pa ko at lalo atang natuwa ang puso ko nung hinalikan nya ko sa cheek..namula ata yung mukha ko kasi natawa sya ng mahina..


sobrang light nung pagdampi nang labi nya sa pisngi ko..parang hindi ko pa naramdamn..joke!naramdaman ko..pero bakit nya ko kiniss??







Birthday ko lang diba?wag ako masyadong assuming dahil alam ko kahit sa hinagap ni dwight..hindi nya ko magugustuhan..







nagpaalam naman sya agad..hindi na sya pumasok dahil gabi na daw..







hindi ko alam kung gano ko katagal na nakaestatwa..naramdaman ko nalang may kamay sa balikat ko..







pagtingin ko,si Lex..

"sa kwarto na daw nila matutulog si Therese..sumakit daw ulo nya e.."-Lex





hala...hindi kaya nakita ni Therese yung pag kiss sakin ni Dwight?





bago ko pa maitanong kay Lex kung nakita nga ba kami ni Therese e nagsalita na sya..





"oo nakita ni THerese..parang maiiyak nga sya e.."-Lex





_______________________

chapter 15: Miss P.





(A/N: ginawan ko ng fast forward technique ang storyang ito..sumakit ang ulo ko sa pag-iisip kaya kailangan ko ng 50 votes ha?wahahah kaloka kayo gusto nyo agad revenge wla pa ngang ginagawa..hhahaha..o sya sige,since mahal ko kayong lahat,siimulan na natin ang revenge..pero..50 votes para sa chapter na to ha..salamat!! )



(play the video on the right..i wanna be bad by willa ford..margaux's pic is also there sa right side..)





Margaux's POV





"miss p. gising po..kasi binabangungot ata kayo.."-aries





napadilat ako sa pagyugyog ni aries sa balikat ko..bangungot nga ang nangyari..napanag-inipan ko kasi yung nangyari noon..sa Pilipinas..





si aries ay pinay secretary ko dito sa England..tinignan ko ang oras..10pm..nakatulog ako ng matagal..kawawa naman si aries..hindi kasi yan umuuwi gang hindi ako nauwi e..







"Aries you can go home now,im sorry i over slept..ill be going home too..ill fix this lng.."





ako na ang pumalit kay ate simula nung magpakasal sya..Half pinoy half-british din nyang husband..may baby na din sila..si Charm..



*ring ring*





calling lex..



napairap nalang ako..etong babaeng to talaga ang kulit..


"hello! mar, may alumni homecoming sa school next month..ano game ka na?"-Lex





"Alexia Andrade, wala ka pa ring pinagbago..we'll see..tell me the date,send me the invitation, after ng show, babalik ako sa pinas.. "









napangiti ako..well well well,looks like im having my revenge sooner than i expected,it's gonna be fun..A LOT of fun..









"Miss P. mauna na po ako sainyo..medyo pagod na po kasi ako.."-Aries



"oo sige na..akala ko naman umuwi ka na.."





Miss P. ang tawag ng lahat sakin..short for miss piggy..bakit?kasi gusto kong maalala na once upon a time..i was bullied and labeled as miss piggy,baboy..well,old times are just hard to forget..ill get back at them..soon..







hindi naman siguro pagiging mean ang gagawin ko..kumbaga,gaganti lang..no hard feelings..mapikon talo..













Dito na kami tumira sa England..Mga katulong nalang ang naiwan sa bahay namin sa PInas..









The last time i was there was 7 years ago..after i graduated high school..noon nangyari ang lahat..ang dahilan kung bakit umalis ako ng Pilipinas..kami ni Mommy..


pero saka ko nalang ikukwento..masyado akong masaya ngayon para sirain ng mga walang kwentang ala-ala..





Si Alexia lang ang lagi kong nakakausap..nasa pinas sya..business manager na ang loka..nagkita kami last year..nagbakasyon sya dito sa England..







i drove home..smile on my face..napansin siguro ni Mommy kaya binati nya ko..









"What's with the sweet smile baby?Naayos na ba yung mga isusuot nyo sa show?"Mommy







"may mga konting problema pa sa details ng damit but i assure you mommy, it will be perfect when the show's up.."







what am i now?youre all wondering am i right?







i am a well-known designer/runway model..yes i do the catwalk..with a code name of Miss P.





Im enjoying myself now with all the fame and fortune..my real name is hidden..syempre nung pumayat ako at pumasok sa fashion world, my identity is hidden..after ko matapos ng college ang fashion magazine namin pati ang fashion channel ay hindi nagbigay ng information about Miss P.





vital stats? 35-24-36..







dumiretso ako sa mini bar ng bahay..uminom ako ng wine..


namiss ko na ang Pinas..ano kayang mangyayari sa mga taong paglalaruan ko..





ano kayang magiging reaksyon nila?lalong lalo na ang best friend kong si therese?







Hinayaan ko syang matapos ng college at hawakan ang fashion boutique namin sa Pinas..without her knowing my real agenda..









ah..i can taste now how delicious my revenge will be..







kinuha ko ang cp ko at tinawagan si daniel..







"Hello daniel..how was it?"





"Well..i played my part..pero may problema..i got her pregnant.."confused na sabi ni Daniel







"So?wag mong sabihing minahal mo na?"





"NO..its just that..nagiguility ako."-daniel





"magkano ang guilty feeling mo?babayaran ko."natatawang sabi ko..





"..."-daniel





"come on Daniel..your a professional call boy,your a bread winner..kailangan mo ng pera.."







"i know..pero kasi.."





"ano kayang sasabihin ng family ni Alliana pag nalaman nilang ang nakabuntis sa unica hija nila ay isang katulad mo?what more ang sasabihin ni Alliana?tandaan mo,ikaw ang nangailangan..tinulungan lang kita..binigyan kita ng trabaho..ng condo at kotse plus money para lang magawa mo ng maayos ang lahat.hindi ko sinabing buntisin mo..ang usapan papaibigin mo at iiwanan mo period.."



"yes yes i know sorry.."daniel





"kung ano man ang ginawa nyong dalawa,labas na ko jan..hindi ko inutos yan.."







"she said magpapakamatay sya pag iniwan ko sya.."-daniel





natawa ko ng malakas..Alliana..akhit kailan desperada ka..kahit kailan talagang gagawin mo ang lahat para sa lalaki..poor slut..the table had turned long time ago..







ako na ang may hawak ng laro..larong inumpisahan nila 7 years ako..







akala ba nila sa pag alis ko ay nangangahulugang natalo na nila ko?







they fooled me,now,i will fool them..10 times more..









"let her..magaling na artista yan..ilang months na yan buntis?"





"three months.."-daniel







"wow!almost 4 months palang kitang ini-hire sa trabaho mong yan..nabuntis mo agad..what a whore."

i spit the word whore..i loathe her..


"ok ill send the money in your account..umalis ka na sa condo..buy another one.."







wala akong pakialam sa pera,basta magawa ko ang gusto ko..







hindi na ako yung dating tatanga tangang Margaux..i am a different person now..







umpisa palang ang lahat..bakit ganun?ang weak naman ata ng Alliana na yun..hindi nya alam?hindi nya naramdaman na pinapaikot ko lang sya sa kamay ko..sinong tanga ngayon?sinong desperada?







dwight..your company will be mine soon..ang pinakamamahal mong company..





yes mayaman sila,pero ang company na pinapatakbo nya ay aagawin ko..kukunin ko..magtayo ulit sya ng ibang company..wala akong pakialam..



therese..san ka kaya pupulutin pag walang natira sayo?ultimo pride mo kukunin ko..luluhod at magmamakaawa ka sakin..traydor ka..





___________________

chapter 15.2



(A/N:simula sa chapter na to....may mga flashbacks.. gang malaman nyo ang nangyari at nagrerevenge sya aney?..kakatuwa yung mga silent readers na nagcomment at vote last chapter..sana ganun lagi..magpaparamdam kayo once in a while..salamat din at nag #7 sa what's hot list ang revenge!woohhh!!di ko tlga expected dahil andaming magagandang storyahee dito sa watty..)





Margaux's POV









masaya ang araw ko ngayon..i just received the invitation from Lex..and another one from a rich and famous bachelor's birthday party with matching chanel pouch..british ang loko..pag mayayamang party tlagang invitation palang masisilaw kana..









"Miss P. may bisita po kayo.."-Aries









"Let him in."tipid na sagot ko.



seryoso ang mukhang bumungad sakin..Si Patrick..ang long time suitor ko..Pinoy sya..pero dito na sila sa England nakatira ng parents nya..





kilala ko na sya nung college palang ako..gwapo,mabait,mayaman pero hindi ko magawang mahalin siya..i like him..pero i dont trust him..scratch that..i don't trust anyone since highschool.mataba pa ko nung magkakilala kami..pero noon palang sinabi na nyang gusto nya ko..







kung nakilala ko siguro sya noon pa..hindi malayong mahalin ko sya..

"Mar, i just want to ask..hindi mo pa rin ba ko kayang mahalin?"-Patrick





"what's with the question?kakadating mo lang yan agad ang bungd mo."natatawang sabi ko





"it's been quite a while since i asked you to be my girlfriend..and we both know i proved my worth to you."-Patrick







"Im sorry Pat,i can't answer that now."-sumeryoso na din ako.



"FIne..hindi ko na pipilitin ang sarili ko Mar,siguro its time for me to let go."-Patrick





Napatingin ako sakanya..i saw sadness in his eyes..alam kong napapagod na syang maghintay..its almost 4 years since maghantay syang mahalin ko sya..







"Im sorry patrick.im so sorry.."mahinang sagot ko..napatungo ako..





ngumiti sya,pero malungkot."I understand Mar, una palang alam ko nang talo ako..pero i insist dahil umasa akong you'll change your mind.."-Patrick







hindi na ko sumagot..para san pa?ayoko na syang saktan lalo..







"piece of advice lang Mar, wag mong masyadong gawing bato ang puso mo.."umalis na din agad si Patrick.

tumayo ako, kung pwede ko lang bang kalimutan ang lahat matagal ko nang ginawa..kaya lang tao lang ako, masyadong ipokrita ang nagsasabing kung binato ka ng bato,batuhin mo ng tinapay..im no saint..











*flashback*





simula nung birthday ko,hindi na ko kinakausap ni Therese..i tried to explain pero hindi naman sya nagsasalita..wla naman yun e..masyado lang kasi syang paapekto..







"Margaux,lam mo ba,friends na daw si Alliana at Therese ngayon."-Lex





Nagulat ako..bakit naman sila naging friends e silang dalawa nga ang magkaaway e..





"Mag-ingat ka sa bestfriend mong lukaret..nadesperada na kay Dwight..parang si Alliana"-Lex







napailing nalang ako..hindi ko na rin alam ang nangyayari..



Naging mas close na kami ni Dwight..pero hindi naman kami nagkakausap sa school..tumatawag lang sya sakin..minsan pumupunta sa bahay kasama si Erin..pero ayon si Therese di na ko kinausap..









nakakalungkot kasi dahil lang kay dwight naging ganun sya..e friends lang naman ang turing ni dwight sakin e..













"O sayo nalang.."-dwight

napatingin ako sa inaabot nya..nasa maliit na box..







kinuha ko naman agad..andito kami sa garden namin..kasama din namin si Erin kaso naglalaro si Erin e..nakaupo lang kami sa damuhan..







"sakin nalang?bakit ano ba to?"





"basta buksan mo kaya.."-Dwight







napangiti ako..its a necklace,with a pink pig pendant..ang cute..





"salamat pero hindi ko naman birthday diba..tapos na ang birthday ko.."







"nakita ko lang yan sa mall..naisip ko mahilig ka nga sa pig stuffs kaya binili ko.wala pa naman akong gift sayo nung birthday mo.."-dwight







sinuot nya sakin yung kwintas..





"hindi ko alam pero masaya ko pag kasama kita.."-Dwight





napangiti ako..kahit ayaw ko..umasa yung puso ko na kahit pano special na ko skanya..









++++++++++++





"margaux, ayun si Therese o kasama si Alliana at mga friends nya.."-Lex





JS Prom namin..oo umattend na rin ako kahit pano.sayang din yung damit e..saka gusto ko din makita yung itsura ni Dwight..Siguro M.U. na kami..sabi ni Lex ganun na daw yun e..




ang ganda ni Lex sa suot nya..pero maganda talaga si Lex..kaso naka salamin pa rin e..ako naman aeto ang taba pa rin..sabi ni Lex cute daw ako sa suot ko..wahahaha...natuwa naman daw ako..







pero nalungkot ako nung makita kong kasama ni Alliana si Therese..Nagalit na sakin si Therese..pakiramdam ko tuloy ang sama kong kaibigan..











Maya maya nakita ko si Dwight kasama yung michael at roi..lalapit sana ko para mag-hi pero nakita kong palapit si Alliana sakanila..nag excuse ako kay Lex kasi may kumakausap sakanyang classmate nya..

















palapit palang ako pero napatigil ako..nakatalikod sakin si Dwight..







"SO Dwight..kayo na ba ni Margaux? Balita ko nililigawan mo na ah..nagdadate pa daw kayo.."-Alliana





HIndi totoo yun..hindi nya ko nililigawan at ni hindi nga kami nagdadate..







"Dwight totoo ba yun?grabe ka nasikmura mo yun?"-Michael







"Teka pare,alam ko nice ka lang sakanya,pero hindi ko alam na type mo pala yun.."-Roi



nagsilapitan naman yung ibang friends ni Alliana..nakiusyoso kung anong isasagot ni Dwight..


Aalis nalang ako kesa marinig yung sasabihin nya..pero biglang humarang si Therese sa daanan ko..





"Margaux bat ka aalis?hindi mo ba gustong amrinig yung sasabihin ni Dwight?"-Therese





"ofcourse not..she's just a friend.."-dwight





alam ko naman e..na kaibigan lang yung turing nya sakin..pero nasaktan pa rin ako..tumalikod ako kay Therese..kaya napaharap naman ako kila Dwight..





kitang kita ko..hinalikan ni Alliana si dwight..habang nakatingi sakin si Alliana..





"hindi naman pala nililigawan e..kaya Margaux,wag ka nang umasa okay?"-nilakasan ni Alliana yung boses nya para iparinig sakin lalo..







napalingon naman sakin si Dwight..nagulat sya..bakit? siguro pinagtitripan lang nya ko kaya nya sinabi dati na masaya syang kasama ko..



ngumiti nalang ako saka ko umalis..







"ano na ngayon?umaambisyon ka din pala kay dwight..napahiya ka pa tuloy.."-Therese







sinundan nya pala ko..halata sa boses nyang natutuwa syang napahiya ako..daming nakarinig non a..







sakit lang..kasi akala ko kahit pano naman special ako sakanya..pero marami ngag namamatay sa maling akala..tama nga si Therese..umambisyon lang ako..



hindi ko na sya pinansin at umuwi na ko agad..ayaw ko na magtagal dun..









*end of flashback*





*ring ring*





naputol ang pag-re reminisce ko nung tumunog cp ko..







"Hello Miss P., nagawa ko na po yung papers,naideposit ko na din po yung pera sa account ni Therese."-Sheila







"Good Sheila,ill deposit the money to your account..make sure walang makakaalam nito..thank you"







napatawa akong mag-isa..poor Therese..ano kayang mangyayari pag nalaman ng companyang pinagtatrabahuhan nya na nagnanakaw sya ng pera?we'll actually hindi naman sya e..nagbayad ako ng tao para palabasing naglalabas ng pera si Therese at dinedeposit sa isang dummy account..











isa pa,sya din ang may hawak ng boutique namin sa Pinas..pano kung kukunin ko na din sakanya ang boutique?san kaya sya pupulutin?





hay nako...ang saya lang..makita ang mukha ni Therese pag nalaman nyang ako ang may pakana ng lahat..







"Miss P. ang ate nyo po."-Aries


"Let her in.."





Pumasok si ate at niyakap ko sya..kasama pala nya si charm..ang cute ng niece ko..kamukha ko..hahaha







"Tita, I miss you!"kiniss ao ni charm sa cheek..ang sweet ng batang to..reminds me of Erin..kamusta na kaya ang batang yun?malaki na sya im sure..







kinarga ko ang 3 yr old niece ko..





"o ate why are you here ba?"





"iiwan ko muna si Charm..magdadate lang kami ng kuya mo.."-Te Claire





napa-roll eyes nalang ako..nagteteen ager naman tong dalawang to..pero hinayaan ko na..kasi naman si Ate early 30's na ang-asawa..tsk..







"basta Charm,behave ha? Busy ang tita."





"yes tita!"-Charm



___________________

chapter 15.3



(A/N: madami pong naaasar sa chapter 4 ng story na to..may author's note po sa taas. paki basa..kung ayaw nyong basahin ok lang mahilo kayo sige kayo..wahaha..pasensya na kayo sira ulo ang author nitong storyang to..nakisali ako sa chapter 4..pati si top at red namention..e patay na patay ako sakanila..so ayun..nagpapaliwanag lang..napapagod na ko kakasabi kasi..basahin nyo din yung isang story ko Twisted Love Story..salamat!!^__^v)



Basahin nyo yung author's note para maintindihan nyo ang storyang ito..flashbacks po ay sisingit sa mga susunod pang chapters para malaman nyo kung bakit sya nagrerevenge ok?tolomots!!





one more thing..paki like po yung page ng revenge.wala pong pilitan to..:))

http://www.facebook.com/pages/Revenge-ni-Miss-P/268024519903397



Photo by LeeMilisse --------->

watch the video on the right...make me over by christina aguilera --------->





Margaux POv





iniabot ko sa valet ang susi ko..camera's flashing everywhere..naglalakad ako sa red carpet with poise..





bitrhday party ng isang British Bachelor..Rich and famous..so lahat ng tao dito may sinasabi..mayayaman nga..



iniabot ko ang invitation ko sa isang valet sa may pinto..kinuha nya ang fur coat ko at isinabit sa isang rack..



madami nang tao..karamihan ng tao dito ay kilala kaya naman namumukhaan ko sila..

hinanap ko ang Birthday Celebrator at binati sya ng Happy birthday..





"Happy Birthday Simon"bineso beso ko sya..





"Look whose here!The Famous Miss P.!"-Simon



nalingon naman sakin yung mga nakarinig nang sinabi ni Simon..





Ngumiti lang ako..i love the attention..yung mga lalaki humahanga..yung mga babae mukhang asar sakin pero plastik ang mga mukhang nakaplaster ang ngiting kasing plastik ng mukha nila..tsk..kaya ayoko umaattend ng ganito e..sa fashion show lang talaga ko magaling...naisip ko kasi ilang bese ko na tinatanggihan ang invitation nitong mokong na to e..baka naman sabihin pinapahiya ko syang masyado..







Kumuha ako ng red wine sa bar..nga pala its an elite club..definitely for elites..socialites..





humarap ako sa mga mga bisita..tinitignan ko ang mga galaw nila..this is not my type of crowd actually..kung ako lang..mas gusto ko pa sa bahay..magdesign ng mga damit..lingerie in particular..





*flashback*





after ng JS Prom, nagkasakit ako..sa sama ng loob na rin siguro..sino bang hindi..tsk..talagang iiwasan ko na sila..si Lex naman lagi lang nanjan para sakin..namimiss ko pa rin si Therese..best firend ko sya..nagawa lang nya yun kasi gusto nya talaga si Dwight..kahit mali..kung kakausapin nya ko, papatawrin ko naman sya agad e..ayokong masayang ang friendship namin dahil sa lalaki..




*tok tok*



sumilip si Mommy..





nilagay nya yung palad nya sa noo ko..





"May lagnat ka pa baby..kainin mo muna tong soup.."-Mommy





pinilit kong maupo kahit ang sakit ng ulo ko..para hindi mag alala si Mommy..saka ayaw kong magtanong sya..baka maiyak lang ako sa harap nya..ayaw kong malaman nila yung pinagdadaanan ko..kahit noon pa man e..lahat ng pang aasar sakin sa school ayaw kong ipaalam sakanila..kaya lang si ate minsan tlgang pinipilit akong magsalita..naiiyak tuloy ako..mas gusto ko kasi ako nalang yung masaktan..wag na ang family ko..





ayaw kong masaktan sila dahil sa pangaapi ng ibang tao sakin..





nung maubos ko yung soup,uminom na din ako ng gamot..pinilit kong matulog nalang at wag alalahanin yung nangyari..









naalimpungatan ako kasi may humawak sa noo ko..pagdilat ng mata ko..









nakita ko si Dwight..tumagilid ako ng higa para hindi ko sya makita..hindi ko alam..basta nasasaktan ako..


una dahil sa nakita kong guilt expression sa mukha nya nung makita nya ko sa Prom..at pangalawa kasi sya yung dahilan bakit nagkaganyan si Therese sakin..





Bakit ba sya nandito? ang katulad kong walang halaga sakanya diba?







"May sakit ka daw sabi ni Tita Yvon..i tried calling you kaya lang off ang cp mo kaya kay tita na ko tumawag..nag-aalala kasi ako.."-Dwight





"wala ka naman dapat ika-guilty e..baka mahawa ka pa ng sakit ko dwight.."





"I just want to say sorry.."-Dwight





humarap ako sakanya.."sorry for what?"





"kasi hindi ko naman gustong mangyari yun..ang totoo naman tlga special ka sakin.."-Dwight





biglang kumabog yung dibdib ko nung marinig ko yun sakanya..ako special sakanya?





"kaya lang kasi hindi ko alam kung pano nila iaaccept yun.."-dwight





bigla ding naglaho yung konting pag-asang nabuhay sakin..oo nga naman..sino ba ko?syempre nakakahiya namang aminin ni dwight na special ako sakanya..nakakahiya ako..alam ko na yun..noon palang naman alam ko na..na wala lang ako sa mundong to..pero sa pagkakasabi nya bakit ang sakit?





"ok" mahinang sabi ko..tumagilid ulit ako..kasi ayaw kong makita nyang naluha ako e..ang weak ko talaga..ang taba tab ko na nga ang iyakin ko pa..hay..ang hina hina ko..kaya wala akong laban..sa kahit anong bagay talunan ako..


"Sana maintindihan mo ko..ayaw ko lang naman makita kang binubully nila alliana..lalo pa ngayon pati yung kaibigan mong si therese e kaibigan na nya ngayon..do you get my point?gusto ko sana tayong dalawa lang muna ang nakakalam na gusto kita."-dwight







"pano si Alliana?di ba nagkiss kayo nung Prom?"





natawa sya..





"Nagseselos ka ba?hindi ko naman ginusto yun e..sya naman humalik sakin."-Dwight





"Yabang mo!"binato ko sya ng unan



nailagan naman nya tapos tawa sya ng tawa..







simula non parang naging kami na..pero tago..kasi ayaw ko rin naman ng gulo..





Si Alliana at therese parang best of friends na..tapos hindi naman na sila nanggugulo..paminsan nalang..





mangaasar sila pag dadaan kami ni lex sa harap nila..si Therese hatid sundo na ni Alliana..mayaman syempre may kotse din..







nagtatanong na nga si Mommy,sabi ko lang madami na kasing bagong friends si Therese kaya ganun..



Si Lex lang nakakaalam na may something special na samin ni dwight..pero hindi kami ha..parang M.U ganun..


"Hay na Margaux, ingat ka jan..may ahas sa bahay nyo..baka pag nalaman ni Alliana na may something sainyo ni dwight gyerahin ka nanaman nung tipaklong na yun.."-Lex





"kaya nga e..ewan..basta wala naman akong ginagwang masama e.."









+++++++++++

"Sh*t Margaux wag muna tayong umuwi.."-kinaladkad ako pabalik ni Lex..







papunta na kasi kaming parking area e..nagtaka naman ako at nagmura pa tong si Lex..mukhang galit sya pero hindi ko magets kung bakit..





"Lex tara nang umuwi ano bang kinakagalit mo jan?" hinila ko naman syang pabalik sa parking lot..





umiiling lang sya na parang maiiyak..pero mas malakas ako kaya nahila ko na rin sya..sobrang nagtaka naman ako kung bakit ganyan sya..









pero nasagot naman yung tanong ko kasi nakita ko Si Alliana at si Dwight..naghahalikan..nakasandal sa pinto ng kotse ni dwight si Alliana..







grabe lang..sakit talaga..tumalikod ako sa eksenang bumulaga sakin..ang sakit lang..hindi ko na mapigilang tumulo yung luha ko..





si Lex naman parang awang awa sakin..hinawakan nya ko sa kamay na parang sinasabing ok lang yan..


kasi ako e..ang tanga tanga ko..ang laki kasi ng pangarap kong mamahalin ako ni Dwight..at etong puso ko naman,ang baliw para asamin na magiging totoo yung pangarap ko..







*End of flashback*





natigil ang pag iisip ko sa nakaraan nang biglang may tumabi sakin..





"Another drink perhaps?"-isang playboy na bachelor..kaibigan ni Simon..ang flirt grabe..





"No, im fine.."ngumiti naman ako sakanya..paalis palang ako pero pinigilan nya ko..





"wanna do some hot stuff?"pabulong na sabi nya sakin..





kinilabutan ako sa paghinga nya sa tenga ko..nag init ang ulo ko at humingi ako ng isang glass ng margarita sa bartender....







ngumiti ako ng very seductive at nilapit ko ang mukha ko sa playboy na to..





"uhuh.."

tapos tinapon ko sa "you know where" yung alak..





"What the f*ck?" galit na sigaw ng walang hiyang manyak na to..





"F*ck you!"pasigaw na sabi ko sabay alis..tinginan sakin ang lahat..nung palabas na ko,pinigil ako ni Simon..





"Sorry about that Miss P., I guess he thinks youre easy.."apologetic na sabi ni Simon..


tumango nalang ako at umalis.. taas noo..





Tang*na lang talaga..buti maayos pa yung ginawa ko..sarap basagin sa mukha nya yung kopitang hawak ko bullsh*t!





__________________

chapter 16:



(pic on the right by LeeMilisse)





Margau's Pov





Tinulungan ako ni Ate sa preparations ng fashion show today..ive been doing this for 2 years now..sanay na din ako..maya maya lang magsisimula na..i know its going to be great!





kailangan kong itodo to..hindi ko pa alam kung kelan ako makakabalik dito..i planned to stay in the Philippines until i finish my revenge..





"Ive read the Entertainment page of the Newspaper..youre in it.Baby,what exactly happened on Simon's Birthday?"-Daddy





Si Daddy..bibihirang magtanong yan sakin..pero baby pa rin kasi ang turing nya sakin..actually ayaw nyan akong magmodel e..lalo pa pag lingerie ang theme fashion show..tsk..







"it's nothing dad..he just pissed me off thats all.."





"Tell me the truth baby..if he did something bad to you, we'll sue him right now."-galit na si Dad

napabuntung hininga nalang ako..ayoko na palakihin to..





"Dad,im fine ok..just let it go..dont worry,if by any chance,some guy took advantage of me..i will be the one to break his neck!"





natawa naman sya sa sinabi ko..salamat naman..





"Ok ok..by the way,i want to say goodluck to your show.."-daddy

niyakap ko sya..mamimiss ko sila pag umuwi na ko sa Pinas..





"Thanks Dad..thanks for everything.kayo po nina Mommy at ate.for giving back my sanity, when they took it away from me.. "





naalala ko nanaman ang nangyari noon..nung umalis kami ng Pinas..pagdating na pagdating palang namin ni Mommy dito,niyakap agad ako ni daddy..siguro nasabi na ni ate sakanya ang lahat..hindi sya nagtanong..alam kong naaawa sya sakin..simula noon ayaw na ayaw na nyan akong masasaktan..at they made sure na maibalik ang dati kong sigla..









pero kahit anong gawin ko..hindi pa rin magbago ang isip ko..saka lang ako titigil..pag alam kong bawi na ko..







*flashback*





"Bakt mo ko iniiwasan?nagpalit ka ng number na hindi sinasabi sakin..may problema ba?"-dwight





hindi ko sya pinansin..diretso lakad lang kami ni Lex sa canteen..nagugutom ako!





"sabihin mo na kasi yung nakita natin!"pabulong na sabi ni Lex





siniko ko sya ng mahina..baka kasi marinig ni dwight..oo balak ko na talaga syang iwasan..kasi nakakagulo lang ako sa buhay nya..kaya lang eto naman sya...hindi naman ako galit skanya..ano lang..nasasaktan..kasi syempre nakita ko silang nagkikiss ni Alliana e..


pero wala akong karapatang masaktan..hindi naman kami e..feeling ko nga natutuwa lang sya sakin..ganun lang siguro..kahit pa sinabi nyang special ako sakanya..





"ok kung ayaw mo kong kausapin hindi ako mamimilit."-dwight





umalis na sya.nakakains yung sarili ko..bakit parang nanghinayang ako e ako naman ang hindi pumansin sakanya kaya sya umalis?





"ikaw kasi hindi mo pa sinabi para malaman na nya no!"-Lex





"eee..bakit pa..wla naman akong karapatan..saka diba nga hindi naman kami"





"e kahit na..may something na kayo e.."-Lex





"Malaki na sya..alam na nya tama at mali.."













naglalakad na kami ni Lex pauwi..as usual wala si Therese..







"teka lang..lets talk.."-dwight









wah?!lumalayo na nga ako e..baka makita pa kami ni alliana naku ano pang gawin nun..





"Dwight!"-Alliana





lumapit sya samin..tapos kumapit sya kay dwight..sinasabi ko na e..lalo pa tuloy akong nasasaktan..sumasampal sa pagmumukha ko ang katotohanan..



"Ginugulo ka ba ng miss piggy na to ha dwight?"-Alliana





nilingon ko si Lex "Tara na lex..uwi na tayo"





gusto ko nalang umalis para  wala ng gulo..



"wait margaux!"=dwight





sabay pa kaming napalingon ni Lex kay dwight..kitang kita namin na tinanggal ni Dwight yung pagkakakapit ni Alliana..







kita ko na nawala yung ngiti ni Alliana..tapos lumapit samin si Dwight..







"What's the meaning of this?ano to ha?"-Alliana





"Alliana stop pestering me!umuwi ka na nga!"naiinis na sabi ni Dwight







"Hah!your suddenly dumping me?we just kissed few days ago!diba nakita mo kami miss piggy?"-Alliana.







para lang kaming nanonood ni Lex ng LQ..tsk..ansama nga lang nasasaktan ako..ipamukha pa saking naghalikan sila..sige na sila na.. TT__TT





natigilan naman si Dwight..





"you initiated that kiss..and besides,i kissed back just to prove myself kung ano bang mararamdaman ko."-dwight





"and what did you feel?"-alliana





"nothing!besides,youre the one who dumped me for someone..pwede ba alliana..wala na tayo...just please stop pestering me?!"-Dwight


"No!i wont stop till i have you back!"-Alliana





"Youre unbelievable alliana."-dwight





"why?ako lang naman yung mahal mo dati ah?!bakit sino bang pinalit mo sakin?yang baboy na yan ba ha?"-alliana





akmang susugurin ako ni Alliana pero humarang si Dwight..





"Ilang beses kong sasabihing may pangalan sya?at wala ka na dun kahit sino pang ipalit ko sayo.wag kang mag-eskandalo nasa loob tayo ng school."-dwight









"hindi pa tayo tapos dwight..at ikaw baboy ka!humanda ka sakin!"-Alliana







nagbanta pa sya..e wala naman akong ginawa sakanya..hay nako buhay nga naman...pero nasagot na din yung nangyari..yung kissing scene nila ni Alliana..









"Im sorry sa nangyari..wala naman yung halik na yun e."-Dwight







"wag ka na magexplain..naiintindihan ko.."







Simula noon..hindi na ko mapalagay..dahil sa sinabi ni Alliana..ewan ko ba..iba yung dating e..







sa isang banda, masaya ko kasi nandyan na ulit si Dwight..mas sweet na sya..napapadalas na nga ang pagsabay samin mag recess e..tapos pati yung barkada nya mukhang naaasar na sakin..si Roi laging pa rin nang aasar pero parang pabiro nalang..tapos si Lex lagi din nyang binabadtrip..cute nga nila e..



"o kita kits nalang sa graduation ha!kung makagraduate tong nerd na to!"-roi





asar naman agad si Lex sa rush nya..





"Ang talino mo kasi!hiyang hiya naman ako 75 na average ng grades mo!"-Lex





"Anong 75?79 kaya!"-roi





ang kukulit lang..kami ni dwight tawa lang e..





graduation na 2 days from now..wala na ngang pasok e..kaya lang pumapasok pa rin kami..alam nyo na..parang ang landi ko naman..







dati dati ayaw ko pumasok..ngayon parang ayaw ko pa rin..dahil kila Alliana pero kasi..basta..anjan si dwight e..nabubuo na ang araw ko..pero,mas mahal ko pa rin ang pagkain..bakit ba e hindi pa naman kami a..Asa naman ako..tsk..







*end of flashback*









inayos ko na ang sarili ko..this is it!rumampa ako wearing my black lacey lingerie..i wore a black net stockings at bloody red high kitten heels..





cameras flashing, i wore my mysterious, venomous look that every guy wanted..gusto nilang malaman kung anong meron sa isang Miss P. theyre intrigued by my every move..


i walk like i own the stage..and make guys drop theyre jaw..very seductive yet they cant touch..











natapos ang show ng super successful..eto na talaga..im going back to the place i grew up..and theres no turning back..







++++++++++





"Baby,mag-iingat ka sa Pinas ha?youll have to call me from time to time.."-Mommy





"Mom, im 23 now..im not a baby anymore."paninigurado ko kay Mommy..mamimiss ko sila..pero may kailangan pa kong tapusin..





laban na inumpisahan nila 7 years ago..





"hindi ka na maihahatid ng daddy mo..alam mo namang busy un.."-Mommy





"dont worry mom,i talked to dad already.."







"bat ba kasi ayaw mong ihatid kita sa airport baby?"-Mommy





hay nako..ayaw kong bumaha sa airport..baka hindi lang ako makatuloy sa pag-alis pag nandun si Mommy..





Si ate lang maghahatid sakin..request ko sakanya yun e..and she knows my plans..she supports me..hindi alam nila Mommy ang gagawin ko..akala nila nakalimutan ko na yung mga nangyari..



"Sis,eto ba talagang gusto mong mangyari?"-ate claire





"Yes ate..you know what they did..i just have to make they pay..and get even.."





"ok.basta call me ha..update me kung anong nangyayari..but dont get into trouble.."-Ate





"ate naman..i want trouble nga e."natatawang sabi ko





"ay basta..ayokong iiyak ka..pag nalaman ko yan kay Lex,kakaladkarin kita pauwi dito.."-ate







yun lang at umalis na sya..tumawag muna ko kay Lex..telling her na pauwi na ko ng Pinas..sya ang susundo sakin...











nakatingin lang ako sa himpapawid..biglang bigla naalala ko nanaman yung pinakamasakit na sinabi ni dwight..





"Mukha kang inosente,pero mas masahol ka pa kay Alliana!ayoko nang makita yang mukha mo!pinili kita over Alliana kasi akala ko karapat dapat kang mahalin..mali ako..isa ka lang walang kwentang babae!"-dwight







i clench my fist..mas pinaniwalaan mo sila dwight..and you chose to break my heart..lahat kayo magbabayad sa ginawa nyo..at sisiguraduhin kong iiyak kayo sa harap ko..ill break each of your heart..at magsisisi kayong binangga nyo ang isang Corrine Margaux Wright..

______________________


chapter 17:Im Back! 







Margaux's Pov







"So how was your trip?"-Lex





kumakain kami sa isang resto..sinundo nya ko sa airport.







"ok lang naman.naalala ko lang naman lahat..gusto ko nga sakalin yung katabi ko e.haha"







"Sus..loka ka..sabagay okay lang na biglain mo sila sa pagbabalik mo..teka lang..buntis na si Alliana a..si Daniel hindi ko na mahagilap..ano bang nangyari kasi?"-Lex







si Lex ang nagrecommend sakin tungkol kay Daniel..sabi ko kasi kay Lex na kailangan ko ng lalaking magagamit ko laban kay alliana..but Daniel didnt know kung bakit ko sakanya pinagawa yun..and hindi nya din alam kung anong koneksyon namin ni Alliana.mahirap na..baka masira pa ang plano..i dont trust men the most.He doesnt know my real name..nor how i look like.







"Ayun,sinabi kong maglaho na sya..tinapalan ko ng pera sa mukha para tumahimik."







"Wow,youve changed a lot really..the way you talk?parang may talim yung dila mo..grabe talaga yung nagawa nila sayo dati no?"-Lex


"kaya nga ako nandito e.to get even.teka lang may tatawagan lang ako."





"Hello?Mandy..ilang percent na?basta siguraduhin mong mas malaki ang share of stocks ko kesa sa may ari ha.bayaran mo ng triple para makuha mo yung hawak nila..ikaw na ang bahala.ok.ill get back to you later.bye"





"Sino yun?"-lex





"Si Mandy.narinig mo naman siguro yung pangalan."



"Pilosopa.ibig kong sabihin.anong role nun sa revenge thingy?"-Lex





"Inutusan kong bumili ng shares ng company ni Dwight."





"oh..yeah i heard na on the rocks ang company nya..at ayaw humingi ng tulong sa Family nya ha..ang independent nga nya e."-Lex





"Lex,wag mo ngang pinupuri si Dwight sa harap ko..baka magdilim ang paningin ko,san masaksak tong tinidor na hawak ko."





"Mar,ang puso mo..kakampi ako no..tsk..pero ang hirap kayang makakuha ng shares sa company ni Dwight..saka pano mu bibilhin sa may -ari yung mga shares nila e alam ko mayayaman din yung mga yun no.."-Lex







"Tingin mo hindi ko alam yun?Lex naman..hindi mo pa talaga alam mag-isip si Margaux ngaun no?hindi na ko yung dating margaux.."



"So ano ngang dirty trick mo?"-Lex



"Your right..from the word dirty..Mandy is a professional business woman..not to mention..professional prostitute.dahil mga matatandang lalaki naman halos ang may ari ng shares ng company ni dwight..ginamit ko sya para akitin ang mga yun at eventually mabili nya yung shares nila..obviously,mayaman naman sila kaya hindi kawalan ang struggling company ni dwight sakanila.o ano pa bang dapat kong ipaliwanag sayo aber?"







"hmm..san ka titira?uuwi ka ba sainyo?"-Lex





"Ofcourse not!gusto mo bang makilala ko agad ni Therese?kailangan syempre sa alumni nya ko makita..pssh..sa hotel may reservation ako.."







"Ahmm may sasabihin ako sayo mar.."-lex







parang alam ko na ang sasabihin nitong babaeng to..kala nya naman hindi ko mahahalata.





"alin?na kayo na ni Roi?"





nagulat naman sya sa sinabi ko..





"grabe naman..pati ba ako pinapasundan mo ha?"-Lex





"oh please Lex..wala kong mapapala sayo.hahaha..manhid lang ang hindi makakahalata..nakita ko yung pic nyo ni roi sa cp mo last year nung nagbakasyon ka sa England."


"Ganun ba..kinabahan ako dun ah..kasi naman katakot ka..hindi ko alam pano ka maglaro e."-Lex







"Piece of advice lang..dont mess with me..hindi mo pa nga nakikita ang gagawin ko e..watch and learn Lex..dont worry,excuse si Roi sa revenge ko..wala naman syang kinalaman.pero ayaw ko pa din sa pagmumukha nya."







Magsasalita pa si Lex pero nagwave ako para patigilin na sya..ayoko na ng pag-uusap tungkol sa ganyang matter..bahala si lex.malaki na sya.









after namin kumain..nagpahatid na ko sa hotel..





"Maganda ba yung gown ko?"-Lex





ginawa kasi sya ni Ate ng gown..pati ako din..gagamitin namin sa Alumni homecoming..





last week ko pa pinadala yun..malamang nasa bahay na nila..









"Oo naman.bayaran mo yun ah.."



"bitch!after ng ginawa ko para sayo..pagbabayarin mo pa ko?hah!"-Lex





"hoy..im not a bitch..Im THE BITCH!"





nagtawanan kami sa kalokohan namin..









nagpahinga muna ko..ang layo kaya ng england dito sa Pinas..tsk..











nagising ako kasi hindi ako sanay sa ambiance ng lugar..gumayak ako..i need to get out of here..makapagmall nalang..

sumakay ako sa taxi..



Philippines im back..bigla bigla nalang sumikip yung dibdib ko..









*Flashback*









"Pwede naman na siguro tayong maging official ngayon..gagraduate na tayo bukas e.."-Dwight





lumundag ata yung puso ko sa nadinig ko..totoo ba talaga?si Dwight..gustong maging gf ang isang baboy na tulad ko?







"ha?e tatawa na ba ko?"



nagtaka naman sya..





"Bakit ka tatawa?"-Dwight



"e diba nagjojoke ka?"



"ha ha ha.very funny."-dwight



"e ano bang dapat ireact?"



"e pumayag ka na kasi para happy tayo..ayaw mo pa?choosy ka pa ata e.wag na nga."-dwight





"e ang daya mo..sige na nga..boyfriend na kita..pero teka..ano..mahal mo ba ko?bakit mo ko gustong maging gf?"





"i like you.i like your eyes..masya ko pag kasama kita..ayun..siguro naman pwede nating itry.."-Dwight



ok sige..hindi na ko aarte..grabe si dwight to!hindi ko akalain na pwede palang magustuhan nya ko..


"alam mo..akala ko pangarap nalang na magustuhan mo din ako..kasi tignan mo naman ang taba taba ko..kumpara kay Alliana..walang wala ako.."







"maganda ka..mabait..saka masaya ko pag kasama kita..hindi naman dahil may kalakihan yung katawan mo..e hindrance yun para magustuhan kita.."-dwight









ang saya saya ko..natupad yung pangarap ko..hindi ko naman pinangarap yung forever with dwight..ang pangarap ko lang yung maramdaman kong mahal nya ko..yun lang..









*toktoktok*





tumingin ako sa clock..9pm na..sino kayang kumakatok..





nagulat pa ko nung buksan ko yung pinto..si Therese kasi..nakangiti sakin..





"pwedeng pumasok?"-Therese





napatango nalang ako..sobrang pagtataka yung nararamdaman ko..





"Sorry nga pala sa ginawa ko..kasi naman naging bulag ako kay dwight..kahit friendship natin tinapon ko..so sorry ha..gagraduate na tayo bukas..pwede bang kalimutan na natin yung nangyari?"-Therese





napangiti ako..niyakap ko sya..ang saya naman..ok kami ni Dwight..tapos ok din kami ni Therese..ang sayang Graduation gift nito..



"mag celebrate tayo.."therese





nilapag nya sa study table yung beer..hala umiinum ba si Therese?kelan pa?







"ano kasi..nung nasama ko kay alliana..medyo natutunan ko na uminom..sige na..konti lang.."-therese





"sige na nga..konti lang ha?graduation natin bukas."







"yes!sige na tig-isang bote lang tayo"-Therese







hindi ko pa napapangalahati yung bote..ramdam kong parang lumalaki yung ulo ko at nagmamanhid na yung pakiramdam ko..







"Kaya pa?ubusin mo na yan tapos matulog na tayo.."-Therese







++++++++++++++







"Woooo!grabe graduate na tayo!"-lex





sa wakas..college naman ang susunod!!!







pagkatapos ng picture picture with lex and dwight..kinausap ako ni Mommy..kakain daw kami sa resto..nagpareserve na daw sya..hinanap ko si Therese kasi naman hindi ko na sya nakita after ng picture taking..saka sasabihan ko di syang may reservation kami..









malayo palang nakita ko na si Therese..pero kasama nya si Dwight saka si Alliana.



"O therese andito ka lang pala..sabi ni Mommy kakain daw tayo..tara na..dwight,anong ginagawa mo dito?hindi ba kayo kakain sa labas nila tita?"







imbes na sagutin nya ko..tinignan nya ko ng masama saka mabilis na naglakad palayo..





tinignan ko si Therese pero nakangiti lang sya..kinabahan ako kaya hinabol ko si Dwight..







"Dwight anong problema?"kinakabahan talaga ko..





"ang lakas ng apog mong tanungin ako no?!"-dwight





bakit sya galit?





"Anong ginawa ko?"naiiyak na ko..galit kasi sya..







"eto tignan mong mabuti!"-dwight





nilapit nya sa mukha ko yung cp nya..at nashock ako sa nakita ko..













picture ko..tapos may lalaki akong katabi na parang naghahalikan kami sa kuha...at sa loob ng kwarto ko pa!









umiling ako ng sunud-sunod..hindi ko alam to..anong nangyari kagabi?







"dwight i can explain..kasama ko si therese sa kwarto ko..tapos uminom kami ng tig isang boteng beer tapos ewan ko na kung anong nangyari..pero kaming dalawa lang ang nasa kwarto non.."

hindi na ko magkandatuto sa pag-eexplain..ramdam ko..hindi na maganda ang mga susunod na mangyayari..







nilapitan kami ni Alliana at therese..





"Therese..iexplain mo naman kay dwight na hindi totoo yung nasa picture o.."







"Im sorry Margaux,pero hindi ko na kayang magsinungaling..kasi kailangan na makita ni dwight yung tunay na kulay mo..na talagang gawain mo yan..iinum saka makikipag make out sa boys.."-Therese







hindi ako makapaniwala sa sinabi ni therese..bakit sya ngsisinungaling?..ang sakit naman ng ginagawa nya..





"Hindi totoo yan..bawiin mo yan therese!"napaiyak na ko..hindi ko matanggap na of all people..si therese pa yung gagawa ng ganito sakin..







"wag ka na magpaawa jan margaux..kala mo ang bait..yun pala may kalandiang taglay!"sinigaw pa ni Alliana kaya narinig nung mga malapit sa lugar namin..







tinignan ko yung reaksyon ni dwight pero galit pa rin sya..hindi sya naniniwala sakin..





"dwight please believe me.hindi totoo lahat ng bintang nila."





"Pano kita papaniwalaan?kitang kita sa picture o!hindi ako nakikipaglokohan sayo margaux!how could you do this?how can you make me believe that youre a good person?you deceived me!"-Dwight




"maniwala ka dwight..hindi ko alam kung pano ngyari yan pero hindi ako ganyang klase ng babae.."







"what's happening here margaux?"-Lex





"Yang kaibigan mo!niloloko pala si dwight..may kalandian kagabi..naghahalikan pa..buti nga concern si therese kaya ayun..pinicturan nya yung halikan nung dalawa at pinakita kay dwight.."-Alliana







nagbulungan na yung mga nakakarinig..kung pwede lang bang lumubog na ko sa kahihiyan e..ni hindi ko kilala yung lalake sa picture e..pano nangyari yun?bakit ako nagawang traydorin ni Therese?







"Mukha kang inosente,pero mas masahol ka pa kay Alliana!ayoko nang makita yang mukha mo!pinili kita over Alliana kasi akala ko karapat dapat kang mahalin..mali ako..isa ka lang walang kwentang babae!"-dwight









para kong sinaksak ng paulit ulit..bakit ganito yung nangyari?wala naman akong ginawang masama kahit kanino..pero ito pang napala ko?





''Im sorry margaux..game over ka na.."-tatawa tawang sabi ni Alliana





si Therese naman nakatingin na parang wala syang ginawang masama sakin..


*End of flashback*







"Mam andito na po tayo.."-manong driver





napatingin ako sa labas ng bintana..oo nga..Moa na to..





nagpasalamat ako kay manong at binigyan ko pa sya ng tip..







naglalakad lakad lang ako sa mall..dati dati..pag nagpupunta kami dito ni Therese









yung tingin ng mga tao parang nangungutya..dahil sa size ko..minsan sinasabihan pa ng mga nanay yung anak nila na bata..wag daw maingay at lagot daw sa matabang babae..sabay turo sakin..







samantalang ngayon..yung tingin nila..may paghanga..at yung iba..tingin na naiinggit..natatawa nalang ako..bilog talaga ang mundo..







napatingin naman ako sa batang titig na titig sakin..nginitian ko naman sya at nagpatuloy akong maglakad..







"Yaya wait lang.."-narinig kong sabi nung bata..



naglakad lang ako at hindi ko na pinansin..





"excuse me miss.."-tawag nung bata sakin..if im not mistaken..11 or 10 year old girl..





"yes?"tinitigan kong mabuti yung mukha nung bata.

WTF?!sa dinami dami ng makikita ko..etong batang to pa!!





"Ate Margaux?"-Erin



____________________

Chapter 17.2





Margau's POV





INhale exhale..wide smile..









"Hello..what did you just call me?"-pagmamaang-maangan ko..









after ilang seconds ng pagtitig nya sakin..















"Sorry po..akala ko kasi ikaw yung ate ko."-Erin





napangiti ako ng sobra..bat nga ba nya ko makikilala e ilang kilong taba ba ang nawala sakin?yung mukha kong kasing bilog ng bola,ngayon litaw na ang cheekbones..





"im sorry to disappoint you but im not your ate.by the way,whats your name?"





"Im Erin po..sige po aalis na ko.sorry po talaga..kasi po magkahawig kay ng mata ng ate margaux ko e" malungkot nyang sabi..







nagsikip yung dibdib ko..gusto kong maiyak..hindi pa rin sya ngbabago..miss na miss ko na sya..gustong gusto kong yakapin sya,kamustahin..pero anong magagawa ko?hindi pwedeng basta ko nalang sirain ang plano ko..



im sorry erin...hindi ko sya nilingon..naglakad ako palayo..hindi ko na kayang magtagal pa sa lugar na to..







nagflashback lahat ng naging memories namin ni erin..sa bulacan..dun nagsimula yung pagiging close namin..





*flashback*





"Anak..may mga parents na tumatawag sa school..aalisin na daw nila yung mga anak nila sa school..kumalat na kasi yung picture mo."_mommy





napahagulgol na ko sa harap ni Mommy..kinuwento ko na kay Mommy yung buong story..galit sya ay Therese pero ayaw kong pati si Mommy makisali sa gulo namin ni Therese..







Sobrang sakit ng mga nangyayari..hindi ko akalain na hahantong sa ganito ang lahat..para na ko masisiraan ng bait..kahit halikan lang yung picture na yun..hinding hindi ko magagawa yun..





"Kailangan na nating pumunta sa Daddy mo.."-naiiyak na sabi ni Mommy





Niyakap ko sya.."Wag kang iiyak Mommy..ayokong iiyak ka dahil sakin.."







"baby hindi ko alam kung bakit kailangan mangyari sayo to.."-Mommy





pinlit kong tumahan..pinilit kong ngumiti..ayokong makikitang nasasaktan sila dahil sa kagagwan ko..

"everything will be okay mom..matatagalan pa pero alam kong magiging okay din ang lahat.."





"Im sorry anak, wala akong nagawa para protektahan ka sa ganitong sitwasyon."-Mommy







"Hindi nyo kasalanan..hindi nyo hawak ang picture..saka Mommy gusto ko na din umalis dito..wala naman na kong kaibigan dito.."







tumango tango si Mommy..ngumiti sya..kahit alam kong malungkot yung ngiting yon..











++++++++++

"Margaux..nakausap ko si Roi..sabi nya..sinabi daw sakanila ni Dwight na hindi ka naman daw nya talaga gusto..trip lang daw nyang gawin kang gf.."-Lex















gusto kong maiyak sa sinabi ni Lex..trip lang pala ko para sakanya..isang malaking trip..hah!







bakit naman ganun?lahat sila ginago lang ako..





"alam mong hindi ako naniniwalang magagawa mo yun..Hindi worth si dwight sa patak ng luha mo..lakasan mo ang loob mo Margaux..kaya mo yan.."-Lex













+++++++++++++



papunta na kaming England..



bago namin lisanin ang bahay namin..lumingon ako..pinangako ko sa sarili kong babalik ako..hindi pa tapos ang lahat..

Ill get even..ill make sure to have my revenge..Ang revenge ng Miss piggy na to..







*flashback ends*









bumalik nalang ako sa hotel..pagpasok na pagpasok ko..tumulo nalang yung pinipigil kong luha..









parang kahapon lang nangyari ang lahat..awang awa ako sa sarili ko..











kung noon,hinayaan kong sirain nila ang buhay ko..ngayon..buhay nila ang sisirain ko..at hindi ako papayag na hindi sila luluhod sa harap ko at magmamakaawang tigilan ko na sila..







bawat patak ng luha ko..pagbabayaran nila..







bawat sakit na naramdaman ko ipaparamdam ko sakanila..triple pa ng naramdaman ko..





_____________



Chapter 18: THE BITCH





Margaux's POV





tinignan ko ang sarili ko sa salamin..sinipat sipat ko ang itsura ko..









napangiti ako nang may satisfaction..









The Bitch is here..





kinapalan ko pa ang lipstick ko..kulang pa ng konti. i used my most expensive lipstick..





Guerlain's kisskiss lipstick..the lipstick itself is worth a fortune..pure gold with diamonds ang case.. at nakaengrave ang name ko sa case..its worth 45,000 Euros..



dinoble check ko ang laman ng evening bag ko..its made of swarovski..its an evening bag by daniel swarovski..





i sprayed my clive christian's no 1 perfume..one of the most expensive perfume brand in the world..







i left the hotel room..i wore my jimmy choo high heels..







now who looks expensive?ofcourse its THE BITCH..IM THE BITCH..





napatingin ako sa nagrirng kong cp..







si Lex..kulit talaga..sabing magkita nalang kami dun e..may dala naman akong kotse..kotse nya..ill buy mine soon..







"Hello.i said magkita nalang tayo dun ok?"naparoll eyes ako nung sabihin nyang kinakabahan daw sya sa mangyayari..



iniend ko ko na agad yung call..balak pang hawahan ako ng kahinaang loob..









bat naman ako kakabahan?this is my game..duh!









nagdrive ako papunta sa school..oo sa dati kong school..binenta na ni Mommy yung shares nya simula nung umalis kami..









may dance hall ang school.









naglakad na ko papasok sa pinagganapan ng js prom namin..inabot ko sa babaeng nasa pinto yung invitation ko..









tinignan nya ko mula ulo hanggang paa..inggit ang nakikita ko sa mukha nya..









inismiran ko lang sya at pumasok na sa loob..









paghakbang na paghakbang ko palang..nagtinginan na sakin ang lahat..









Ngayon lang ata sila nakakita ng Dyosa?pinigil ko ang ngiti ko..









i know they're watching my every move..









nakita ko si Lex..nakatalikod sya sakin...bago ko pa sya malapitan..may humarang sa daan ko..


i smirk..Si Alliana lang naman..tinignan ko sya mula ulo hanggang paa..







ok walang nagbago sakanya..yung lumalaki nyang tyan lang ang kapansin pansin..









i can tell..may ginaya syang hollywood celebrity sa outfit nya..Just a wannabe..disgusting..









"You look familiar.."-Alliana..





just as i thought..low iq na nga..low pa ang memory..kawawa ang baby tsk tsk tsk..







"Ah!i remember now..ikaw yung sikat na model sa london diba?"amaze na sabi nya







"No..im not just a model..im also a designer."walang gana kong sabi sakanya..







aalis na sana ako pero inabutan nya ko ng invitation..a wedding invitation









napatitig ako sa mukha nya..kinabahan ako..







"I never thought na dito din pala nag-highschool ang famous Miss P. i wonder kung anong real name mo?bat hindi kita kilala?hmm anyway i will be soo happy if you can attend my wedding.."para syang batang nakakita ng artista..oh well..


ngumiti ako ng pilit saka ko sya iniwan..without saying another word..









dali dali kong binuksan yung invitation...at hindi nga ako nagkamali,,









bullshit!tinabla ko ni daniel!papakasalan nya si Alliana!anongklaseng utak meron sya?tsss...











"Oh anjan ka na pala..upo ka dito..wala pa si Roi e..magugulat yun pag nakita ka.."-Lex







hinagis ko sa harap nya yung invitation..pigil na pigil yung galit ko..ramdam kong nanginginig ako sa galit..





"anong plano mo ngayon?"gulat na gulat ang hitsura ni Lex







"hindi nya alam ang kaya kong gawin Lex...sya na ang gumawa ng sarili nyang hukay..definitely sya ang kusang maglilibing sa sarili nya sa gagawin ko."







ako pang gagaguhin nya?maghintay lang sya sa gagawin ko..sinira na nya ang gabi ko..







"So ano nga?hindi mo naman siguro sya ipapapatay or something diba?"-Lex





natawa ko ng wagas sa sinabi ni Lex..do i look like some kindf a killer?





"Lex,im not that bad..thanks sa pag papatawa sakin..i need it really.."medyo nawala naman na ang galit ko sa sinabi ni Lex..




"hi..sorry im late.."nakangiting hinalikan nya si lex sa pisngi..







si lex naman tuwang tuwa..im happy for this girl..kaya lang wala ko tiwala sa roi na to.







tinignan ko sya..gwapo rin naman ang isang to..kaya lang hindi ko type..kasi yung itsura nya e parang may nakasulat sa noo nya.."Im a Player",,hindi ako magtataka kung iwanan nya si Lex..









sinasabi ko lang yung totoo..mukha kasi talagang player tong roi na to..high school palang naman kasi sira ulo na to e...













napangalumbaba ako sa table namin..napangiti ako nung mag second look si roi sakin..parang nakakita ng anghel e.hahhaha







napansin naman ni Lex ang pagtitig ni roi sakin..medyo napakunot ng noo si Lex..









nagkibit balikat ako..wag nya kong pagselosan baka buhusan ko sila ng tubig sa baso ko..







"Ah roi..si MArgaux nga pla..kakadating lang nya few days ago.."-lex







si roi naman parang hindi pa naintindihan yung sinabi ni Lex..hindi alam ni roi na close pa rin kami ni Lex..hindi na nya kailangan malaman dahil wala syang kinalaman samin ni lex..


"you mean..youre margaux?wow!grabeng transformation yan ha margaux!never thought na seseksi ka ng gaanyan!"exaggerated na sabi nya







"i dont need your opinion.."matabang na sagot ko..





"Margaux.."-lex







napa roll eyes ako..sabi kasi ni lex maging nice ako kay roi..oo na nga,,









"hi Miss P. pwede bang makishare ng table?i just want to know you better e.."-Alliana









gustong gusto kong sabihing ayoko syang makita pero hindi pwede..i have to be nice..hindi pa rin sya nagbabago..kabute pa rin..nasulpot lagi sa harap ko..









"Alliana,kilala mo naman sya ah..si MArgaux yan no!diba ang laki ng pinagbago nya?"-roi







for a while nanlaki yung mata nya..napaawang pa yung bibig nya..hindi ko mapigilang mapangiti..







"Oh Gosh...is it really you Margaux?Margaux Wright?"-Alliana







ngumiti ako ng pagkatamis..yung nakakadiabetes na ngiti..


"the one and only.."







naupo sya sa tabi ko at parang pusang maamo..spell plastic?sya yun..







"its been a long time..i hope nakalimutan mo na yung nangyari noon..alam mo na..wala na sakin yun"-Alliana







tinaasan ko sya ng kilay..wow lang ha..madaling kalimutan yun para sakanya dahil hindi naman nya buhay ang nasira..





cool lang margaux..cool lang..







"ofcourse..wala na yun..hindi ko na natatandaan yung ginwa nyo dati..saka im a different person now.."







napapatingin naman samin yung ibang nakakarinig ng usapan namin..







napaplastika na ko sa sarili ko..sa totoo lang gusto ko na ingudngod ang mukha ng babaeng to sa lamesang to e..











"oh well i want to see your designs..wala ka bang sample sa boutique nyo?"-Alliana







shes talking like were good friends..gah!





"none..im sorry but my works are exclusive sa boutique namin sa England.."maarteng sabi ko..







parang napahiya naman sya kaya bumawi ako..


"but ill give you some of my designed lingerie as a wedding gift..im so happy na kayo ni daniel miranda ang magkakatuluyan.."-makahulugang sabi ko..







"do you know daniel?"-Alliana







ngumiti ako.."malay mo..una ko pala syang natikman kesa sayo.."









nawala yung ngiti sa labi nya..pero bago sya magsalita..





"hindi ka natawa sa joke ko?im sorry i thought its funny.."







"ha ha ha..ang funny kaya.."-Lex







nagkatinginan kami ni lex at kumindat ako sakanya..galing talagang sumalo ng linya nitong kaibigan ko..









"ah i see..sorry ha hindi kasi ako humorous e.."-Alliana







"i see.."tipid na sagot ko sakanya..







naiirita na talaga ko sa kausap ko kaya tumayo na ko..magreretouch lang ako..





"oh ayan na pala ang mag jowa e.balita na newly couple sila ha.."-Alliana







napalingon naman ako sa sinabi ni Alliana na magjowa..umakyat ang galit sa ulo ko nung makita ko kung sino...




Si dwight at Therese..sila na pala ngayon..nagkaron din naman pala ng bunga ang pagtatraydor ni therese sakin..how desperate..









kumaway si Alliana kaya nakita nila kami at palapit na sila samin..











"ok ill just go to the powder room"







"hindi mo ba sila igigreet?"-Alliana







oo nga no..bakit nga ba hindi?











kamusta naman ang ginawa ko...dumaan ako sa gitna nilang dalawa ng walang pasintabi..







napakalas tuloy ng kapit si Therese sa braso ni Dwight..







"ano ba?"-therese







tinitigan ko sya..kita kong nawalan sya ng kulay..namutla ang gaga..







"excuse me miss,ang laki ng daan sa gitna ka pa namin dumaan."-Dwight







tinitigan ko din sya..with a smile plastered on my face..







for a while kinikilala nya ko..







"Margaux?"-dwight









well well well..nakilala naman nila ko agad..good thing..pero parang hindi sila makapaniwala sa nakita nila..




bineso beso ko si therese..natanga pa rin sya..naestatwa at parang ayaw nang gumalaw sa kinatatayuan nya..







"long time no see guys..see you around.."naglakad na ko paalis pero may naalala ko kaya nilingon ko pa sila..







"by the way..bagay kayo."and with that i left..silang dalawa ayun..nakatunganga..suits them..







bagay silang dalawa..isang basura,at isang basurero..tss..







akala ba nila iiskandaluhin ko sila katulad ng ginawa nila sakin dati?ofcourse not!hindi ako kasing babaw nila..tsk.feeling nila magwawala ako dun?ang cheap ha...







masyadong maganda ang plano ko sakanila..





_________________________


Chapter 18.2





Margaux's POV





Paglabas ng c.r. nakita kong mdami nang nakaupo sa table namin







Si Lex,Roi,Alliana,Therese at Dwight..







Imbes na lumapit don..lumabas nalang ako..masyadong masikip na samin ang lugar na to..









hindi ko na mapipigilan ang sarili ko dahil nagsama sama ang tatlong kinamumuhian ko..







umupo ako sa bench na tabi ng malaking puno..pumikit ako at pinakiramdaman ang hangin..









hindi ako pwedeng mag eskandalo kaya ako na muna ang iiwas..pansamantala..









nagsindi ako ng sigarilyo..its my way of diverting my mind into something else..









pero dhil andito ako sa school..ang naisip ko ay yung mga nangyari dati..nung magkakaibigan pa kaming tatlo nila therese at lex..

Si lex naman kasi hindi yan nagtanim ng galit kay therese..although hindi sila close tulad nung dati..civil lang sya pagdating kay dwight at therese..sakin kampi yan e..subukan lang nya..sisingilin ko sya sa London tour nya last year..







kidding aside..si Lex yung hindi ko inaasahang kaibigan na tumagal sakin..shes the only one i have..at ganun din naman sya sakin..











nagmumuni muni ako nung biglang may nagsalita sa likuran ko..













"hinanap talaga kita kasi hindi kana bumalik sa table.."-Therese







hindi ako sumagot..nag-puff lang ako sa sigarilyo..







"kamusta ka na?.."-therese



dahil sa sinabi nya,nilingon ko sya..





"don't talk to me like were good friends."





natigilan sya pero nagsalita pa rin.."ibang iba ka na ngayon margaux."-therese









"and dont say im different now when you really dont know who i am..wag kang umarte wala naman tao sa harap natin..lalo wala naman si Dwight dito..hindi mo kailangan magpanggap."







tumayo ako lumakad palayo pero pinigil nya ko..







*PAK*















hindi ko na napigilan ang sarili ko at nasampal ko sya..ang kapal ng mukha nyang kausapin ako na parang hindi nya sinira ang buhay ko!











"Ngayon,pwede mo sabihin kay dwight na sinaktan kita dahil totoong ginawa ko yan!"









yung itsura nya,parang nasaktan talaga..sus..too much ang pagkainarte nya..nakakasuka..hawak hawak nya yung pisngi na sinampal ko..







tinapon ko sa tabi nya yung sigarilyo ko..







may bumunggo ng bahagya sa balikat ko..nilapitan nya si Therese..









wow..knight in shining armor pala ni Therese ang dumating..si dwight..











"Ok ka lang ba?"-Dwight









tumango si Therese..inirapan ko nga sila at tinalikuran na..papasok na lang ako sa loob..too much for a show..



"Ano bang problema mo ha?"pasigaw na tawag sakin ni dwight







"Wag mo kong kausapin..hindi tayo close."







naramdaman ko nalang na may sumasabay sakin at hinila ko kaya napaharap ako sakanya..







i smirked..mukhang uusok ang ilong nitong dwight na to ah..ganun nya siguro kamahal si Therese.









"Pwedeng pag kinakausap kita,wag mo kong tatalikuran?"-hwak pa rin nya ang braso ko..







dahan dahan kong inalis ang pagkawahak nya sakin..not breaking our eye contact..









pinalupot ko ang dalawang braso ko sa leeg nya..









"ano nga bang sinasabi mo?"-malanding sabi ko sakanya..









i felt him stiffened..yung galit sa mukha nya kanina,it turned to confusion..







nilapit ko ang mukha ko sa mukha nya..until our lips are too close yet not touching..i saw him close his eyes..









"hahahaha..Therese!you shouldve seen your BOYFRIEND enjoying my kiss.."









napadilat bigla si Dwight..nagulat sa nangyari..


*PAK*







sinampal ko din sya..dahil sa ginawa kong paglapit ng mukha namin..naramdaman ko..yung pagbilis ng tibok ng puso ko..at hindi ako papayag na mawala ang galit ko sakanya dahil lang sa simpleng eksena na yun..





pinilig ko ang ulo ko para alisin ang sensation na naramdaman ko sa pagdapo ng hininga nya sa labi ko.









"WHAT?"-dwight





tuliro pa rin sya..i can see it in his eyes..he's expecting the kiss..







"ginising lang kita..baka akala mo totoo na e."nag evil smirk ako tapos sinilip ko si therese dahil nakaharang si dwight sa harap ko..







kita ko yung pagkagulat,lungkot at ewan ko..hurt ata..









"Bye sainyo!"masigla kong sabi sabay alis..











I heard him cussed and i laughed..ganun ka ba kadaling landiin dwight?no wonder,ang dali mong naniwala sakanila noon..









Umupo ako sa tabi ni Lex..bale sa gitna ako ni Alliana at Lex..





maya maya pumasok na din yung dalawa..mukhang ok naman na sila..buti yan..magsama silang dalawa sa impyerno..



nung nadaanan ako ni dwight..binulungan nya ko na nagpatigil ng usapan sa table namin..









"hindi pa tayo tapos."-mariing sabi ni dwight..







napahiya siguro sa sarili nya..ngumiti naman ako..







"not yet my dear..hindi pa ko nagsisimula."-walang ganang sabi ko..







hinila nya yung upuan sa tabi ni Alliana..aktong uupo si Therese pero nagsalita ako..dahilan para mapalingon yung mga nasa malapit naming table..











"Puno na ang table na to..i guess sa ibang table nalang kayo.."binalingan ko si Alliana "Aliiana,kung gusto mo samahan mo yung kaibigan mong si Therese at yung ex mong si Dwight.."









"I think they can help themselves na.malaki naman na sila..besides..Therese and i arent friends.We just used each other noon..and look..she ended up with dwight..no grudges held though..im happy with my daniel now."-Alliana







inismiran ko nga..daniel your face..







tahimik namang umalis yung dalawa..actually..magsasalita pa sana si dwight pero pinigil ni therese at hinila na nya paalis si dwight..tama lang..



makapag mabait wagas..ang plastic talaga..gusto ko na nga hagisan ng lighter sigurado masusunog..tsk..









"hmmm..what happened sa labas?mukhang galit si dwight sayo ah?"-Alliana







"bakit mo tinatanong?close ba tayo?"





natawa si Lex sa sinabi ko.









"ahmmm just wondering..anyway..change topic..kakapalan ko na yung mukha ko..i want to invite you for lunch tomorrow..i want you to look at my wedding dress sana..and check it kung anong pwedeng i add or something.."hopeful na sabi ni Alliana









Ambisyosa talaga..gusto pang kumuha ng fashion tips sakin..grabe lang..bigla namang may light bulb na nagliwanag sakin..







"why not..ill come kung kasama mo si daniel.."







"ah yun lang ba?ok sige..para rin magkita kayo.."-Alliana







i smiled..bobita talaga..walang kaalam alam sa mangyayari..tss..









nung magpaalam na magccr si Alliana,hinarap ako ni Lex..si roi naman lumapit sa table ni therese at dwight..ewan ko kung sino yung ibang kasama nila..



"grabe lang dear..kala ko naman nice nice ang image mo today.."-Lex









"e nairita na ko sakanila e..saka hindi naman magbabago ang plano ko sakanila maging nice o bitchy man ako sa harapan nila..tsk.."









"Bahala ka na nga..basta ako support lang..kita mo ba yung mukha ni Therese kanina?parang maamong tupa e.."-Lex









"e ano pa..kung magmaldita sya sa haharap ni dwight e baka iwan sya agad agad.."









kinuwento ko din yung eksena namin ni dwight at ni therese kanina..minus the feeling that i felt..syempre hindi ko na sasabihin sakanya yung naramdaman ko..









"Ikaw na talaga..pang drama yung nangyari kanina ha..buti napigilan ni therese yung pagkapalengkera nya nung sinampal mo sya?"-Lex







"ewan ko sakanya..basta kahit magmabait o magwalanghiya sya sakin..hindi mababago ang plano ko sakanilang tatlo.."

_______________________________________


Chapter 19:







Margaux's POV











im walking inside the resto im meeting alliana and daniel..









i exactly know what i am doing..im giving him a chance to run away..or else..









Kumaway si Alliana nung makita ako..i smiled at lumapit sakanya..





Kahit ayaw ko,bineso beso ko naman sya..







Nakatingin naman sakin si Daniel..clueless of who i am..









"Margaux, i want you to meet my fianc Daniel Miranda.."-Allian..super proud pa sa jowa nya..



kung malaman nya kaya ang pagkatao nitong si daniel?ano kayang mangyayari sakanya?anong magiging reaksyon nya?









"Daniel,meet margaux..ung sinasabi ko sayong sikat sa England na designer?sya yun.."-Alliana

ngumiti naman ang loko..kala mo mangangain ng tao kung makatingin..tsss..i know mas maganda ko kay alliana no..







"nice to finally meet you daniel."i smiled







unti unting nawala yung ngiti nya..nakilala siguro ang boses ko.napainum bigla ng juice..









"Im MIss P. actually.a model/designer from England.."







nasamid si Daniel sa sinabi ko..naging malikot at tingin nya..hindi nya masalubong at titig ko..









Good for nothing son of a bitch..gigisahin kita sa sarili mong mantika..









"Ok ka lang honey?"-Alliana





hindi ko maiwasang mapairap..naiirita talaga ko sa pagmumukha ni Alliana..









kilala ko si daniel..from the photos and information Lex emailed me when i was in England pa..









"baka naman kinakabahan sya to finally meet me.."







napatingin naman sakin si Alliana na nagtataka..





tinawag ko yung waiter.."pineapple juice.."yung lang inorder ko..kasi tong dalawang kasama ko..Ill-mannered..ininvite ako tapos hindi man lang ako tanungin kung anong gusto ko..tss..anyway..ano pa bang hahanapin na GMRC sa mga ganitong klaseng tao..


"ay sorry hindi kita naalok agad..dami ko lang naisip.excuse me..cr lang ako.."-Alliana

nilingon ko si Alliana habang paalis..







"ikaw ba..yung si MIss p.? yung..yung.."-Daniel









"yung nagbigay ng trabaho sayo?yung nagbayad para paibigin at iwan mo si alliana?ako nga yon..ako lang..so what are you doing here?i thought i made myself clear.bayad ka.anong ginagawa mo?bakit ka magpapakasal sakanya?"









napayuko sya..damn men..soo hard to trust..





"Im sorry..para sa anak ko to..saka ayokong lumaki sya ng walang ama."-daniel





i laughed hard..napalingon na samin yung ibang nasa loob ng resto..







nilapag nung waiter yung juice sa harap ko..i sipped and smiled







"wag kang ipokrito daniel..dont tell me all that crap..dont act like youre a responsible man willing to be a good father..dahil umaalingasaw ang baho mo.palagay mo ba mas marami kang makukuhang pera pag naging parte ka na ng pamilya ni alliana?think again dude."


"madali lang naman yan itanggi..saka hindi naman ako yung call boy na basta na lang nagpapagamit sa kung sino sino jan.."-daniel







"yes..youre a professional call boy..binbabayaran ka ng malaki.para ano? para sirain ang pagsasama ng mag-asawa..para gamitin ng mga kilalang matrona..yung mga politician's wife..ano pa ba?"







"stop it..baka marinig ka ni alliana..saka hindi ka ba natatakot na malaman nyang ikaw ang nag utos na gaguhin sya?"mapanghamong sabi ni daniel..







gago to ah..ako pang tinakot!





"daniel miranda..i dont care kung malaman nyang ako ang may pakana ng nangyari sakanya..ikaw ang matakot..dahil kinalaban mo ko.."







"what will you do ha?kill me?"-daniel







"sorry?do you think i would be stupid enough to kill you?bobo ka pala talaga..palagay mo pag nalaman ng family ni alliana hindi ka nila papatayin?i told you to make her fall and leave her..pero hindi mo ginawa..im giving you last chance..disappear and abandon alliana or i'll see you soon daniel.."tumayo na ko..









iniwan ko sya..i dont care kung anong sasabihin ni Alliana pag nakita nyang wala na ko..at sa juice..sila mag bayad nun no..sinayang nila ang precious time ko sa walang kwentang usapan..


binigyan ko pa sya ng isa pang chance..baka sabihin nya ang sama ko..kung hindi nya tuparin..ill be happy to see him going down..





maaga pa..im sure pwede na kong bumalik sa bahay ko..ayoko na magstay sa hotel..tumawag na ko earlier sa bahay para ipaayos yung kwarto ko..









dumiretso na ko sa bahay..i wasnt aware of Therese..im just too happy to finally be home..after 7 long years..paakyat palang ako nung makita ko si alliana..







She's avoiding my gaze..ang walang hiya..







"Therese..paki sabi kay manang Riza ipaghanda ako ng meryenda.."pautos kong sabi..may paki yan ha..







"gusto mo palang kumain,di ikaw magsabi."-Therese









kumulo ang dugo ko sa babaeng to..dali dali akong bumaba ng hagdan at hinarap sya..







"anong sinabi mo?ang pagkakaalam ko,ako ang may ari nang bahay na to..ikaw na ba ang may-ari ngayon therese?"pakutya kong sabi..







"hindi na ako isang anak ng katulong ngayon margaux!may trabaho na ko at ako na din ang nagpapatakbo ng boutique na Mommy mo!"-Therese

tinignan ko sya mula ulo hanggang paa.





"really now?"unikutan ko sya habang tinitignan suot nya.."nagmamalaki ka na ngayon?"







halatang inis si Therese sa ginagawa kong pagkutya skanya..







"hindi ako ngmamalaki..sinasabi ko lang ang totoo.."-Therese







"ang totoo?alin ang totoo para sayo therese?tinraydor mo ko..ikaw..na pinakain,binihisan at pinag-aral ng pamilya ko!ano ka lang ba?isa ka lang ngang anak ng katulong!pero tinuring kitang kapatid noon..lahat nang sakin..sayo na rin..pero sinagad mo ko therese..isa ka lang basura mula noon hanggang ngayon!your nothing but a social climber,gold digger and back stabber bitch na nagsisiksik sa bahay namin para lang makahakot ng kayamanan namin!"







maiyak iyak na humarap sya sakin..tinulak nya ko..







"lahat ng ginawa ko noon..hindi ko sinadya yon!nagmahal lang ako..at ngayon..akin na sya..wala ka nang magagawa!oo alam ko malaki ang utang na loob ko sa pamilya mo..pero binabayaran ko yun..binabayaran namin ng nanay ko yun sa pagsisilbi sainyo!!-Therese







*clap clap*
pumalakpak ako..ang galing umarte e..







"Therese..ang pagsisislbi nyo sa pamilya namin ay MAY BAYAD..sa laki ng utang nyo..at utang na loob sa amin..kulang pa ang buhay mo..ang kapal rin ng mukha mong tumira pa dito apgkatapos mo kong traydorin no?at wala ka man lang bahid na pagsisisi?sabagay..ano nga ba ang hahanapin ko sa pagkatao mong bulok?let me give you a piece of advice..to become successful..utak ang ginagamit..kung gagawa ka ng plano..dapat malinis..walang sabit.."





halatang hindi nya maintindihan ang huling sinabi ko..pero soon enough..malalaman din nya..







tumalikod na sya at lumakad palayo sakin..kinuha ko ang vase na nakapatong sa table katabi ng grand piano..







"Therese.."tawa ko sakanya..





tinanggal ko ang roses sa vase at sinaboy ko yung tubig ng vase nung humarap sya sakin..







sakto sa mukha..napasinghap pa siya..good for her..









"yan ang bagay sayo..dahil sa pagtulak mo sakin!ang lakas ng loob mong itulak ako sa loob ng sarili kong bahay!isa ka lang squatter sa bahay na to kaya matuto kang lumugar!"





akmang susugod sya pero hinawakan kong mabuti yung vase..saktan nya ko e di binasag ko sa ulo nya tong vase na hawak ko..tigas pa naman nito..its made of thick glass..



napaatras sya nung tinaas ko yung vase na hawak ko..napasigaw sya sa frustration at tumakbo paalis..









panalo nanaman ako..tsk..pero hindi pa ko tapos..ang walang hiyang yon..ang lakas ng loob magsalita ng ganun sa harap ko..at tinulak ako ha..kapal...













nagtungo na ko sa kwarto ko..parang bumigat yung loob ko sa pagbukas ko ng pinto..











bumungad sakin ang mga pig stuffs ko..hindi ko mapigil yung paghikbi ko..noon..simple lang naman ako..hindi ako nagtanim ng galit kahit kanino noon...pero may hangganan ang laht ng apgbibigay ko..









hinawakan ko lahat ng gamit ko..nostalgia rushed in...









napatingin ako sa side table ko..tinignan ko kung anong laman ng drawer ko..nakalimutan ko na kasi..













hinila ko pero ayaw mabuksan ng maayos....parang may nakaipit sa gilid kaya hindi mabuksan completely..









sinilip ko yung loob at may parang chain akong nakita..pinilit kong hilahin at nakahinga naman akong maluwag nung makuha ko na..its a necklace..

natigilan ako..bat andito pa to?











yung necklace na binigay sakin n dwight..nung hinalikan nya ko at makita kami ni therese..









yung necklace na may pig pendant..







bakit ganun..bakit masakit pa rin?bakit naiiyak pa rin ako na hindi ako pinaniwalaan ni dwight?











ibinato ko yung necklace..hindi ko alam kung san napunta..basta ayokong isipin na baka may feelings pa ako kay dwight..imposible..7 years na ang nakalipas..at andito ako para maghiganti..yun lang..pagkatapos ng lahat..aalis na ko dito..babalik na ko ng England..tama..yun ang plano ko..

____________________________________



Margaux's POV





"Mar,magpapakalasing ka ba talaga ha?"-iritang sabi ni Lex







nasa bar kami..badtrip kasi sa bahay..ako pa yung hindi makatiis sa sobrang inis kay Therese..yung babaeng yun..tsss..





"oo naman..minsan na nga lang maglalasing no!para pag uwi ko sa bahay tulog na agad..badtrip ako sa pagmumukha ni Therese e"









"asus..paalisin mo..bahay mo yun a.."-Lex







"Alexia..kasama sa plano yun..kaya lang hay nako..hindi ko alam kung kaya kong pigilan ang sarili ko sa kapalmuks na yun..saka iniisip ko kasi si Nay dolor..ayoko syang madamay sa galit ko sa anak nya.."



"hay nako kasi naman e..yung mga plano mo..hay ewan sayo..hindi ko rin alam kung anong kakalabasan na maganda sa mga gagawin mo.."-Lex









"hay nako wag mo munang isipin yan..andito tayo para mag enjoy!at pwede ba,wag mong pasunurin ang boyfie mo..kaloka kayo OP ako sainyo.."









+++++++++++





"Mar, andito na tayo..ihahatid pa ba kita sa loob?"-Lex







i opened my one eye..oo nga andito na ko sa labas ng gate namin..


"hindi na..maglalakad nalang ako..gusto ko naman ienjoy ang lawn..hahaha..cge na thanks lex!!"





tumango lang sya at umalis na din..tinanaw ko muna sya tapos piangbuksan na ko nang gate ni manong guard..









"good morning po maam.."masayang bati ni manong guard..









inaninag ko pang mabuti yung relos ko kung anong oras na..medyo hilo na kasi ako..hindi naman kami masyadong uminom..jinojoke ko lang si Lex..





12am palang naman...si manong o maka goodmorning naman..nginitian ko lang sya at pumasok na ko sa loob..









hmmm...napatingin ako sa may right side..sa may fountain..bukod sa maliwanag sya..may music akong naririnig..nacurious ako kaya pinuntahan ko..









and there...i saw dwight and therese dancing..its a slow song..parang kanila ang mundo..















may naka set na table din at may pagkain...okay..so ginawa nilang Luneta ang bahay ko ganun ba?ang kakapal!may pera naman hindi sa ibang lugar nagpunta!nananadya ganun?





"What are you two doing here?"-







napahinto sila at napatingin sakin..okay awkward!









"were dancing.."-Therese









inirapan ko nga..tss..hindi naman ako tanga diba?









"alam ko..the point here is..hindi dating place ang bahay ko..wag kayong gumawa ng kahit na anong bagay dito sa pamamahay ko without my permission!"











"im sorry hindi ko naman alam e..1st monthsary kasi namin kaya ganun.."-therese













tinignan ko si Dwight..speechless..okay i dont give a damn about their relationshit..this is my house for pete's sake!!









"about that..i dont care..ang sinasabi ko..find a place..at therese..BAHAY ko ito..AKIN ito kaya wag na wag mong iisiping pwede mong gawin ang lahat sa pamamahay ko dahil squatter ka lang dito!bitch!"











"hey, that's too much.."-dwight









"im not talking to you mr. matthews so dont meddle with our conversation.."


may sasabihin pa sya pero tinalikuran ko na sila..lumingon ulit ako "wag nyo lang gawing motel ang bahay ko."i smirked and left











they could fuck all they want but not in my house..i tried hard not to sway..shocks..oo nga pala im tipsy..



















naramdaman ko nalang na may humigit sa kamay ko kaya napaharap ako sakanya..











"ano bang problema mo ha?bakit mo binastos si Therese?"-Dwight









hinigit ko yung braso ko nahawak nya pero hindi nya ko binitawan..









"hindi ba gumawa ka din naman ng milagro dito sa bahay nyo noon?remember sa the picture?youre kissing a guy in your room!sinong bitch ngayon?"











nasaktan ako sa sinabi nya..wala kong kasalanan sa nangyari noon!ang kapal ng mukha nyang sabihan ako ng bitch dahil sa nangyari noon!











i wanted to cry dahil naalala ko nanaman na hindi nya ko pinaniwalaan noon..pero i'll look like a defeated cry baby kaya nilaksan ko ang loob ko..



i smiled.."ah..that scene?oo naman..sige..ako na ang bitch back then..at oo...aaminin ko..i enjoyed it..kissing a guy i just met..it felt good..and hes a great kisser..im telling you..'







kahit maiyak iyak na ko sa kasinungalingang sinasabi ko...bitch nga yung tingin nya sakin kahit wala akong ginawang masama noon e!e di gawin na nating makatotohanan para matigil na sya!













"that's what you want to hear diba?na nakipaghalikan ako sa lalaki sa picture?yes its true..i lied to you..and i enjoyed it.."













"stop..just stop..wala naman nang halaga pa yun kung totoo man o hindi..ang tagal na noon..cant we just move on?kalimutan na natin yun and just act like educated people?let's just forgive and forget!"-dwight















buti pa sila..ang dali nilang makalimutan yung ginawa nila sakin..ang tagal kong kinimkim lahat ng galit sa puso ko..tapos ano lang? forgive and forget?damn!











i tried to smile again..."sure..i can do that..forgive and forget.."


he sighed.."atlast..so  we can be civil now?"-dwight











"no..i forgive and forget as in..i forgive myself for being stupid and forget that you ever existed."









and with that..i left him..speechless..













i slammed my room door and buried my face on my pillow..











i screamed and cried..sobra na..how can they move on with their lives that easily?how can they forget what they did to me?











soon..ill make them all remember how painful it is to suffer from all those emotional trauma..













ipapalasap ko sakanila gaano kahirap mabuhay na takot magtiwala sa kahit na sino..yung pakiramdam na hindi ka maging masaya dahil pakiramdam mo lahat ng tao ay tatraydurin ka..













sige lang..magpakasaya kayo..dwight,therese and alliana..hindi na rin magtatagal yan..





_______________________
Chapter 21: Bad Romance







Margaux POV









"are you really sure about this?"-Lex











sinuot ko yung black headdress ko..with black veil.. i wore a black dress with matching black gucci heels..









Alliana's wedding is today..kung may wedding pang magaganap..









"handa na ba ang lahat?"hinarap ko si Lex











namumutla sya..aish..ano nanaman bang problema!











"Lex..ang sabi ko ayos na ba ang lahat?"











nagpalakad lakad lang syang parang wala sa sarili..











"oo pero baka mapahamak ka!"-lex





"don't worry..i can handle this."











nagsindi ako ng sigarilyo at naghantay pa..si daniel palang ang nasa loob ng simbahan..











isa isa nang naglalakad ang mga secondary sponsor...i give my signal..habang abala ang groom sa pag hantay ng bride to be nya...



hinarap ko si lex"wait here..pumasok ka na sa loob ng kotse..babalik ako agad.."









tumango lang sya at pumasok na sa kotse..







this is it..let the show begins..











pumasok ako sa loob..tumabi ako sa may kumakanta..at the beginning ang title ng song na kinakanta ng singers.duet e...pang kasal talaga...







nung makita kong naipamigay na ang folders sa mga bisita..inagaw ko yung mic sa wedding singer..wala nagawa yung singer kundi tumigil...umupo na yung pianist na inupahan ko at tumipa na sa piano..i smiled..









*Oh oh oh caught in a bad romance..oh oh oh caught in a bad romance*





napahinto sa paglalakad yung bride sa gitna at napalingon ang lahat sa taas..sa kumakanta..and that's me..















*i want your love and i want your revenge,you and me could write a bad romance*







ginalingan ko ang pagkanta ko..









hinawi ko ang veil ko at kita kong confused si Alliana sa nangyayari...si Daniel..naestatwa...shock na schock ang loko..


my sumigaw...nahimatay ang mother ng bride..wala namang kamag-anak na kasama si daniel kundi mga kaibigan lang nya..









pinanood ko lang na lumapit ang father ng bride kay daniel at isinampal ang hawak hawak na folder..









nalaglag ang lahat ng pictures sa loob ng folder..











pictures of daniel with different women..may matrona,bakla..yung mga mayayaman at may pangalan talaga...





lumabas ako ng simbahan nung hinila palabas ng mga body guards ng daddy ni alliana si daniel..i dont want to miss this..







everything is a mes..parang pelikula lang..















si Alliana naman wala pa rin kaalam alam..umiiyak lang kasi hindi nya malaman ang nangyayari..nagkagulo na sa loob pero hindi ko na sila pinansin..











"Isa kang callboy?ang lakas ng loob mong humarap sa simbahang to at pakasalan ang anak ko!"-dad ni alliana









"daddy..this is insane!my wedding is ruined!nakita ng lahat ng tao dito ana nangyari"-humagulgol si Alliana...awww poor slut..kawawa naman..

lumapit ako kay daniel.."okay ka lang daniel?"







"Ikaw!sinira mo ang kasal namin!"-daniel









"ha?sinira ko ba?kasalanan ko bang call boy ka at nabuko ka?"









lumapit sakin si Alliana na galit na galit "you planned this right?You bitch!"









"arent you happy?sinagip kita sa pagpapakasal sa isang call boy..ang bait ko diba?"











napatigil kami nung bugbugin nung body guards si daniel..yung daddy ni alliana umalis galit na galit..pinuntahan ata yung asawa

..



lalapitan sana ni alliana si daniel pero pinigilan ko sya..











"hayaan mo sya alliana.."











"are you out of your mind???pinapatay na nila si daniel tapos sasabihin mo sakin hayaan ko sila?kasalanan mo to!bakit ngayon mo pa sinabi!ano masaya ka na?napahiya na ko sa maraming tao!sinira mo ang kasal namin!ano pang gusto mo?!"-Alliana



"sige..lapitan mo si daniel..kung gusto mong malaman nyang hindi sakanya ang anak mo.."











napatigil sya..gulat na gulat sa sinabi ko..akala nya ata hindi ko alam..







"alam kong sa isang may asawang band vocalist ang laman ng tyan mo..gusto mong malaman ni daniel at ng family mo?"











"ano bang kailangan mo sakin?bakit mo to ginagawa?"-alliana









hindi ko sya sinagot..











"akala mo ba na hindi ko alam na gagamitin mo lang si daniel para sumalo sayo sa kahihiyan?too bad..mas mabaho ang pagkatao nya sayo..at naloko ka nya..in short..nag gamitan lang kayo.."















"walang hiya ka!"aktong sasampalin nya ko pero naitulak ko sya...napaupo sya at humagulgol lang..













"kaya kong sirain ang malinis na reputasyon ng family mo..kaya kung ako sayo..wag kang hahalang sa daan ko..keep your silence about what ive done and ill keep your secret..goodbye.."


naglakad na ko paalis..dinaanan ko si daniel na bugbog sarado..lahat ng tao nakatingin lang sa mga nangyayari..











"poor daniel..binigyan kita ng pagkakataon para umatras..pero hindi mo ko sinunod..that's what you get.."













pagbukas na pagbukas ko palang ng kotse..tinalakan na ko ni lex..













"Margaux!?grabe ka!nagkagulo na lahat!"-Lex













"i gave daniel a chance..i even warned him..hindi ata sya naniniwala sa sinasabi ko..bagay sakanya..at si alliana..kawawa nman yung anak nya..nagkaron ng desperadang nanay.."











nag hire talaga ko ng mga tao para alamin kung sino ang naging karelasyon ni Alliana.dahil nga nabuntis sya hindi ako makapaniwalang si daniel lang...turned out..marami syang lalaki at isa lang si daniel dun..ayon...i found out nakipagrelasyon nga sya sa isang vocalist ng banda at yun ang nakabuntis sakanya..











"ano na ngayon ang mangyayari kay alliana?"-Lex









"care ko?kung gusto nila magpakasal na ulit sila ni daniel..wala na kong pakialam don..ang gusto ko lang naman e umiyak si aliiana sa harap ko dahil sa kahihiyan..im satisfied naman na..kaya tapos na ko sakanya.."



"nakakaloka ka..sinong susunod?"-Lex







i smirk..si Therese..







________________________

chapter 22





Dwight's POV





I still couldn't believe she's back..





nakaka 5 boteng beer na ko hindi pa rin ako tinatamaan kahit konti..





for 7 long years..nawala syang parang bula.ni hindi man lang sya nag hirap magpaliwanag sakin..after ng graduation ng Hig School,nagpunta na sya ng England.wala na kong balita sakanya.


sa loob ng 7 taon..nagpakagago ako.pinilit kong kalimutan sya..kung kalian handa na kong magsimula ulit..saka pa siya bumalik.i tried hard not to notice her..







pero twing nakikita ko sya ngayon..nasasaktan pa rin ako.katulad nung umalis sya..wla man lang paalam.









umasa pa rin akong magpapaliwanag sya..at sasabihin nyang hindi totoo ang nangyari 7 years ago..pero sinabi pa nyang nag enjoy sya dun sa lalaking kasama nya sa picture.









mabuti pa nga si Therese.napagtyagaan ako ng 7 years.ginawa ko n yang tanga.umiyak sa harap ko ng ilang beses para lang mahalin ko sya.nagmukhang aso na nga sya kakasunod sakin.pero andyan pa rin sya.hindi ako iniwan.









ano pa ba?one time nakita pa nya ko sa condo ko sleeping with an unknown girl..hindi ko na alam ang pangalan..parepareho lang naman ang pangalan nila..hindi ko na inaalam kadalasan..they wanted me,kaya pinagbigyan ko na.lalaki lang ako..may mga pangangailangan din.




handa ko na syang mahalin.kaso naman eto na si Margaux.nagulo nanaman ang utak ko.











kala ko okay na kahit nandyan sya..pero hndi ko pala kayang pigilan ang sarili kong manumbat pag nandyan sya.looking at her..paraang wala lang sakanya ang lahat e.parang nakalimutan na nya kaya wala na kong magawa.yun nay un e. malaking pinagbago nya,oo sexy na sya,glamorosa na kumilos..











ewan ko..bakit nagkakaganito ako sakanya..babae lang naman din sya..yung nga lang sya yung babaeng,nanakit sakit ng sobra..kala ko si alliana na yung pinakamamahal kong babae e..yung babaeng nakasakit sakin..kala ko si alliana lang makakagawa nun..pero mas minahal ko si Margaux..at mas nasaktan ako nung lokohin nya ko.





*Crrraaassssshhh*







hindi ko na mapigil yung sarili ko..naibato ko na yung hawak kong beer..









Ano bang kulang?hindi ba sapat yung naibigay ko sakanya kaya sya nagkaganun?kaya nya ko iniwan?







mas gwapo ba yung tanginang lalaking yun kaya nya nagawang makipaghalikan dun?sana sinabi nya sakin na gusto nya ng halik para naibigay ko sakanya!







kalalaki kong tao,dalawang beses na kong ginago!wala naman akong nagawang mali ah..bakit pareho pa silang proud na ginago nila ko..pareho sila na walang pakialam masaktan man ako!



"kuya..umiiyak ka ba? bakit ka nagbasag?"-Erin



nilingon ko sya..nakapasok nap ala sya sa mini bar namin. one thing na hindi nagbago kay erin..yun yung pagiging curious nya..





"you have no business here erin..go to your room."









"bakit ba palagi ka nalang ganyan kuya..simula nung nawala si ate margaux,you've been pushing me away.may nagawa ba kong masama sayo?"-erin









"wala..madami akong problema kaya pwede ba.wag ka na dumagdag."







"pero kuya..'-erin









"pwede ba erin?masyado ka pang bata para makisali sa problema ng may problema.umalis ka na.marami akong iniisip."









"bakit ka ba ganyan kuya?hindi ka naman dating ganyan e"-erin









"hindi mo ko maiintindihan kasi bata ka pa..at pwede ba mauerin,wag mo nang babanggitin yang pangalang yan.dahil kinalimutan na nya tayo..kinalimutan ka na nya."
gualt na gulat sya sa sinabi ko.."nandito na sya kuya?"-erin





"oo nandito na sya..at wag ka nang umasang papansinin ka pa nya."







"nag-iba na ba yung itsura nya ha kuya?pumayat na ba sya?"-erin









"Erin stop it! I said, go to your room now!"napasigaw na ko kasi nakukulitan na ko sakanya..



I know nasaktan ko yung kapatid ko.i saw it in her eyes pero I just want to be alone.









"why don't you answer erin's question"-Therese









isa pa to e..kaya ako hindi umuwi sa condo dahil ayoko ng usapan pa e..nakakasakal na.i just want to stay away with these girls.masyadong matanong,masyadong madaldal.









bahala silang dalawa jan..aalis ako.kahit saan basta walang magtatanong sakin.











hindi naman magkasundo si erin at therese.pero si therese,lagi nyang gustong iplease si erin..ewan ko sa batang yan bakit si margaux lang ang nagustuhan.





at isa pang dahilan kaya iniiwasan ko ring makipag-usap kay erin...lagi nya kasing tinatanong kung nasan na daw si amrgaux o kung may balita na daw ba ako..shes 5 yrs old then.pero natatandaan pa rin nya..no wonder..nakalagay pa sa room nya yung picture nilang dalawa ni margaux..nung nagbake kami noon.

End of POV





***************





Therese's POV





"why don't you answer erin's question"





narinig ko kasing nagtataas ng boses si Dwight kay erin..nandito lang pala sya..ive been looking for him the whole day pero andito lang sya at umiinom..





imbes na sumagot..tinignan lang nya ko na parang hindi nya ko kilala at umalis ng wala man lang sinabi..ang sakit..







bakit nagkaganyan nanaman sya sakin?dahil ba kay margaux?







damn that bitch!for 7 long years nagpakahirap ako para mahalin ako ni Dwight.7 taon akong nagmakaawang mahalin nya ko..at ngayon,binigyan nya ko ng pagkakataon..







sobrang saya ko pero sa isang iglap..dumating lang si margaux,ganito na ulit lahat?parang basahang itatapon?







"ano bang dapat isagot ni kuya sakin?"-erin









etong si erin..kahit kelan hindi ata nya nabanggit ang pangalan ko..ni hindi ako tinawag na ate.pinilit ko namang magustuhan nya..pero tlgang mukha pa rin syang margaux..tulad ngayon..margaux nanaman!!


tignan ko nalang kung magustuhan mo pa si margaux!





"ah matagal nang andito si margaux..mag one month na nga e..hindi ka ba nya dinalaw man lang?"







umiling lang sya.."ano nang itsura nya?maganda pa rin ba sya?"-erin









pinigilan kong mapairap..maganda nga si margaux..magandang pabalikin sa England!







"ahmmm..payat na sya..tapos model na daw yun sa England e..Miss p. ang code name.tignan mo,sumikat lang sya,kinalimutan ka na nya..ang sama ng ugali nya no?"











"hindi totoo yan!ikaw ang masama!dahil bestfriend mo sya pero sinisiraan mo sya sa ibang tao!"-erin









abat tong batang to a!kung di ako makakapag pigil baka masabunutan ko tong pesteng batang to e.



makaalis na nga dito saq bahay na to..bwiset!











kasalanan nang margaux na yan e!! bumalik balik pa kasi sya dito!







Ano pa bang gusto nya?mayaman naman na sya a!sikat,maganda!lahat ng lalaking magustuhan nya siguradong makukuha nya..siguro gusto nyang agawin si Dwight sakin!


kaya sya bumalik dito para kunin si Dwight!bakit ngayon pa kung kelan masaya na ko,kami ni Dwight!?









minahal na ko ni Dwight e.sa sobrang tagal ng panahon na hinantay ko,eto na e..natupad na yung matagal kong pinapangarap..tapos dadating sya na akala mo kung sinong reyna at kukunin si Dwight?









hindi ako papayag! ang laki na ng hirap ko!ang dami nang luhang tumapon sakin para mahalin ako ni Dwight..para pansinin nya ko..haaaaayyyyy!lagi nalang si margaux ang dahilan kung bakit hindi ako maging Masaya!











Margaux margaux margaux!sya nalang ang magaling lagi!sya nalang ang mabait lagi!sya na sya na!mula noon gang ngayon wala na kong narinig kundi si margaux nalang!













hindi ako papaya na basta nalang mawala sakin si Dwight..akin sya..akin lang!







end of POV





************



margaux's POv









"ang kapal talga ng mukha ng Therese na yan!pati yung office ni Mommy ginamit pa nya!makikita nya!uuwi ako jan!kakalbuhin ko yan!"-ate Claire



tinawagan ko kasi sya para sabihing ginawa nang office ni therese ang office ng mommy ko..o diba..dumating na ko at lahat,wala pang balak umalis ang impaktitang yun dito sa boutique ng mom ko!









"don't worry ate,ill take care of this..basta ako nang bahala.wag kang mag-alala jan..sinabi ko lang sayo na etong ginawa ni therese.bastaate..ill let you know what'll happen."









"o basta wag kang papaapi sa babaeng yun ah.pag iniskandalo ka,sampalin mo ng hermes bag mo.pag gumanti wag kamo syang mag inarte dahil mabuti nga at nadampian ng milyones na bag ang balat nya,na kahit kelan,hinding hindi nya mabibili!.ok sige bahala ka na jan..at pwede ba, pagkatapos mo jan sa plano mo,bumalik ka na dito."-ate Claire







natawa ko sa sinabi nya sa hermes bag..ang ate ko may pagkamaldita rin e..hays..









"ok ate..bye!i love you!"









umalis na ko ng boutique..saka na ko babalik jan..wala pa ko sa mood magrevenge kay therese..









im just too happy to know na umalis na ng bansa si Alliana..sa north America ngpunta ata..dinala na dun ng parents nya dahil sa kahihiyang inabot nya..good for her..hindi na sya madadamay pa ulit sa gagawin ko sa dalawang naiwan dito..



mall..just the right place..hmmm ano kayang magawa dito?ah tama magmemeryenda nalang ako...







paghakbang ko sa escalator.pataas ang punta ko..napalinga ako sa left side..sa pababang escalator..











I gasped...could it be?sya nga ba?





















yung lalaking kahalikan ko sa picture!!sya yun!sa ilang taong pagtitig ko sa picture namin.sa pagpilit kong kinikilala kung sino ang lalaking yon...alam ko..sya yun!nakabisado ko na angmukha nya!sya yun!







___________


Chapter 23:







Hindi ko inalis yung mata ko sa lalaking yon..grabe naman bat ang bagal ba kasi ng escalator?









nung makaakyat na ko..bumaba naman ako agad at sinundan ng tingin kung san pupunta yung lalaki..









may kasama syang girl..pumasok sila sa isang japanese resto..sumunod ako..wala kong pakialam kung mukha akong stalker..ang ganda ko naman para maging isang stalker...











umupo ako sa may malapit na table nila..hmm..maganda yung girl ha..kaya lang..bakit ganun?bakit umiiyak?aist tanungin ko na nga..tatanong ko lang naman kung kaanu-ano nya si alliana..tapos aalis na ko..feeling ko nakipag break yung lalaki dun sa girl..tsismosa mode..







huminga muna ko ng malalim..its now or never!







"ahm..excuse me."nakawide smile ako..para hindi ako masyadong halatang umeepal sa usapan nila..



"sya..sya yung sinasabi kong fiancee ko."tumayo yung lalaki at umakbay sakin









teka nga!!!!anong kaguluhan to?magttanong lang naman ako ah?!







"No,im just --" hindi ko natapos yung sinasabi ko.





"ok lang yan hon..sinabi ko naman kasi talga dati pa kay hilary na may iba kong karelasyon.pero nagpilit pa rin sya kaya ayan..humantong pa sa ganito.."kunyaring nagpapaliwanag pa sya sakin para intindihin ko sya..instant girlfriend ganun?







aba't sira ulong lalaki to a..ginamit pa kong dahilan para makawala sya!







"Pero MIco, sabi mo mahal mo ko."umiiyak pa rin tong babae..tsk..





"did i said that?"kunwang iniisip naman nya kung nasabi nga nya talaga..lalo namang naiyak yung babae.









naawa ko dito sa babaeng to..sa ganitong klaseng lalaki pa inlove..awts..tinamaan ba ko?parang humaging e..pero syempre gaganti ako..kaya makiride muna ko.Mico pala ha..











"sabi mo sakin na mahal mo ko at di mo ko kayang mawala everytime we make love"naman ang babae nga talaga oo..basta gwapo ang lalaki,kahit bulok ang ugali..ipagpipilat ang sarili para lang mahalin sila..


"ah you mean everytime we had sex.im sorry but mahal ko ang fiancee ko at wala na kong magagawa sa pagmamahal mo.."napatingin ako sa lalaking nakaakbay sakin.











gwapo na kung gwapo..kaya lang kita mo sa mukha nyang walang matinong gagawin e..halatang womanizer..dapat sa mga ganitong lalaki nilalason e.argh!!affected daw ako e nakisali nga lang ako sa eksenang to diba..kumulo ang dugo ko nung tumingin sya sakin at kumindat pa.











ang kapal talaga!feel na feel ang pag akbay sakin!ganito nya tratuhin ang mga babae?parang basura nalang na pandidirihan at itatapon pagkatapos pagsawaan?eto ang bagay sakanya!









*Pak!*







nagulat yung abbae sa ginawa ko..pati tong baliw na lalaking to nanlaki ang mga mata sa gulat.







"ang kapal ng mukha mong iharap sakin ang kabit mo?!kung mag-usap kayo parang wala lang ako dito ah!wala kang kwentang lalaki!you son of a b*tch!"tameme ang loko..hinarap ko naman yung babae"at ikaw naman,maganda ka e,mukha kang edukada.pero bakit mo sinasayang ang oras,luha at pagmamahal mo sa ganitong klaseng lalaki?wag mong sirain ang buhay mo.now, get out of my face bago pa maeskandalo kita ng tuluyan."




umalis na umiiyak pa rin yung hilary.sayang..lukaret kasi sa pag ibig..





napabuntong hininga daw ako..ano ba tong napasok ko diba..parang pang drama lang e.tinalikuran na ko ni Mico at aalis na pero pinigilan ko sya.hinawakan ko yung kanang kamay nya.







"What?!what do you want?!"umuusok ang ilong nya sa galit..namumula pa yung mukha nya..bakat yung kamay ko..sabagay..namanhid nga yung palad ko e..





"wala man lang thank you?i saved you remember?"pilit akong ngumiti..may kailangan lang ako sakanya kaya ako naging nice.









"pagkatapos mo kong sampalin?magpapasalamat pa ko?"hindi sya makapaniwala sa sinabi ko..







"sit down..i have to ask you something.."umupo ako sa inupuan ni hilary.kahit skeptical sya..naupo pa rin sya.







"are you related to alliana?alliana Mojika?"syempre alam ko namang kilala nya si alliana.pagkasabi ko sa pangalan,tumawa sya.(a/n:cant remember kung nalagyan ko na ng surname si alliana..but anyway yan na yung orig surname nya.)







"oo naman.kilalang kilala ko sya.i used to be head -over-heels to that girl.gah!may sayad yon..alam mo bang pinahalikan nya sakin yung matabang kaaway nya noon.pinatulog pa nung kasabwat nya.hindi ko naman tlga hinalikan.kakasuka kayang halikan yun.mukha lang kami naghahalikan sa picture."



naibagsak ko yung dalawang palad ko sa table..nanginginig ang laman ko sa lalaking to..gusto ko syang pagsasampalin sa ginawa nya..hindi ko na kailangan itanong..dahil sinabi na nya kaagad ang gusto kong malaman.









ginamit lang sya ni alliana..hindi sya kasama sa paghihiganti ko..tama..wala syang kinalaman dito.pero hindi ko naman sya pakakawalan ng ganun lang..may kailangan pa ko sakanya..buti nalang bago ko pa sya nakita ay wala na sa landas ko si Alliana.











"are you okay?mukhang galit na galit ka ah.im guessing ginawan ka ng kalokohan ni alliana no?"amused na nakatitig sya sakin..













kunyari ngumiti ako."no,actually were very close..school mate ko sya nung high school."







"close?sana kung close kayo e di nakita na kita dati..e di sana ikaw nalang niligawan ko.alam mo bang pagkatapos ko gawin lahat ng utos nya sakin,hindi na nya ko kinausap?baliw talaga yun e."akmang hahawakan nya yung kamay ko na nkapatong pa rin sa table pero nabawi ko agad..nagulat naman sya sa ginawa ko..


bat ko nga ba ginawa yon?e kailangan ko pa sya..







nialhad ko yung kamay ko at nagpakilala"im margaux wright.hindi pa tayo magkakilala pero kanina pa tayo nag-uusap.."





"mico.mico cardeno."he shook my hand





"nice meeting you.anyway..im inviting you to have dinner with me..tomorrow night..my place..i dont take no for an answer.."i smiled..







napangiti sya..kung alam lang nya kung sino ang kausap nya..sarap tlga nyang lasunin!ayaw pa nyang bitawan ang kamay ko..










"okay..sino ba naman ang makakatanggi sa isang mgandang binibini na katulad mo.."he kissed my hand..err..maya maya pa sasampalin ko na ulit to..







binawi ko na yung kamay ko dahil feeling ko wala syang balak na bitawan..







"where's your place?"nag smirk sya..loko to ah..feeling nya maiisahan nya ko sa dinner na yun?di no!!









"ill pick you up at your place nalang..kasi i invited you..so dapat akong susundo sayo."sana kumagat sa palusot ko..hindi pwedeng malaman nya agad ang address ko..kasi naman mabubuko nya ko agad e..syempre naman napuntahan na nya yung bahay ko dati..



"sweet..alright..ill expect you tomorrow."kinuha nya yung wallet nya tapos naglabas ng calling card..hinalikan pa nya yung card bago iniabot sakin..







grabe lang..ayoko talaga sa ganitong mga lalake e..sabagay wala naman na ata kong nagustuhan e..tsk..







"okay..ill be there at 6pm."yun lang at iniwan ko na sya..uuwi na ko..i didnt dare look back..bahal sya sa iisipin nya..after ng dinner..wala na kong kailangan sakanya..









home atlast..pumasok agad ako sa loob..im starving.







nagpahain ako kay manang riza..tagal na nya dito kaya alam na alam nya ang gusto ko kainin...yun lang unti na ko kumain ngayon..syempre..ayaw ko namang magmodel na malaki ang tyan no..bad yon..









maya maya pa,pumasok sa dining room si therese..parang walang nakita..umupo sya opposite side..mukhang byernes santo ang mukha..maasar nga..







"bat ka naupo?family member ka ba?grabeng kakapalan na yan a.."nung sinalinan ni manang riza yung juice..kinidatan ko sya..naiiling na nangingiti nalang sya sa sinabi ko.









padabog namang tumayo si therese at biglang umalis..woah..pikon talaga..


"wait therese..may sasabihin ako.."







"ano nanaman?pwede ba wala ako sa mood makipagbangayan sayo"iritang sagot nya..









may attitude problem sya..pansin nyo ba?hahaha





"wala naman..invite dwight tomorrow night..yung suitor ko kasi gustong magpunta dito..para narin makilala nyo sya.."ngumiti pa ko sakanya para naman mas convincing







biglang nagbago yung expression nya."talaga?im sure gusto mo sya kaya mo sya papupuntahin dito no?well,i think thats a good idea..para naman makita ni dwight na masaya ka na sa piling ng iba"nakangiti na sya nung umalis sa dining room..









tignan lang natin kung makangiti ka pa bukas..



__________________________


Chapter 24:





Therese's POV





i just called dwight..sinabi kong Margaux invited him for dinner..hindi ko sinabing may suitor na darating si Margaux..tama ang hinala ko..may feelings pa din si dwight kay margaux..si margaux?hindi ko sigurado..pero hindi naman sya magpapapunta ng suitor dito kung hindi nya type yun no..knowing her..hindi naman mahilig sa boys yun e..









i just want to see dwight's reaction pag nakita nyang wala na syang pag-asa kay margaux..at sakin na ulit sya babagsak.o diba ang bright ng idea ko?sounds fun..









Grabe, si Margaux pa ang sumundo dun sa lalake ha...siguro talagang gusto nya yun..pabor na pabor naman sakin yun e.





chineck ko na ang pagkain..ok na ok naman na.yung mga tao nalang ang wala..nacurious tuloy ako bigla..sino kaya yung suitor ni Margaux?sana magpakasal na sila agad para wla na kong pinoproblema.para akin na si dwight talaga.wala na kong mgiging kaagaw.



cant wait sa mangyayari mamaya..













End of POV





*************************



Margaux's POV









"bat kailangan naka blind fold pa ko?siguro may binabalak ka sakin ano?cmon..dont worry.i love to play games."-mico







bago dumating sa bahay..pinasuot ko sya ng blind fold..para hindi nya makita yung labas...im sure hindi nya alam ang pasikot sikot ng bahay ko kaya pagdating nalang sa loob saka ko aalisin..kunyari para may thrill..







hindi nya alam pagtanggal ng blindfold nya,gigisahin na sya sa sarili nyang mantika..









pati si therese..ang ganda ng reaksyon nya nung sinabi kong mag didinner kaming apat..yung mukha nya nabunutan ng tinik.obvious namang threat ang tingin nya sakin..dahil kay dwight..











"wag ka ngang maingay.malapit na tayo..im sure youll gonna love my game.."napangiti ako.







sinalubong kami ni nay dolor..sabi nya ayos na daw ang table..andun na daw si therese at dwight..kakadating lang daw ni mokong..




great..just great!tinanggal ko ang blindfold nya bago pumasok ng dining room..clueless pa sya..ayon sa reaksyon nya..nauna na kong pumasok.kasunod ko sya..tumayo naman si dwight at therese..











si dwight kumunot yung noo.si therese nakangiti pa..pero nung magkaharap harap na kami..



















napaawang yung bibig nya..si dwight lalong kumunot ang noo..nilingon ko si mico and he seemed surprise..mukhang nakilala na nya si therese..





"dwight,therese,i want you to meet mico..mico cardeno.."tinignan ko yung mga reaksyon nila..









si dwight naglahad ng kamay."dwight pare."hindi ko alam kung namukhaan nya si mico.







pilit ngumiti si therese.."hi mico..nice to meet you"hindi ko alam kung sa pandinig ko lang pero parang nagshake yung boses nya..









"nice to meet you too.."hindi ko alam ang iniisip ni mico..pero im sure hindi pa nya kilala na ako yung kasama nya sa picture..mukha lang syang naguguluhan sa nangyayari..kala nya kasi kaming dalawa lang tapos makikita nya si therese..









"manang riza paserve na po ng food.."nagsalita na ko para mawala nman ang eerie feeling sa hapag na ito..


nginitian ko silang tatlo..nung naserve na ang pagkain..nagsalita si dwight.













"you look familiar pare..nagkita na ba tayo before?"-dwight







"hindi siguro dwight.."ninenerbyos na sabi ni therese..sya talaga yung sumagot..







"im not sure pare."maikling sagot ni mico.uneasy pa rin sya..parang si therese lang..







tumawa ako ng mahina.i have to do this..









"actually hindi mo pa sya nakita sa personal,pero sa picture i guess.."makahulugang sabi ko









nagtinginan silang tatlo sakin."oh i mean si mico yung kasama ko sa picture na naghahalikan kami..yung picture nung highschool tayo..diba therese?"napainom naman ng juice si therese"sya yung pinicturan mong kasama ko sa room ko..hindi mo ba natatandaan?"tinignan ko si Mico at muntik na syang mabilaukan kaya napainom din sya ng juice..







"you mean?"hindi makapaniwalang saad ni mico









"let's just eat okay?enjoy the food.."pinutol ko na ang usapan..kahit mukhang wla na silang ganang kumain..ako enjoy na enjoy ko ang food..

"o therese,dwight,mico..hindi ba kayo makakain?bakit naman?"pangaasar ko..







"im done.."biglang tayo ni dwight at umalis na..sumunod naman si therese sakanya..











"bakit hindi mo sinabi sakin na ikaw pala yung babaeng pinagtripan namin noon?"-Mico









"bakit pa?noon pa nman yon..saka i wanted to see therese's reaction sa pagkikita nyo.im sure nag aaway na sila ni dwight..dahil hindi nya alam na ikaw ang makikita nyang kasama ko..alam mo kasi galit na galit sya sakin sa GINAWA ko sakanyang PAGTATAKSIL noon.."











"boyfriend mo sya nung time na yun?"mico







"oo,at ginamit ka ni alliana para paghiwalayin kami..ginamit ka ni therese at alliana."tinitigan ko si mico







"kilala mo na pala ko una palang.woah..ano ba tong napasok ko..kung alam kong ikaw yun..sana hindi na ko pumayag magdinner dito."-mico









hinampas ko sya sa balikat.."ok lang yan.atleast nagamit kitang pang asar sa dalawang yun."nginuso ko yung inupuan ni dwight at therese.

ngayon..siguradong di na mapakali si therese..akala nun sasabihin ko kay dwight ang totoo..pero bakit ko naman gagawin yon..kanyang kanya si dwight..hindi ko kailangan ng lalaking ganun..









hinatid ko si mico sa gate..nagpatawag lang ako ng taxi..









"alam mo type sana kita nung una e."nakangising sabi ni mico





tinaasan ko sya ng kilay "at bakit naman?ang ganda ko kaya..hindi mo na ko type ngayon?"









umiling sya"nakakatakot ka kaya...baka lasunin mo ko bigla pag niloko kita..napaikot mo nga ako e..kala k kaya mo ko inivite kasi type mo ko.yun pala ginamit mo lang para matakot yung babae sayo."-mico









napangiti ako..this time totoo yung ngiti ko..ewan..kahit ganito tong lalaking to..makatulong sya sa plano ko."talgang matakot ka sa kaya kong gawin.kasi lalaslasin ko yang leeg mo pag kinalaban mo ko."











"i understand why you did this..pero sna lang wag kang sumobra.alam kong masama yung nagawa ko sayo noon.sorry really."nakita ko sa mata nya yung sincerity "pero sa susunod na magkita tayo,hindi ko na papalampasin ang pagkakataon..quits na tayo ha."naglahad sya ng kamay..he smile..a boyish smile..




"quits.."nakipag shake hands ako sakanya.kumaway pa sya bago sumakay ng taxi..hinintay kong mawala sa paningin ko yung taxi saka lang ako pumasok sa loob..











nakasalubong ko si dwight.paalis na din sya..hindi ko sya pinansin pero nagsalita sya.



"talgang pinapamukha mo samin ang ginwa mo noon ano?anong motibo mo?"-dwight







hindi ko sya pinansin at dumiretso lang ako sa loob..narinig kong pinaharurot nya ang sasakyan nya..napangiti ako..success!!











paakyat na ko sa hagdan nung pigilan ako ni therese."anong plano mo ha?bakit mo dinala dito yung mico na yan?balak mo bang sabihin kay dwight na kami ni alliana ang may pakan ng nangyari noon at hindi totoong lalaki mo si mico?tingin mo ba maniniwala si dwight?tingin mo papayag akong malaman nya yung totoo ha?!"nanggagalaiti sya..kawawa naman..








"alam mo therese..wala pa nga akong ginagawa e..nagkakaganyan ka na?pano kaya pag may ginawa na talaga ko?"i smirk..









"binabalaan kita margaux..akin na si dwight.hindi ako papayag na guluhin mo ang buhay namin!"nagbabanta ang tono nya.


"sayong sayo si dwight,hindi ko pagiinteresan..matulog kang mahimbing..malay mo,ngayon ka nalang mahihimbing sa pagtulog..goodnight!"tinalikuran ko na sya..hindi ko na rin pinag-aksayahang lingunin ulit sya..









how pathetic..dahil sa lalaki,nabaliw..hay nako...









pagpasok na pagpasok ko sa kwarto,tumunog ang cp ko...may nagtxt..napangiti ako nung mabasa ko ang msg..ang saya naman ng araw ko..ok na daw ang lahat..mapapatalsik na si therese sa company na pinagtatrabahuhan nya..may kasama pang kaso..













umupo ako sa gilid ng kama ko..umaayon ang lahat sa gusto ko..napagawi ang tingin ko sa kisame..nahagip ng tingin ko ang security camera..













sorry therese..pero hindi mo kilala ang bagong ako..











________________

Chapter 25: going down







nagising ako nung tumunog yung cp ko..si Mandy..yung inutusan kong bumili ng shares sa company ni Dwight.







napasigaw ako sa ibinalita nya..atlast!ako na ang may pinakamalaking share sa company..ako na ang may hawak ng company..at sooner or later.mapapasakin na yun..ang ganda ng umaga ko..









binuksan ko yung vault ko..kinuha ko ang isang bagay na nakalagay sa isang pouch..dali dali kong nilagay sa player upang panoorin..









"ano bilisan mo..gawin mo na yung inuutos ni alliana.baka mahuli pa tayo dito e."therese habang pinapapasok ang isang lalaki sa kwarto ko..si Mico..









"ano ba naman kasi yan e..kung hindi ko lang sya mahal,naku hindi ko gagawin to..kakasuka kayang halikan yan!tignan mo nga taba taba nyan e"napangiti nalang ako sa sinabi nya..sira ulo tlga tong mico na to e..







hindi ko na tinapos ang pinapanood ko..pinatay ko na din agad..pang 2 beses ko palang napanood to..nung un,yung dumating kami sa England..at ngayon yung pangalawa..nung unang kita ko sa video na to..galit an galit ako..pero ngayon..natatawa nalang ako ng sobra..









why?kasi noon di ko pa matanggao na nagawa sakin ni therese yun..pero ngayon..alam ko na talgang maitim ang budhi nya..kasing itim ng balat nya.





hinintay ko lang umalis si Therese ng bahay.dumiretso ako ng boutique.alam ko kasing papasok yung sa company nila..real estate company yun...isa sya sa accountant dun..





pagdating na pagdating ko..si edna agad ang napagdiskitahan ko.







"Paki tapon sa basurahan lahat ng gamit ni therese dito sa office ko."utos ko dun sa assistant ni Therese sa Boutique namin.







yes..may assistant secretary si therese dito..yung dating assistant ni Mommy na si Katrina,andito pa rin pero yung sakanya na ang official..o diba ang tapang ng hiya nya.







"Pero maam margaux,tatawagan ko muna po si Maam Therese."natatakot na sabi ni Edna.







Tinignan ko sya mula ulo hanggang paa."magkano ang binabayad sayo ni therese para maging tautauhan ka sakanya?hindi mo ba alam kung sino ang may ari nitong boutique na to?"









"Alam ko pong kayo ang may ari nito maam.pero po --"mapilit talaga ang babaeng to.sinusubukan ako.





"o sige,tawagan mo si therese, im sure naman may napakalaking problema pa syang kinakaharap ngayon kaya hindi nya maasikaso ang pagsusumbong mo.."tumango sya pero bago pa sya makapag-dial sa cp nya "pagkatapos mo nga palang tawagan si Therese,magbalot balot ka na rin."i smirked.



hindi ko kailangan ng alipores ni Therese sa Boutique ng family ko.pag naalis na ang mga gamit nila..ipapadisinfect ko ang room na to..baka may viruses na hindi pa natutuklasan ang kumapit sa lugar na to..









"maam wag naman po."ngayon nagmamakaawa sya sakin..kanina ayaw nyang sundin ang utos ko.grabe lang ah..ibinaba nya ang cp nya.







"my decision is final..go away.sumama ka sa amo mo..pareho kayong sa basurahan pupulutin!losers!"sumasama na lalo ang ugali ko pag mga ganito ang nakakaharap ko..











nilabas naman nila Katrina yung gamit ni Therese..pati si Edna pinaalis ko na rin..don't get me wrong..hindi naman sya dapat kasali e..kaso,nakikisali sya kaya pinagsama ko na sila ni Therese na patalsikin..











"Maam Margaux,naku salamat naman po at napaalis na yang si Edna..naku nagfefeeling yan dito sa mga tauhan dito..pati nga po ako e kung utus-utusan nyang edna na yan parang sya ang may-ari."-katrina



"pasensya ka na katrina ha.di kita naprotektahan sa mga demons dito..sana sinabi mo agad sakin para naputol ko na agad ang sungay nyang edna na yan.."









nakangiting naiiling si katrina"naku ayaw ko namang gawin yon..baka kasi sabihin pa ni Therese sumisipsip ako sayo..ayaw kong mag-away kayo dahil sakin"hindi nga pala nya alam ang gulo na nangyari samin ni therese









"wag kag mag-alala Kat..matagal na kaming magkaaway ni Therese no..bago pa ko umalis papuntang England...war na kami nyan."natawa pa ko sa sinabi kong war











"talaga?naku hindi na ko magtataka..noon pa man kitang kita ko na na may pagkainggitera si therese..halata kong ginagamit ka lang nya."







tumango ako"tama ka kat.sana noon palang nalaman ko na yan..pero okay lang yan..magiging okay naman ang lahat.papabagsakin ko sila.."naisip ko bigla ang mga mangyayari..









"and what do you think youre doing?"isang galit na galit na therese ang pumasok ng opisina KO.







katabi nya si Edna na maiyak iyak pa..at nagsumbong talaga ang lukaret na edna..isa pang makapal ang mukha.



"oh therese..what am i doing?obviously,pinapaalis ko ang isang empleyado ng boutique ko.actually..dalawa pala kayo.kasama si edna.."mataray kong sabi.









"wala kang karapatan!sa Mommy mo ang boutique na to!hindi sayo!"ayaw nya talagang magpatalo ha..















inihagis ko sa harap nya ang document na nagsasabing binigay na ni Mommy sakin ang boutique..kinuha naman nya at binasa ito..natigilan sya after mabasa ang nakasulat don..









sinenyasan ko si katrina na lumabas muna ng room..











"This can't be happening to me.."mahinang sambit ni Therese..napaupo nalang sya sa sahig..









hinarap ko si Edna na akmang tutulungan makatayo si Therese"Lumayas ka dito..kung hindi,ipapakaladkad kita sa guard."











natakot na man sya at agad agad na lumabas ng office.







"Pwede bang wag mo muna kong tanggalin dito sa boutique?kailangan ko kasi ng pera e."-wow pra syang maamong tupa ngayon..







"hmmm let me think.......NO."pang aasar ko..bakit ba?naakatuwa yung itsura nyang nagpapaawa e.hindi bagay..







"Please naman Margaux..kailangan ko kasi ng abogado..para patunayan na hindi ako nagnakaw sa company na pinagtatrabahuhan ko"nagpapaliwanag?wow bago yan a..









"so?wla naman akong pakialam dun therese..friends ba tayo para tulungan kita ha?"nagmamatigas ako..













pero nung nakita ko syang lumuha...parang nasaktan ako..ewan ko..bigla biglang parang gusto ko syang lapitan at patahanin...











pero kung gagawin ko to..pano na yung paghihiganti ko?magpupusong mamon nanaman ba ko at hahayaan nalang yung mga nangyari noon?kaya ko bang kalimutan ang lahat??









lumapit ako sakanya..hindi ko alam kung bakit..pero napinigilan ko ang sarili kong ilahad ang kamay ko at tulungan syang tumayo sa pagkakaupo sa sahig.











"Umalis ka na..wag ka sakin humingi ng awa.nandyan si Dwight.sakanya ka humingi ng tulong.."tumalikod ako sakanya..narinig ko nalang ang pagsara ng pinto..









naramdaman ko na nabasa ang pisngi ko..nanlalabo ang paningin ko..bakit ako umiiyak?ako naman ang may dahilan kung bakit nangyayari to kay therese ngayon e..dapat masaya ko diba?bakit ako umiiyak?



hindi ba dapat masaya kong nahihirapan at umiiyak sya sa harap ko?yun yung plano ko e..pero bakit ganito?ayoko nang nararamdaman ko..hindi ko pa kayang magpatawad.alam kong hindi ko pa sya napapatawad...





_______________________

chapter 26:





Margaux's POV









"Nakakainis sya mar..alam mo ba yung feeling na kahit alam mo nang may ibang babae sya hindi mo magawang iconfront sya dahil sa natatakot ka na marinig sakanya yung hinala mo?alam mo ba yun ha?ha?"-Lex







"hindi e..sorry..i don't know the feeling.."maarteng sabi ko.







She came running to me after nyang marinig na may kausap daw na babae sa cp si roi..like duh?!boys are all the same..wala naman bago don..saka naku ha...high school palang hindi na maikakailang player yang si Roi..kasalanan din nya yan..











"wala man lang moral support?"T_T -lex





"support?support your face!iwan mo.simple as that."i flipped my hair and sipped my wine..









nag pout sya..takot naman palang mawala c roi e..hay nako..ayaw ko ng ganitong usapan..











"Isip ka ng plano..para amgselos sya.."-nagliwanag yung mukha nya..i mean umaliwalas pala..tama ba?











ako pa talgang pinag-isip ng plano diba..grabe lang tong si lex e..



"anong gusto mong gawin ko?naku alexia,tutulungan kitang mapahiwalay sa lalaking yun..pero kung pagseselosin?bakit pa?kung mahal ka talaga nyan kahit tumitig ka lang sa ibang lalaki,magwawala na yan..well,hindi ko pa naexperience pero..basta ganun yon.."













"mar naman..please naman o..help me"-lex











sasagot sana ko pero may nag-interject naman.."base sa narinig ko..mukhang paghabol sa lalaki ang pinag-uusapan nyo?"nakangiti pa talga si therese ah..













"at base naman sa katayuan mo ngayon,may gana ka pang ngumiti?"i smirked..









"tulad nga ng sabi mo kaninai have dwight by my side.di ko na kailangan mag-intindi.."nagpamewang pa ang bruha..











"alam mo kung sa paghabol lang naman sa lalaki ang pag-uusapan..the best ka dun therese.alam naman nating nag-makaawa ka lang kay dwight para mahalin ka e"-lex











"ang tanong..minahal nga ba?"dugtong ko pa..nagtawanan pa kami ni lex para effective ang pang-aasar..ang hilig hilig pumasok sa usapan..asar talo naman lagi..









"just wait and see...lumuwa sana ang mga mata nyo pag nag-propose na si dwight sakin sa bday ko"pagmamayabang nya..







nagtinginan lang kami ni lex..









"ang tanong..matuloy naman kaya?"-lex









"i agree."hindi ba nya nararamdamang ayaw namin sya kausap?grabe lang!!











"why do i have this feeling margaux,na hindi ka papayag na maging masaya kami ni dwight?are you planning to ruin my relationship with dwight ha?"namewang pa sya..kanyang bahay to e..feeling nya talaga..









i roll my eyes..really,this girl is so obsessed with dwight..how pathetic..





"right and wrong..wrong because im not planning to ruin your Relationship with dwight..and right because im really ruining your life..i mean..really now..wala ka pa ring clue?"i emptied my glass..















sobrang tanga ng babaeng to..so kahit konting clue wala sa utak nya na ako yung nagpapahirap sa buhay nya?come on...






"oo nga naman no..bakit hindi ko ba naisip na kaya mo nga palang gawin ang lhat para pahirapan ako.."tumango tango pa sya."but still,kahit anong mangyari..hinding hindi ako papayag na makuha mo si dwight..at wag ko lang malalamang ikaw ang may pakana ng pagkaalis ko sa company na pinagtatrabahuhan ko!"nagbanta pa ang gaga..akala mo naman may ibubuga..

















"well..sinasabi ko na sayo ngayon..i am the one behind your fall..at gagawin ko ang lahat para sirain ka sa lahat ng taong nakakakilala sayo..uubusin ko lahat ng pera ko para lang mapagbayaran mo lahat ng ginawa mo sakin noon!"gusto ko nang sabihin sakanya na ako nga ang may gawa ng lahat..para san?para makipaglaban sakanya ng harapan..harapan lang..hindi ko sinabing malinis na pakikipaglaban..













ill do everything to make her suffer..iiyak sya na walang kahit anong meron sa kamay nya..just like what i had planned..















looking at her..wala man lang kahit katiting na pagpapakumbaba sa katawan nya..yung manghingi pa kaya ng tawad?kaya naman harap harapan ko nang sasabihin sakanya ang gusto kong mangyari..





"nakakaawa ka naman margaux..gagawin mo lang ang lahat ng yan dahil sa ginawa ko sayo noon?sa totoo lang..i find it childish.pero sige..hihintayin ko ang mga gagawin mo para lang matuwa ka na at tumigil ka na."






i laughed hard.."sino kayang magiging kawawa satin therese pag nawala na sayo ang lahat..wag kang mag-alala..hindi ka na masyadong maghahantay sa mga mga mangyayari sayo..i will make sure..you'll be sorry you were born."yun lang at tinalikuran ko na sya..sumunod naman sakin si lex.











hindi ko na gustong makita ang reaction nya..makita ko alng sya kumukulo na ang dugo ko e..tama lang yung ginawa ko sa boutique..tama lang na hindi ako nagpauto na makita syang umiiyak..that slut..





















"uy mar..yung problem ko?hindi mo ba talaga ako tutulungan?"lex













"okay okay..nasan ba sya?tawagan mo.."lumabas kami ng bahay at sumakay sa kotse nya..syang magdrive..alangan naman dalawa pang sasakyan ang dadalhin para lang sa roi na yan..













kakausapin ko lang naman sya..mabait naman ako e..








"mmm..mar,busy ata sya e..he's not picking up.."malungkot na talga yung mukha nya..

















kawawa nman ang kaibigan ko..parehas pa ata kami ng kapalaran when it comes to love life..d*mn!











"punta tayo sa place nya.."











"ha?baka wala naman sya dun e..busy kasi sya these days..saka anong gagawin mo?"-lex











i smiled playfully"secret!"











"oh no..kinakabahan ako sa ngiting yan mar..pero i trust you.."-lex













"you should..tayong dalwa nalang ang magkaibigan e..ano pa nga bang magagawa natin?"we both laughed..parehas lukaret e..













"pero infairness mar ha..buti nalang walang tomboy satin..hindi ko maimagine pag magkiss tayo torridly "kunyari pa syang nandiri sa sinabi nya..









"yuck alexia!hindi ako pinanganak na ganito kaganda para lang makipaghalikan sayo no.hahaha..ewww!!!"ginaya ko yung expression nya kanina..




"tama na nga baka tayo pang magkatuluyan nyan sa huli e.hahhaha.hindi ko naman pinangarap makipagsex sayo!"-lex









napabunghalit ako ng tawa sa sinabi nya..virgin pa kaya tong kaibigan ko?hmmmmmm..kung si roi ang bf nya..ay ewan..ayokong magtanong...











"oy ha..virgin pa ko..i didnt do it with roi..kahit dun sa unang bf ko.."napatingin ako sakanya habang nagddrive sya..











"wala naman akong sinabi ah..defensive ka dyan?"pang-aasar ko











"kahit di mo sabihin..nakalagay sa mukha mo ang iniisip mo."napailing sya..











ganun ba talaga ko kadaling basahin?sabagay si lex naman to e..superwoman din yan..













napaisip ako..bakit nga ba hindi nya kinukwento ang love story nya dun sa first bf nya..ayoko naman kasing magtanong..kung sasabihin nya..fine..kung hindi..okay lang din..

















"anong iniisip mo?parang ang lalim ah..seryoso ba yan?"nakangiti na sya ngayon.

"ah iniisip ko lang kung may susi ka ba nung apartment ni roi..apra kung wala sya dun..dun muna tayo magstay.'iniba ko nalang..ayoko nga syang tanungin e..











"oo meron syempre!"proud nyang sabi..











maasar nga.."ilan kaya kayong meron?"tapos tinawanan ko.









"grabe ka naman mar..hindi naman siguro nya gagawin yun..ewan ko ba..pakiramdam ko meron talga e..pero natatakot akong malaman ang totoo..ang gulo ko no?ganito ata talga pag nagmamahal ka.."tumahimik din sya pagkasabi non..













lagot sakin yang roi na yan..oras namalaman ko lang na talgang niloloko nya tong kaibigan ko..naku!!















"andito na tayo..7th floor yun e..feeling ko wala sya jan.."'lex







feeling ko nandyan..basta lang..feeling ko may mangyayaring hindi maganda..











"mukhang wala sya dito mar.."-lex







kakapasok palang namin sa pad ni roi.




"shhhhhhh...'tinakpan ko yung bibig nya..i heard something..mahina lang pero may narinig akong boses..











we stood there for aorund 20 seconds and naconfirm namin na may tao nga..boses..moaning..sabi ko na e..











parang matutumba si lex sa narinig nya..at mukhang hahagulgol na sa iyak..







"wag kang iiyak jan..tara hanapin natin san nandon yang roi mo."pabulong pero galit na galit na talga ko..









inalalayan ko sa paglalakad si lex..and there..we saw roi..nakatayo sa kitchen counter tapos nakaupo yung babae at naghahalikan sila..muntik na nga kaming mahagisan ng blouse nung babae e..









tinignan ko yung itsura ni lex..tahimik syang lumuluha habang tong boyfriend nya e humahalinghing sa ibang babae.







argghhh!!nagdilim na yung paningin ko at binuksan ko yung ref nya..hindi pa rin nila kami napapansin dahil gumagawa sila nang scandal..yuck.















kinuha ko yung isang pitcher ng tubig at dali dali kong ibinuhos sakanilang dalawa..



napasigaw yung babae at napamura si roi...pero nung marealize nya na kami pala yung nasa harap nya..naestatwa sya..











"ayan..i think the cold water help you cool down..masyado kayong mainit e.."











agad agad namang nilapitan ni roi si lex pero isang malutong na sampla ang narinig ko..nakaharap pa rin ako sa babaeng haliparot na to kaya sya ang inintindi ko..











"alam mo ba..kakalabas ko lang sa jail...tanungin mo ko kung bakir?"pananakot ko











"what are you saying?saka bakit ka nandito sa pad ng boyfriend ko?bakit kayo nanggugulo dito?"pagtataray nya..









hindi ko sya sinagot.."yung boyfriend kasi nung isang kaibigan ko..binasag ko yung pagmumukha dahil manloloko..gusto mo sample?"itinaas ko yung glass na pitchel sa mukha nya..













bigla namang nagtatakbo palabas yung babae na sumisigaw..takot naman pala e..malanding yon!



______________________


Chapter 27: Game over?









Margaux's POV









"maam andun na po sila sa conference room..hindi pa po ba kayo papasok dun?"-Mandy







Nginitian ko lang sya..later nalang..gusto ko pang makita si Therese..









dito na sya sa company ni Dwight nagwowork..kaya hindi nya masyadong ininda ang ginawa ko kasi naman pesteng si dwight tinulungan e..oh well wala naman akong pakialam kasi naman akin na ang company na to simula ngayon..mas malaki na ang hawak kong share kesa kay dwight.















Anong gagawin ko sa kompanyang to?wala..gusto ko lang mapasaakin..ganun lang..malapit naman na akong umalis e..pagkatapos ko gawin ang gusto ko..im going back to England..yun ang plano ko.











nakitang kong papasok na ng comference room si Therese kaya naman sinalubong ko sya..




nakakunot pa talaga sya..obviously wala syang alam..











"Anong ginagawa mo dito?pati ba naman dito manggugulo ka?ano pa bang gusto mo?tumigil ka na!"-Therese







i waved my hand to stop here..ang ingay nya..wala pa nga akong ginagawa e..







"you'll find out why im here therese..saka im not here para manggulo..yung gulo ata ang ayaw humilay sakin e.."i glanced at mandy and winked at her..















"sa pag kakaalam ko,wla kang business dito..so pwede ka nang umalis.."-therese









hindi ko na sya pinansin at pumasok na ko sa room..they're all busy..hindi na ako agad napansin ni dwight..he's reading papers at naka kunot din ang noo..









umupo na ko sa opposite side nya..nung nagbulungan ang lahat saka lang sya napatingin sakin..

















i smiled evilly..nakita kong nashock sya sa nakita nya..bakit nga ba ako nandito ngayon sa harap nya?..gusto ko lang..



"What are you doing here?"-dwight







i shrug..si mandy yung nagsalita









"Mr.Matthews..Miss Wright here owns 65 percent of the company's stock..so i believe..she has the right to be here."-Mandy











"What?how did it happened?"tinignan nya yung mga board members pero wla namang sumagot sakanya kaya ako na ang nagsalita..











"SImple lang Mr. Matthews..I bought  the shares.."i tapped my fingers on the table..











i saw hate in his eyes..ang pinakamamahal nyang company..mawawalan sya ng contorl dahil lang sakin..









gustong gusto ko yung galit na nakikita ko sa mukha nya..yung pag kuyom ng kamao nya na parang gusto nyang magwala..









He slammed his fist on the table..it startled me..pero i managed to hide it..













"anong gusto mo sa companyang malapit nang malugi Miss Wright?"his words full of hatred..parang pamura na nga yung pagkasabi nya sa pangalan ko..it stung..ewan ko kung bakit..



"Ganito ka ba magwelcome ng bagong myembro ng company?"kunyaring nasaktan pa ko sa sinabi nya"kung ano man ang gusto ko sa kompanyang to mr matthews..saka mo nalang malalaman.."











tumayo na ko at umalis..titignan ko pa ang office ko dito..bakit ko pa kailangan tapusin ang meeting na yan?wala naman akong naiintindihan..Mandy will do the works for me..i pay her to do so..











bigla kong namiss ang pagdedesign..i want to go home..miss ko na si mom and dad..si ate at si charm..











speaking of ate..matawagan nga..









ilang ring pa at sinagot na din nya.







"So what happened my dear sister?"-ate claire









"medyo simple lang ang kinalabasan..si therese nga hindi pa masyadong nalasap ang revenge ko..pero soon..pag wala na sa kanya si dwight..im sure..iiyak na yan sa harap ko.."









"and what's your plan?pano mo sial paghihiwalayin?"mukhang duda si ate na mapapaghiwalay ko yung dalawa







"i'll send dwight the video..kung hindi man sila maghiwalay..atleast masisira naman si therese..i mean..ill send it sa birthday party nya..so everyone will see how evil therese is."



"pano si nay dolor?baka anong mangyari..may edad na sya.."-ate







"hindi ko pa naiisip yan te..basta..ako nalang bahala.."





"teka nasan ka ba?"-te





"sa office ko..nandito ko sa company ni dwight..ayun mabaliw baliw ang loko..malaman ba namang ako na ang may pinakamalaking hawak ng shares of stock e.."i laughed











"so you really planned this."







nagitla ako nung may nagsalita sa gilid ko..muntik ko pang mabitawan ang phone ko..ito ang hindi ko talga gusto.masyado akong magugulatin simula pa noon..









si dwight..kanina pa kaya sya dito?







"anong narinig mo?"hindi ko alam kung bakit ako kinabahan..hindi maganda ang pakiramdam ko..





"narinig ko?mahalaga pa ba yun?sayo na ang company.masya ka na ba?"nanggagalaiti na sya ngayon..







natakot ako bigla sa itsura nya..lalaki pa rin sya..pano kung sa sobrang galit nya..kung anong magawa nya sakin?



i stepped back..hindi pa ko tapos sa revenge ko..baka mapaaga ang buhay ko..









he stepped forward..ganung lang ang ginwa namin hanggang maramdaman kong lumapat ang likod ko sa dingding..oh my!anong gagawin nya?alam kong kita na sa mukha kong natatakot ako..









nasan ba si MAndy?da*m!







*Boogsh!*



napapikit ako..sinuntok nya kasi yung pader e..saka sya biglang umalis..pabalalibag nyang sinara yung pinto..bigla bigla nalang nawalan ng lakas yung tuhod ko at napaupo ako sa sahig...ang lakas ng kabog ng dibdib ko..







end of POV











Dwight's POV









"anong nangyari?bakit daw nagawa nyang bilhin yung shares?sabi ko na nga ba walang mgandang idudulot yang babaeng yan e..dapat umalis na yan dito sa Pilipinas e..ginugulo nya lang tayo dwight!"-therese









sumasakit ang ulo ko pero lalo pang sumakit sa pagbunganga ni therese.







"Leave this room.masakit ang ulo ko.wag mo nang dagdagan"


napahinto sya sa paglakad sa harap ko."what?!ako pang may kasalanan?anong problema mo?"











naihilamos ko ang kamay ko sa mukha ko.ang kulit!fu*k!can't she just leave?









"marami akong iniisip therese.wag kang dumagdag.can't you see?i have problems and youre adding up."









"fine!"umalis na rin sya..salamat naman.









this MArgaux is really ruining my life..mula noon hanggang ngayon hindi nya ko pinapatahimik.











kinuha ko yung folder sa vault ko..evidence na sya ang may pakana ng pagkaalis ni therese sa trabaho.ngayon,nakademanda si therese dahil din sakanya..bakit nga ba hindi ko pa to ilabas para mapatunayan na walang kasalanan si therese?













alam kong hindi tamang itago ko to kay therese..pero hindi ko alam kung anong pumipigil sakin..













kita ko yung takot sa mata nya kanina nung iconfront ko sya.narinig kong may kausap sya sa phone nya..





"sa office ko..nandito ko sa company ni dwight..ayun mabaliw baliw ang loko..malaman ba namang ako na ang may pinakamalaking hawak ng shares of stock e.."tumawa pa sya..



hindi ko na napitgil yung galit ko..ano pa bang gusto nyang mangyari?ah!girls are just so hard to understand!













End of POV









Margaux's POV









papaalis na ko ng office nung may humawak sa braso ko..hindi lang basta hawak..mahigpit..alam ko na kung sino..







"What now?im leaving."natakot pa rin ako sa ginawa nya kanina











"Let's talk.i have a proposal."-dwight













biglang kumabog yung dibdib ko nung makita kong napangiti sya..hindi ko gusto ang mangyayari..

















nilapag nya sa table yung isang folder..clueless..hahawakan ko sana pero ambilis nyang kinuha ulit..





Ano yon?parang tanga lang e..







"alam kong ikaw ang may pakana ng pagkaalis ni therese sa pinagtatrabahuhan nya.ikaw rin ang ang dahilan kung bakit sya nakademanda ngayon.."





"so what?"maikling sagot ko..as if i care!







"hindi mo naman siguro gustong makulong sa mga pinaggagawa mo no?"-dwight









and then it hit me..oo nga pala..pag may ebidensya sya talga..im soooo dead!!!ano ba tong katangahan kong to!!!







kahit ayaw ko..kailangan kong makuha sakanya yung ebidensya!pero bakit nya naman gagawin yon?pwede naman nyang ibigay kay therese yun para mapasama ako diba?anong plano nya?









"if you'll agree..hindi ko ilalabas tong ebidensya.pero kung ayaw mo.im afraid ikaw ang sisira sa pangalan ng family mo.."









oh no!lagot ako sa mommy at daddy ko!hindi pa naman nila alam ang pinaggagagawa ko dito sa Pilipinas!!ang career ko sa england!bakit ba ang tanga ko para hindi linisin ang mga ebidensyang yan!











wala na kong choice diba?sige ill agree nlang..kung yung company nya ang hihingin nya..sige ibibigay ko..after this..uuwi na ko ng England..tapos na ko dito..









"Okay ill agree..what do you want?"confident pa ko no..para hindi nya mahalatang kinakabahan ako..



"YOU."he smirked







"what?me?anong ibig mong sabihin?"napataas ang boses ko..kumakabog yung dibdib ko..anong you ang pinagsasabi nya?







"narinig mo naman ang sinabi ko diba? I want you.give yourself to me.kapalit ng evidence na hawak ko"-dwight









oh no...this can't be!game over na ba ko?





________________



Chapter 28: get mine get yours
(A/N:Ang chapter na to ay dedicated sa gumawa ng bs na to..si tonguetiedbabe!!grabe lang
ang galing nya tlaga..wahaha..salamat claire sa pag help!read her works..promise ang
galing..:)) may konting idinagdag lang ako pero konti lang talga.waahaha..the rest..si claire
na..galing nya!d ako makaget over..ano sa tingin nyo? )
click the video sa right side!christina aguileras get mine get yours..sexy kasi yung song..saka
ganda din ng lyrics!idol ko sya e kaya ganun..:)) she sings live so GREAT! i even have her
spanish album.wahahaha..adik e..:))
Margauxs POV
It was already pitch dark outside when the clock struck 35 minutes after 8 PM. I turned off the
car engine and slowly inhaled a deep breath
I cant believe this is happening I thought as I stole a glimpse at my reflection in the rearview
mirror, and tucked my soft long hair behind my ear.
I looked up at the condominium buildinghis condominium unit, as if expecting him to glance
down at me and wave his hands from his glass window.
I gritted my teeth.
Nagbago na ako, pero theres this stupid pathetic part of me that yearns for him. UGH! Stupid
Margaux.. Stupid! I thought
But what if He isnt there?
Idiot, Course Hes there! Why would he give his keys to you if he wont be up there on a
freaking Saturday evening
My other side whispered on my head
Yeah, Tama kayo. Binigay nga ni Dwight ang susi ng unit niya sa akin a day before. The day
that he blackmailed me for that baloney evidence that he happen to have
Okay, I agree. What do you want? with a little amount of confidence, I said as I held my
head up high so wariness wouldnt be obvious
You and then He smirked at me.. a kind of smirk too deadly not to notice
Whatta--
What? Me? Anong ibig mong sabihin? I asked while I glared at him, obviously amused with
my reaction but still the pondering and crazily pumping of my heart is there.. at naninikip ang
dibdib koAnong sasabihin ko sa kaniya? I thought
Then he chuckled devilishly on me
Narinig mo naman ang sabi ko di ba?
He took few steps closer to me and leaned closer as he breathe next to my ear
I want you to give yourself to me  kapalit ng evidence na hawak ko
Nanlaki ang mga mata ko sa sinabi niya and I gave him a disgust look
But---
No buts, my dear Margaux..  Ang sabi niya habang hinaplos niya ng marahan ang kanang
pisngi ko and then he smirked once more as he grabbed my palms and handled me
something something a little pointy and cold
Napatingin ako sa mga kamay ko while Dwight was slowly retreating away from me
A key?! I thought horridly as I glared at his back
Ill see you tomorrow night.. 8 pm.. my place Ang sabi niya without even putting enough effort
to turn around and say it to my face
And thats how I got his key I shut my eyes tightly as I gritted my teeth. Hindi man lang
niya binigay ang address niya sa akin. It was such a hassle and embarrassing that I have to
ask Mandy for it
and worst?
I cant believe I bowed down to his wishes. What happen to the strong free-willed Margaux who
came all the way from Britain to her motherland.UGH!
Kailangan ko tong gawin..i wont let him ruin my plan..pero..yun lang ba talaga ang reason? i
shook my head..kung anu-ano na naiisip ko..
I felt my Iphone vibrated against my Chanel bag. I zipped open my bag and checked my
message inbox.
It was Lex and her depress whiny texts from yesterdays catastrophe. I just took a very long
sighed and turned off my phone, in case shell call me up any minute soon
Sorry, Lex. I have some business to tend and you shouldnt be on the way for now I murmured
to myself
I slid myself out of the car, activated the alarm and rushed over to cross the street.
Theres no time for chickening, Margaux. You're already here, so just do it!
My other side said to my head
Huminga ako ng malalim at napakagat ng labi while thinking 
Pfft! Of all things he could ask for. Yun pa! How desperate could he be for sex anyway? Hindi
ba siya nakakascore kay Therese?!
It was weird, iniisip ko pa lang ang ginagwa nila Dwight and my two-faced backstabbing ex-bff
alone.. it made my stomach flipped with
Jealousy? Yuck! Never!!
I smiled genuinely at the guard on duty and signed my name in his log sheet.
Pinagmasdan ko muna ang paligid ng lobby as I waited for the elevator doors to open. A blue
and silver Christmas tree had been erected by the reception area and the elevator entrance
was lined with holly and small twinkling lights.
Once inside the lift, I pressed the button to his floor, stepped aside to let the other passengers
in and waited for the earth to open up and swallow me.Relax, Margaux. How hard can this be?
I grinned weakly at a friendly-looking old-aged woman with a walking cane and held the doors
open as she slowly ambled out the elevator to the third floor.
OOH dear Lord, pwede bang huminto na lang ang oras? I'm dying here! I thought as I wiped
my sweat-drenched forehead
The elevator practically stopped on every floor, not at all helping my quickly accelerating
anticipation-anxiety.
14th floor. Two more floors to go. I am happy! I am excited!----NOT
But my hands were trembling and clammy, my throat was surprisingly dry and my heart was
pounding unto my ribcage and I felt like I was glued on the ground when I realized with a pang
of horror that Ive finally reach his unit.
The elevator doors slid open on the 16th floor, where his unit is.
I stepped into the hall and slowly sauntered to his front door. Every step was slow yet sure
and calculated. I could even feel my knees wobble with the thought.
I gingerly pushed the doorbell. Thinking it would be proper and civil if I did .. Malay mo, baka
naka towel pa yun.. tapos magugulat na lang bigla di ba pag nakita ako sa loob..
And then I poke the key inside the knob and turn it so I could finally slid inside his front dor ..
It was dark and I could sense that he isnt there.
I switched on the lights and saw how topsy-turvy his unit.. it was messy as hellSome of his
long-sleeves, shirts and trousers are either on the ground, tossed aside or on the couch
I picked it up and put it on the laundry basket on the far most left near the door of , what it
seems to me, is his bathroom
The dark interiors of his unit were inviting and it was obvious on every details that it was a
bachelors pad.
The warm lights from the floor lamps were down low, making me drowsy and. I curled up on
his soft black inviting couch. Outside, the rain raged, lightning illuminating the large living area
in silver every time it struck.I slowly closed my eyes when suddenly, I felt like I was being watched by a familiar deadly
sexy eyes.. when I opened my eyes I saw that face of the one I cared for so much. The one I
loved dearly ones ago ..The one I cherish years back then before I left and the one who
smashed my heart into pieces
Yes, The one who smashed your heart into pieces
My other side pointed out inside my head. I sat up from the couch and saw Dwight smirk at
me as he leaned closer.. our faces were now inches apart
You actually came He said huskily almost sounding hoarse as he sat next to me, putting my
feet on top of his lap as he dangerously sashayed and crawled his way unto my exposed thigh
I never thought you could bend this easily, Margaux He said as he grabbed my arm and
pulled me closer to him. I glared daggers at him and yanked away my arms away from him as
I stood up,
Lets get this over with, Dwight. So we could live our life again hating each other I said as I
glared down at him
A little impatient and feisty.. I like that He said winking at me which made me rolled my eyes
in annoyance. I turn my back at him and was graced by a photo held on top of a black drawer
at the side of the lampshade
It was a photo of him and Therese. She was grinning like an idiot habang todo yakap siya kay
Dwight, who in return stood there like a cold statue and looked unhappyor maybe I just like
to think that way.
I was about to turn around to face Dwight when suddenly, I felt him wrapped his arms around
my waist while he planted small kisses on my neck which sent shivers down my spine
Youve changed so much. The way you looked, the way you dressed and talked Then he sniffed and snuggled a little on my neck as he smelled my aroma
And even the smell of your perfume.. youve changed He added
Turn around, Margaux He whispered next to me.. surprisingly, I did oblige into his command
as if Im under a spell or his charm.His mouth caressed mine gently at first, his stubble
scraping my skin in a way that tantalized and his hand cupped my chin.
His cologne smelt heavenly but not as much so as his own musk, the scent that defined him
as a man who wanted this woman. His lips probed mine and I felt the gentle pressure of his
tongue. .
I could tell he sense my muscle stiffed with his bold action for his kisses had stopped so he could looked
at me in the eyes and said
Relax.. Pretend you enjoy it kahit konti.. cuz I know, later on.. you will He said as started
kissing me once againFirst he snuggled down my neck that made me moan as I felt his
hands slide down on my butt and squeeze it. Crushed by his lips, I felt like something was
poking on my hump and I didnt bother myself to look down to see what it is..
I smirked unto his mouth while he kept nibbling and sucking my bottom lips.I relaxed my
mouth and felt his tongue tasting the inside of mine, which made me shudder in pleasure.
Enough that made me finally realized that were now on his couch, while he thoroughly took
his journey and explored the inside of my mouth, offering hints of what he wanted, I put my
hands on his chest, and started to unbutton his shirt, to expose the magnificent chest I knew
lay undiscovered. My fingers itched to touch him, and not just there but I wanted to explore
every inch of him.
His hands began to wander, stroking my skin on my now bare abdomen and then cupping my
breasts stretching the lacy binding to its limit so eager where they to fill his palms. Even with
my bra on, I wanted to lean against him while he cupped them with the gentlest of squeezes.
I hated him but why cant I resist this pleasure.. why am I drowning on his embraces?
It didnt give me enough time to think otherwise because he finally unhooked my clad-laced
bra and the next thing I knew? Im only wearing my thong and his on his nothing but boxers
His lips parted slightly, his breath seemed to just fractionally increase. He brought his tongue
slowly over his lower lip and then dragged his teeth even more slowly across them. And then
finally removing his boxers and tossed it aside which made me startled the moment I saw his
sword of glory prang up to life
The move was so distractingly sexy that a soft noise escaped my throat and my breath
caught. I could now see why Therese is so crazy about him and with a gaze like that? Even
other women couldnt resist that.
I could feel my breath quicken in response. I wanted to know whats going on inside his head
right now..
Is he thinking about things? Is he thinking about Therese? I had no idea
His finger was slowly slipping inside my underwear, circling the slick skin before pressing into
me while the passion was there in his eyes as he watched my breathless reaction begging
him to take me to his room
and then He immediately scooped me up, My thighs wrapped around his waist.
When we made it to his room, He, out of nowhere, ripped off my underwear and a soft tongue
dragging along my nipple, teasing, tasting.
His eyes raking over my body, his lips on every inch of me while my fingers on every inch of
him, tracing every perfectly defined muscle. Kissing his strong, smooth jaw, neck, throat,
chest, abdomen.
Then Dwight abruptly flipped me to my back and pushing smoothly inside of me while I gasp
with the pleasure of it as our hips moving together.
Youre a Virgin? But I thought---
Shh.. I purred as I grabbed the back of his neck and started kissing him once again and then we continued to rock his bed while the fire was now fully ignited between us. The rising and
falling sensations , The pleasant noises he made and The surprising noises I made were
everywhere echoing inside his room.
It was such long pleasure time of everything took, as our bodies absorbed every sensation.
While he pant and breathe on my neck, I grabbed his head and held him close, as we
approached the final moment, the climax - so intense, so unbelievable. Then it took us a long
crying out in unison as we came together
I felt the warmth of him releasing into me. Panting breathlessly with him as our hearts slowed
down, He pulled himself out of my core and I dont know how long we stared into each other's
eyes before finally losing consciousness in his arms for I know tomorrow, reality will bit our
heads off when we both realized this is such a big mistake
One thing I realized tonight is the fact that I, Corinne Margaux Wright, was and is still madly
deeply in love with this turd.

Chapter 29:







Therese's POV







excited ako..lapit na ang birthday ko..tapos may dwight ako..











i'm sure nandito lang yun sa condo nya..wala naman daw dun sa bahay nila sa nung maid nung tumawag ako..

















teka..parang si...Margaux ba yung nagmamadaling umalis?













anong ginagawa nya dito?nang ganitong oras?













kinabahan ako bigla a..















lakad takbo ang ginawa ko..gusto kong makumpira ang hinala ko..







kakatok na sana ko saa pinto ni dwight pero natigilan ako..makakayanan ko ba..kung tama nga ang iniisip ko?











nangangatog man yung kamay ko..pinilit ko ang sarili kong buksan ang pinto..lalo lang tumindi ang hinala ko..











never pa nangyaring hindi naglock si dwight ng pinto...



i held my breath..not now..not again..











the lights are off kaya naman dumiretso na ko sa tapat ng room ni dwight..















dahan dahan..i opened the door..he's lying there..nakabalot ng kumot ang lower portion ng katawan nya..but i know..nakahubad sya..i mean..walang saplot..









tanging lampshade lang ang bukas at dim light pa kaya naman hindi ko na napigiling umiyak..











lahat kayang kong mawala..wag ka lng dwight..















ang sakit..sa tagal ng panahon..sya pa rin..si margaux pa rin..













ginawa ko naman ang lahat..tinraydor ko ang nagiisang taong masasabi kong kapatid ko na..para lang sa pagmamahal ko sakanya..pero ito pa rin ako..tangang tanga..ang sakit sakit..















tumalikod ako nung maramdaman kong nagising sya..binuksan ko yung ilaw..









ayaw kong makita nya kong umiiyak..baka ngayon palang..iwan na nya ko pag nalaman nyang alam ko ang nagyari dito..
 


i could smell margaux's perfume here..lalo lang bumuhos ang luha ko..tahimik akong umiiyak..













"THerese?!kanina ka pa ba dito?"







i cleared my throat..ayaw kong malaman nyang umiiyak ako..









"kakadating ko lang..magluluto lang ako..baka gutom ka na.."i didnt wait for his reply









dali dali akong pumunta sa kusina..hindi ko na napigil..napahagulgol na ko..













kulang pa ba?may pagkukulang pa ba ako?bakit ganun?ako nalang ang nagmamahal sa sarili ko..hindi ko naman hinihinging mahalin nya ko..basta sakin sya masaya na ko..yung isang pangarap ko bakit pinagkakait pa sakin?

















i wiped my tears when i felt his presence..











kumuha ko ng baso at tubig sa ref..i know he wants to break up with me this very moment..

"uhhmm therese.."panimula nya..nainum ko agad yung tubig at humarap sakanya.













pinilit kong ngumiti..ayaw kong iwan nya ko..





"therese,i-i"pinutol ko na ang sasabihin nya..hindi ko kayang marinig











"dwight,anong gift mo sakin?diba malapit na ang birthday ko?"pinilit kong maging masaya ang expression sa harap nya..kahit alam ko..any minute now..hahagulgol na ko..













yung expression nya..parang guilty?wala akong pakialam..basta ang gusto ko lang wag nya kong iwan..















"oo nga pala malapit na ang birthday mo.."napakunot ang noo nya..parang nag-iisip ng malalim..hes pacing back and forth











"ano bang gusto mong lutuin ko?"i pretended to look inside the ref..











"busog ako.."maikling sagot nya..











alam ko naman e..nabusog na sya kay margaux









"kung magpaparty tayo?"i looked at him with pleading eyes


"okay."tumango nalang ako..













this is him..walang pakialam sa nararamdaman ko..hindi sweet,hindi thoughtful..boyfriend ko sya oo.sa salita..pero kahit ganun..masaya ako..ito lang naman ang gusto ko e..eto lang..











umupo ako sa sofa..inayos ko yung throw pillow na nasa sahig..













napalingon ako bigla sa picture namin ni dwight..wala sa sarili kong nilapitan at kinuha..













ako lang ang nagpilit makunan to..ayaw nyang magpapicture pero pinilit ko sya..













ang saya ko nung kinunan to..bakas naman sa mukha ko e..pero sya..pilit na pilit lang..i was the one who put this picture here..tanda sana na ako lang ang nagmamay ari sa lalaking nakatira dito















pero ramdam ko..nararamdaman ko..malapit na syang mawala sakin..natatakot ako..na mwala ang kaisaisang pangarap ko..













sya yung mundo ko..mamamatay ako pag nawala sya..mali pala..magpapakamatay ako pag nawala sya..


alam kong walang iiyak pag namatay ako..kahit ang sarili kong nanay siguradong hindi iiyak pag nawala ako..sino lang ba ako para sakanila?kaya nga lahat ginawa ko para makuha si dwight..sya lang sapat na..











"i'm tired.you should go home..sa ibang araw nalang natin pagusapan ang party mo"malamig na sabi nya.













walang emosyon..kahit konti kaya.minahal ako ni dwight?kahit katiting ba,may pag-asang maging mahalaga ako sa buhay nya?









nilapag ko ang picture frame at humarap sakanya..nilapitan ko sya para mag goodnight kiss pero umiwas sya kaya sa pisngi ko lang sya nahalikan..













para akong sinaksak..ganun pa man..ngumiti ako sakanya..







"goodnight!"ginawa kong masaya ang boses ko..







"nyt."yun lang at umalis na ko..pagkasarang pagkasara ko ng pinto..nagtatakbo na ko pabalik sa kotse ko..









nagtitinginan sakin lahat ng makasalubong ko..hindi ako nahihiyang umiyak sa harap nila..


pakiramdam ko guguho ang mundo ko..this is so unfair..i just want to be happy..bakit ganito nalang lagi?











nanlalabo ang mata ko..lutang ang isip ko..hindi ko alam kung san ako pupunta..basta nagddrive lang ako..















*********





Margaux's POV











humahangos si NAy dolor..ano kayang problema?











"Margaux anak..si therese..nasa ospital daw.naaksidente!"naghehesterical si nay dolor..











pati ako natataranta na..kahit naman galit na galit ako kay therese..hindi ko naman gugustuhing maaksidente sya!











"sasamahan ko na po kayo nanay..pntahan natin si therese"nag-aalala na din ako..













may edad na si nay dolor baka mamaya kung ano pang mangyari sakanya..tapos si therese pa nasa ospital..


hay nako..kahit masakit pa ang katawan ko napasugod tuloy ako sa alisan..













4 am na..hindi kasi ako makatulog..buti nalang nasa veranda ako kaya nakita ko si nay dolor..mabuti nang masamahan ko sya..







__________________________


Chapter 30:







Dwight's POV







kahit anong baling ang gawin ko hindi ako makatulog..








what happened was still unbelievable.ang bilis ng pangyayari.it was like a dream











hindi naman talaga ako seryoso sa sinabi ko sakanya, sure i really want her pero not this way..

I just to make her mad.nung marinig kong may kausap sya sa phone nya,na sinabi nyang sakanya na ang company,nagalit ako ng sobra.kasi naman bakit nya gustong gustong pinapahirapan ako.



Ang bilis ng pangyayari.man!i am his first.all my disappointments and anger had vanished just like that.

I didnt know what i was doing.hindi ko alam kung tama o mali ang nagyari..mahal ko si Margaux.mula noon pa man.pero may girlfriend ako.sya yung nandyan nung iniwan ako ni margaux.at alam kong malaki ang hirap na ginawa ni Therese.







i know may mali dito..hindi magagalit ng sobra si Margaux kay therese at sakin nang ganun lang..pero anong dahilan?







Hindi ko naman gustong ipahamak si MArgaux ngayong alam kong sya ang gumawa ng pagbagsak ni Therese.





Pero si Therese ang girlfriend ko..dapat sya ang tulungan ko diba?









Kanina muntik na kong makipaghiwalay kay THerese..yun ang gusto kong mangyari.Pero unfair naman kay Therese kung bigla ko nalang syang iiwan..at isa pa malapit na ang birthday nya..1 week to go..napakawalang puso ko naman kung ngayon ko pa to sasabihin sakanya.











Naguguluhan na ko..Ako ba ang may kasalanan ng lahat?kung naniwala ba ko noon kay MArgaux,mangyayari ba ito lahat?ay ewan!


*ring ring*





napalingon ako sa nagriring kong cp..





sino naman ang tatawag sakin ng ganitong oras?







"hello?who's this?"





"sir dwight!Si edna po ito..si Maam therese po naaksidente.nasa Emergency room po sya!"







hindi ako makagalaw sa pagkakaupo ko.







galing lang sya dito kanina..anong nagyari?bakit sya naaksidente?







nagmadali akong magbihis nung sabihin ni edna kung saang ospital nandon si Therese









***********







MArgaux's POV







"ang anak ko..napakalaki ng pagkukulang ko sakanya!"hagulgol ni nay dolor.





pati ako naiiyak na..nasa emergency room si therese..ano ba kasing nangyari at naaksidente sya hindi naman ata sya lasing a?sumalpok daw sa poste tapos bumaliktad yung kotse nya at nasalpok pa sa nakahintong kotse.









What will happen..sana naman maging okay na si therese..Please..promise ko ititigil ko na aang paghihiganti ko basta mabuhay lang sya..


nagflashback sakin lahat ng nangyari noon..yung pagtatanggol nya sakin nung mga bata pa kami..yung pag aalaga nya sakin pag may sakit ako..kahit na selfish sya alam ko minahal nya ko.ramdam ko yon..nabulag sya ng pagmamahal nya sa isang lalaki..yun ang dahilan kung bakit sya nagkaganyan..





kung sana..walang lalaking humadlang sa pagkakaibigan namin..siguro mabuting magkaibigan pa rin kami..







"okay na ba si Therese?"-lex





"hindi ko alam.."mahinang sagot ko..tumango lang sya at lumapit kay nay dolor







lumabas ako para tawagan si ate..





"hello sis,what's new?"-ate claire





"naaksidente si therese ate..nasa emergency room pa rin sya e."hindi ko na napigilan at napaiyak na ko..







"Oh my God!anong plano mo?sana naman maging okay na sya.'nag-aalala na din si ate.kahit naman maldita yan..may puso pa rin yan..ganun naman ata kaming dalawa..nagbago man yung ugali ko..pero hindi ko pa rin mapigilang lumabas yung dating ako..







"ayoko na ate.i promise..gumising lang sya,hindi ko na ilalabas yung video..i planned kasi na sa birthday party nya.ipalabas yung video.pero ngayon..wla na rin namang kwenta kung malaman nilang si therese at alliana ang may pakana ng picture na yun e..gumising lang sya,uuwi na ko dyan.wala na kong gagawin dito..papabayaan ko na si dwight at therese."



"yun ba talagang plano mo?"





napalingon ako sa nagsalita.napapikit nalang ako sa sobrang kabang naramdaman ko..







si dwight..galit na galit yung itsura nya.







"bakit hindi mo sakin sinabi noon pa Margaux?!bakit mo hinayaang magkaganito tayo?"hinawakan nya ko sa braso..mahigpit..







napayuko ako..hindi ko alam ang sasabihin ko..magulo pa yung utak ko..sa nangyari samin kanina lang..sa lagay ni therese..hindi ko alam ang iisipin ko ngayong nandito sya sa harap ko.









"hinayaan mong maniwala ako sa kasinungalingan ni alliana at therese.sana nung una palang ipinaliwanag mo nasakin!hindi sana humantong sa ganito!pitong taon MArgaux!hindi mo alam kung anong hirap ang pinagdaanan ko nung umalis ka!"gumaralgal ang boses nya kaya napatingin ako sakanya..











kahit nanlalabo yung mata ko sa luha..kita kong nagpipigil sya ng iyak..si dwight?nahirapan sya nung umalis ako?pero diba galit na galit sya sakin noon?sabi nya kila roi noon na pinagtripan nya lang naman ako at hindi sya seryoso sakin diba?


"Mar?o dwight nandyan ka na pala..si therese nailabas na ng emergency room..may bali yung left foot nya kasi naipit daw..tapos may cuts and wound din sya..yung ulo nya tumama daw kaya wala pa rin syang malay..tinitignan pa kung may internal bleeding.."-lex





napabitiw naman si dwight sa pagkakahawak sa braso ko.nung humakbang sya,nagsalita na ko.





"Kung magising si Therese..wag mo syang iiwan dwight..kahit humantong tayo sa ganito..mahal ko pa rin sya..aalis ako at hindi na magpapakita sainyo..just please dont leave her."







hindi na sya nagsalita.pumasok lang sya sa loob ng ospital..lumapit naman agad si lex sakin..









"anong nagyari?bat nagiiyakan kayo jan?"





"alam na nya lahat Lex."tuloy tuloy pa rin ang luha ko..mahal ko silang dalawa..kung hindi ako bumalik dito..siguro hindi na naging kumplekado ang lahat..







"hay margaux..kahit anong galit mo noon..hindi mo pa rin kayang maging masama no?magpaparaya ka pa rin hanggang ngayon?"-lex







napamaang ako sa sinabi nya..magpaparaya?







"alam kong mahal mo si dwight margaux..noon pa man..kaibigan mo ko no."nangingiting sabi ni lex


"hindi ah.aalis ako dahil tinatapos ko na ang paghihiganti ko."ayokong sabihin kay lex ang nagyari samin ni dwight..hindi ko alam..basta ayaw ko lang..







"sabi mo e.sino bang niloloko mo?"-lex





napailing ako sa sinabi nya..oo nga..sarili ko lang ang niloloko ko..

inaya ko munang umuwi si lex..masyado na kong pagod.gusto ko nang magpahinga.bukas ko nalang sasabihin kay ate ang nagyari samin ni dwight.













*********







"Anak..pinapatawag ka ni therese.kakagising lang nya."tingin ko ay wala pang tulog si nay dolor..





"sige po nay,pupuntahan ko sya..magpahinga muna po kayo."





"hindi anak,kukuha lang ako nang ilang damit at babalik na din ako sa doon.sabay na tayo sa pagpunta doon."-nay dolor





napatango ako..pinaayos ko na din yung kaso ni Therese..ako na ang magbabayad sa lahat ng danyos na ginawa ko..pera lang naman yan..ang mahalaga maitama ko yung nagawa ko..alam kong malaking gulo yun kaya pinaayos ko na..nagkataon na kamag anak naman pala namin yung may ari ng company na pinagtrabahuhan ni Therese..icocover up nalang daw ang nangyari.pero hindi na tatanggapin si therese ulit.


3 araw din na walang malay si therese..at nakahinga ako nang maluwag ngayong nagising na sya

____________________
Chapter 31:birthday request







Margaux's POV





hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko kay therese at kung ano man ang sasabihin nya sakin..

basta masaya ako na ligtas sya at gising na sya..magpapaalam na siguro ako?







si nay dolor ang nagbukas ng pinto..wala syang kasama.nasan ang boyfriend nya?walang kwenta talaga yung.hinayaang mag isa tong si Therese







"anak,andito na si Margaux."nilapag lang ni nay dolor yung gamit na dala nya saka lumabas..







awkward ang moment..tinignan nya ako na parang may mahalaga syang sasabihin..tinuro nya yung upuan sa tabi ng bed nya kaya umupo ako..









bago ko pa itanong kung anong sasabihin nya sakin,nauna na syang magsalita.







"alam mo ba kung bakit ako naaksidente?"hindi ko alam kung anong sasabihin nya pero parang kinabahan na ako.

hinayaan ko lang syang magsalita.





"nakita kitang nanggaling sa unit ni dwight."tinitigan nya ako.parang may hinahanap syang kung ano sa mukha ko..





hindi ko alam kung anong sasabihin ko..nakita nya ko..so it means..alam na nyang may nangyari samin?





"mahal mo ba sya?i mean.mahal mo pa ba sya?"therese





umiling ako..girlfriend sya ni dwight..mamamatay muna ko bago ko aminin sakanya ang true feelings ko kay dwight.





"wala akong karapatang itanong kung bakit nyo ginawa ang ginawa nyo.dahil kahit noon pa naman alam ko,dwight still loves you.pinilit ko mang palitan ka.pero i guess kahit anong gawin ko..hindi sapat..kaya nga i tired to kill myself."





nashock ako sa sinabi nya..nagtangka syang magpakamatay dahil don?dahil sa lalaki?shes soooo sick!







napatungo sya..nakita kong umiiyak sya.."simula noon palang,i envy you.kasi nasayo na lahat margaux..si dwight..si dwight lang yung kaisa isang gusto ko.tapos napunta pa sayo."







tumayo ako"what's the point?look therese..im leaving.you can have dwight.sya lang naman pala yung gusto mo sa buhay mo.nakakaawa ka therese.dahil lang sa lalaki magpapakamatay ka. "





ano bang utak meron sya?grabe lang ang pagiisip nya ah.talagang halos ipmukha nya saking balewala yung pinagsamahan namin dahil lang sa lalaki..okay naman e..pero feeling ko ako ang masama dito..dahil sa nakita nya ko sa condo ni dwight magpapakamatay sya?its so unfair!


"Im so sorry margaux..sa lahat ng ginawa ko..ito ang napala ko.dahil sa sobrang sama kong kaibigan sayo.eto ako..mag isa.wlang nagmamahal.sure i have dwight.pero hindi nya ko mahal."





nagpapaawa pa sya ganun?





"may nanay ka pa therese.baka nakakalimutan mo."i pointed out





tumawa sya.yugn pilit lang"si nanay?hindi ko naramdamang mahal nya ko..kahit anong gawin ko.hindi ko man lang sya nakitang masaya sa mga pagsisikap ko.hindi man lang sya ngumingiti at hindi nya ko kinakausap ng maayos..yun ba yung pagmamahal na sinasabi mo?mas nakikita ko pang mahal ka nya margaux"



umiling iling lang ako.."pano mo makikitang may nagmamahal sayo therese?kung lagi kang naiinggit sakin?yung meron ako ang lagi mong tinitingnan."







"kung pwede ko lang ibalik ang lahat.hindi ko gagawin ang mga ginawa ko sayo.hindi ko alam kung anong sorry ang magagawa ko..pero isa lang ang hindi ko ihihingi ng sorry"







hinintay ko ang sasabihin nya.

"si dwight.alam kong mali yung ginawa kong pag kuha kay dwight pero margaux..sya lang yung nagbigay ng happiness na hinahanap ko..kahit hindi nya ko mahal,it's more than enough that hes beside me."pinipigil nyang mapahagulgol







"hindi ko alam ang gusto mong sabihin therese.nasayo naman sya.at wala akong magagawa para mahalin ka nya.'







"i know this is too much to ask margaux pero kung may natitira ka pang awa sakin..pwede mo bang tanggihan sya kung bumalik sya sayo?sabi mo nga aalis ka na..pero hindi naman imposibleng sundan ka nya e."











hindi ako makapaniwala sa hinihiling nya..kahit naman mahal ko si dwight..hinding hindi ako mang aagaw ng lalaki..saka how sure is she na mahal nga ako ni dwight?nagugulo ang utak ko pag naiisip ko sya..











"okay..i will not accept him no matter what.sayong sayo sya therese."tumalikod na ko at humakbang paalis pero nagsalita sya..





"salamat margaux..sana mapatawad mo ako sa lahat ng ginawa ko."tumango lang ako pero hindi ako humarap sakanya.





"naging napakabuti mong kaibigan sakin margaux..kung hindi lang sana dahil kay dwight siguro mabuting magkaibigan pa rin tayo..im sorry kung nakipagsabwatan ako kay alliaana para mapasama ka kay dwight.sa laki ng utang na loob ko sainyo hindi ko na din alam kung pano ko pa mababayaran laht..sorry lang ang kayang kong sabihin margaux.i deserved everything you did to me now.im so sorry our friendship ended up this way."

yung lang yung hinahantay ng puso ko..napaiyak na din ako..yung mag sorry sya dahil nasira ang pagkakaibigan namin..yung aminin nyang kasalanan nya lahat.









nilingon ko sya.nakangiti sya sakin..her arm is reaching for me..nilapitan ko sya at ngyakap kami..lhat ng galit ko nawala..hindi man kami maging magkaibigan pagkatapos nito..atleast natapos na yung sakitan namin.nagkaroon na ng end yung mga nangyari noon.









si dwight?nandito naman sya sa puso ko e..siguro makakalimutan ko rin sya pagtagal.





end of POV









Therese's POV





ang luwag ng pakiramdam ko..nakahingi na ko ng tawad kay margaux.sana pagdating ng panahon makalimutan nya yung lahat.







ang sarap sa pakiramdam..na kahit na ang sama ng ginawa ko skanya noon..nandito sya para yakapin ako.naalala ko tuloy lahat ng ginawa nya para sakin..







ano bang ginawa kong mabuti para skanya?tama bang hilingi kong wag nyang tanggapin si dwight?





sa ngayon..hindi ko pa kayang ipagparaya si dwight..wag muna..hindi ko pa kaya..







alam kong mawawala rin sakin si dwight.pero sana wag muna sa ngayon..sana makapaghintay pa silang dalawa.pag kaya ko na,ako mismo ang maglalapit sakanilang dalawa.









hindi naman ako tanga.alam kong mahal nila ang isat isa..ako lang yung humahadlang..basta ayoko munang isiping magkakahiwalay kami ni dwight..kahit sa birthday ko nalang..hanggang sa birthday ko..gusto ko sanang sumaya.







end of POV







___________________

Chapter 32





Dwight's POV





i really hate myself for believing a lie..bakit nga ba hindi ako nakinig sakanya noon?





and now things are even more complicated.







si therese.bakit ba ang dali kong naniwala sakanya noon?sakanila ni alliana?



nabulag siguro ako ng sobrang galit.God knows how much i hated her cheating and leaving me.





hindi ko alam kung pano ako hihingi ng tawad.bakit kasi hindi nya ipinaliwanag sakin noon?









bakit pa nya hiniling saking wag kong iwan si therese?ang laki ng kasalanan nito sakanya.



i know its my fault.naaawa ako kay therese dahil alam ko.ginawa nya yun para lang sakin.







malapit na ang birthday nya..siguro naman,dapat kong ipakita na naging mahalaga din sya sa buhay ko.hindi ko magawang magalit sakanya.kasi ako ang dahilan.







sa sarili ko ako galit.i was such a fool.i want to make things right.









i want her back.pagkatapos ng birthday ni therese,i will make it up to margaux.





siguro naman ngayon,kaligayahan ko naman ang susundin ko.7 years.ang tagal din ng panahon na nawalan ng meaning ang buhay ko.even if therese is there.theres always one thing that's missing.

nasan na ba kasi yung box na yun?









andito ako sa bahay namin.hinahanap ko yung box na pinaglagyan ko ng mga bagay na nagpapaalala sakin noon kay margaux..tinapon na kaya ng maid?









"kuya!what are you looking?"si erin,ngayon ko nalang sya ulit nakitang nakangiti..sya kasi ang isa sa nagpapaalala sakin kay amrgaux..kaya nasusungitan ko lagi.









nilapitan ko sya at niyakap.halatang nagulat sya sa ginawa ko."sorry erin.kuya had been rude to you these years.sorry kung nadamay ka sa galit ko noon kay margaux ha.patawarin mo si kuya."namiss ko ang kapatid ko.yung kakulitan nya..









she hugged me back"okay lang kuya.kapatid kita e..hindi naman napapalitan ang kapatid."



natawa kami pareho.i miss laughing..masarap palang tumawa.nakalimutan ko na kasi ang pakiramdam..







"pero kuya..hindi ka na ba galit kay ate margaux?"napansin kong hawak nya yung barney nyang stuff toy



shes 11 years old..kahawig nya si mommy..asian ang mukha nya..sila ni ate..ako kasi sa daddy ako kumuha ng features.


isip bata pa rin sya.samatalang yung ibang kaklase nya dalaga na kumilos..ngayon ko lang napagmasdan.maganda talga ang lahi namin..madaming papaibigin ang erin namin..







wag lang syang lolokohin..ill break that s*on of a b*tch's face it i saw my sister crying.





"hindi na..galit ako sa nangyari pati sa sarili ko..i dont know how to win her back."inalis ko ang tingin ko kay erin.kahit nahihiyang magconfess sa kapatid kong edad 11,sya naman yung nakikinig sakin kahit noon pa.







"uy si kuya!love pa rin si ate margaux!okay lang yan kuya.mahal ka naman din nya noon e..pero kuya..pwede mo ba kong dalhin sa bahay nila?i miss her e..hindi man lang nya ko namiss.samantalang nagkita kami sa mall dati..hmp!pero siguro may valid reason naman sya kaya sya hindi nagpakilala sakin agad."









hindi maalis yung sinabi ni erin sakin..mahal nya ko noon..noon yon e..pwede pa kayang mahalin nya ko ulit ngayon?







kahit may nangyari samin.hindi ko pwedeng panghawakan yun.kaya lang naman nya ginawa yun dahil sa evidence na hawak ko.pero kahit na hindi nya ko mahal.gagawin ko ang lahat para mahalin nya ko ulit.ang gago ko kasi e!kung pwede lang saktan ang sarili ginawa ko na..

"kuya!hindi ka naman nakikinig sakin e!"nakanguso pa talaga sya.isip bata talaga.



"wag kang maggaganyan sa ibang lalaki ha?baka maaga kang mawala samin."biro ko sakanya





"kuya!im still a baby!pag boboyfriend lang ako pag 30 na ko."lalo syang nag-pout





"30?wag naman.mga 29 lang"nagtawanan ulit kami.

miss ko na din si ate. may asawa na sya.pero wala pa syang anak.







bigla kong naalala yung box kaya tinanong ko na din kay erin.





"erin nakita mo ba yung box ko na nasa kwarto ko noon?san kaya napunta yon."





"kuya.pinatapon mo kaya yon nung lasing ka dati..pero pinatabi ni mommy sa basement..ano bang laman non?"







"memories of margaux"nabaklaan ako sa term na ginamit ko..e basta.





"sus kaya pala..ipapahanap ko kay manang.basta kuya puntahan natin si ate margaux ha.gusto ko na syang makita e."







***********



Margaux's POV







birthday na ni therese.may cast pa rin sya sa paa.i have no plan of going to her party..dito ko nalang sya babatiin sa bahay.







oo okay na kami.pero still,the damage is there.matatagalan pa siguro bago kami maging magkaibigan.baka hindi na rin tulad ng dati..


im leaving in three days..and i want to make things right this time..between me and therese..









wala nang resentment.no grudges..







i want to live life freely..free from anything..





im holding my gift to her.kasama sa nakaraan na dapat nang kalimutan.







nakangiti sya sakin habang tulak ni nay dolor yung wheelchair..okay na din silang magnanay.





nakapag-usap na sila..at ayun naging close na sila.naclear na lahat ng issues nila.im happy for her.siguro kung noon pa naayos ang relasyon nilang mag-ina,baka hindi naging ganito ang ugali ni therese.







don't get me wrong..may masamang ugali din naman ako e..pero compare kay therese..joke lang.nagpapakabait na ko e..









"maiwan ko muna kayo jan"maikling sabi ni nay dolor.tumango lang kami ni therese at iniwan na nya kami sa sala..











"happy birthday."simpleng bati ko."thank you!"masayang bati nya.



"may gift ako sayo..bahala ka na kung anong gagawin mo jan."iniabot ko sakanya yung cd.video nung ginawa nya sakin noon.









natigilan sya."ano to?"





"yan yung video nung kinuhanan mo ko ng picture kasama si mico.remember?"nagulat sya sa sinabi ko.







"meron ka pala nito.bakit hindi mo nilabas dati pa?bakit mo itinago?bakit hindi mo binigay kay dwight noon pa?"







"hmm..sabihin na nating gagamitin ko dapat yan against you..pero,hindi na kailangan ngayon..sana lang hmm kung ano man ang dapat mong baguhin sa buhay mo..gawin mo habang maaga pa.sasabihin ko lang sayo na kung noon,pinapili mo ko between you and dwight..ikaw ang pipiliin ko.kasi mahal kita.at hindi ko hahayaang masira ang friendship natin dahil lang sa lalaki.im sorry kung nakagawa din ako ng mali sayo ngayon.kaya nga i want to make it right this time.i;ll be leaving in three days.."yun lang at niyakap ko sya..umalis na rin pagkatapos..hindi sya nagsalita.hindi ko na rin sya nilingon pa.









_______________


chapter 33







Margaux's POV







everything's set! im ready to go..





wala naman na kong dapat balikan so i'll stick to my plan..i'll stay in England for good.





ano bang magawa habang nandito ako?bored na ko..guluhin ko nalang si lex tutal wala naman din ginagawa yun..single ladies nga naman kami..



mag-ayos lang ako and im ready to go na!!ayain ko nalang sigurong mag bar si lex..nakakabingi na ang katahimikan dito sa bahay.hindi din naman ako makapag design at wala akong maisip na matino ngayon..





paalis na ko nung may humarang sa dadaanan ko..







"patrick?what are you doing here?"nagulat ako ng bongga sa pagkikita namin ulit ni pat.at anong ginagawa nya dito sa pinas?







'i miss you too.'nakangiting sagot nya.ang galing ng sagot ah.siguro kung ang nagsabi sakin nya ay si dwight baka kinilig ako..





huh?!anong sinabi ko?erase erase erase!!bakit ko ba naman naisip yung lalaking yon?pano ko makakaget over agad nyan..hay..Fail!







anyway,last time na nagkita kami was in my office.tapos binasted ko pa sya.kakatuwa no?parang movie lang.binasted mo na ang isang gwapong tulad nya pero eto pa rin sya..kung kailan broken hearted nanaman ako saka ulit sya nandito..angel ko siguro sya?kasi nakilala ko sya noon nung panahong wla na kong pag asang makipag socialize sa ibang tao.confidence booster ko yan noon e..pero anong ginawa ko?hay nako..ironic tlga ang buhay..


"seriously..anong ginagawa mo talaga dito?at pano mo nalaman etong place ko?kelan ka pa dumating?"sunud sunod na tanong ko.kasi naman nakangiti lang sya.mukang walang balak seryosohin ang mga tanong ko sakanya.pasalamat sya gwapo sya.











"i just got bored kaya naman naisipan kong pumunta dito.sabi kasi ng ate mo babalik ka na din sa England kaya susunduin na kita.."nakangiti pa rin sya.kailangan ko pa bang sunduin?malaki na ko!nakakairita lang ang ginagawa nya e.









hindi ako kumbinsido kaya tinaliman ko sya ng tingin.he held his hands up in defeat habang tumatawa "Okay you win,sinabi kasi nyang broken hearted ka nanaman sa first love mo kaya naisipan kong puntahan ka dito..baka sakaling ngayon mhalin mo na ko..don't get mad at her.she's just worried about you kaya sinabi nya sakin ang address mo.kausapin daw kita baka magsuicide ka na this time."nakangiti pa rin sya pero i saw sadness in his eyes..bakit?bakit hindi nalang ikaw yung minahal ko patrick?


"i can take care of myself."ngumiti na rin ako.kakadating lang nya dito tapos ganito na agad ang bati ko sakanya.ang nice ko talaga diba?tsk..







"ok sabi mo e..hindi mo ba ako iinvite sa loob ng house nyo?"he smiled shyly.ang cute nya.parang teen ager lang e.nahiya pa daw e nagpunta na nga sa all the way here.sa huli pa nahiya ganon?





"ayoko.teka,salamat sa pag alala mo sakin pero hindi ako mgpapakamatay dahil lang sa nabigong pag-ibig."i laughed.natawa naman ako sa nabigong pag ibig.lalim e..



sumeryoso sya bigla kaya pati ako nagseryoso na din.









"andito lang naman ako e,kahit anong mangyari.kaya kitang pasayahin.i can do everything for you Margaux.sana ako nalang ang mahalin mo para hindi ka na masasaktan."hinawakan nya yung pisngi ko.







i felt at ease sa sinabi nya.kung pwede lang turuan ang puso,bakit hindi diba?sana nga noon ko pa ginawa.alam ko naman he'll do everything to make me happy.tanga lang talaga tong puso ko e.tanga na bobo pa.aray!naiiyak ako.hindi ko alam kung sa tuwa dahil sa sinabi nyang anjan lang sya lagi o dahil sa lungkot dahil hindi sya ang ang dapat na gumagawa nito sakin..dapat yung taong mahal ko e.dapat sya yung nandito.pero hindi pwede.ayoko nang gumawa pa ng ikakasira ng lahat.


"thank you patrick.youre such a good friend."niyakap ko sya.yung lang kaya kong isukli sakanya.







"ehem ehem."





napabitaw kami agad ni patrick sa pagkayak at nilingon ko yung umubo..bago pa ko nkapagsalita,may yumakap na sakin..



"i miss you ate margaux!!"erin







hindi ako agad nakapagsalita.nakatingin lang ako kay dwight.kasi pakiramdam ko para kong nahuli na may ginagawang masama.teka bakit ba?wala akong ginagawang masama!kung makatingin naman to kala mo papatayin ako sa sama ng tingin..







"Erin bumalik ka nalang next time.nakakaistorbo ata tayo e."ang diin ng pagkasabi nya parang anytime sasabog na sya sa galit.





"it's okay dwight.ako nalang maghahatid kay erin.'malumanay na sabi ko.







"ah so ikaw pala si dwight.Patrick pare"nilahad ni patrick yung kamay nya.nakipagkamay din naman si dwight.







tumalikod na agad si dwight pagkabitaw ng kamay nila.hinarap ko si erin saka ko sya niyakap.





"i miss you too Erin!sobra!"tinignan ko si patrick "pasok ka muna sa loob kakausapin ko lang si patrick."


tumango lang si erin pumasok na sya sa loob.







"ayos si dwight.sakit nun ah!"tatawa tawa lang si pat



"bakit?anong masakit?"takang tanong ko



umiling sya"muntik lang naman mabali buto ng daliri ko sa sobrang higpit ng pagkamay nya.kala ko nga susuntukin pa ko e."







"sorry patrick ha.ako nang hihingi ng pasensya para sakanya."napayuko ako.akong nahihiya sa inasal ni dwight.maayos naman nakipagkilala si patrick e tapos ganun gagwin nya.







"selos lang yun kasi nakita tayong magkayakap."napatingin ako bigla sa sinabi nya."sa nakita ko sakanya,mahal ka nya.hindi ko lang maintindihan kung bakit ganyan ang nangyari sainyo."







"may mga bagay na hindi dapat e.hindi lang naman dahil mahal nyo ang isat isa,dapat maging kayo na diba?maraming komplikasyon.ay basta!ayoko magpaliwanag."inis ako bigla.









tumawa sya ng malakas."mauna na ko.i guess hindi mo pa alam ang dapat mong gawin.bumalik ka sa England pag kaya mo na.pag tapos na.wag takbuhan ang problema mo.hindi sulosyon ang pag alis.ang pagtalikod.kasi it wont help you.hindi ka makakapag move on pag walang closure ang lahat.wag mong pagdamutan ang sarili mo.may karapatan kang lumigaya."umalis na din sya pagkasabi non..



naramdaman ko nalang na nanlalabo yung paningin ko..tama sya..







_______________________
Chapter 34:





Erin's POV





Nagkatinginan nalang kami ni kuya nung nakita namin na may kayakap si ate margaux,nawala yung ngiti nya.selos agad!





"Erin bumalik ka nalang next time.nakakaistorbo ata tayo e."kuya





hindi halatang selos sya diba?ang ganda pa rin ni ate margaux..sabi na nga sya yung nakita ko sa mall noon e..tatanong ko sakanya kung bakit hindi nya sinabi sakin noon na sya nga yon..gwapo rin naman yung kayakap ni ate pero syempre mas gwapo si kuya ko..saka mas bagay sila ni ate margaux.









pinapasok ako ni ate tapos kinausap nya yung lalaki..pagbalik nya nahalata kong bagongg iyak sya.ano kayang napag-usapan nila?boyfriend kaya ni ate yung pat?nagbreak na kaya sila?sana naman..







"kamusta ka na?ang laki mo na erin!at ang ganda ganda mo na lalo..namiss kita sobra!"sya naman yung yumakap sakin..umupo sya sa tabi ko..ngumiti sya pero halatang pilit lang.



"ok lang ako ate..namiss din kita ate.ikaw ba ok ka lang?"hindi sya sumagot..nakatingin lang sya sakin.





"ate bakit umalis ka noon ate?tapos hindi ka pa nagpakilala sakin noong nagkita tayo sa mall.."hindi ko mapigilang malungkot kasi bigla nalang syang nawala noon.para kong nawalan ng isang kapatid.tapos si kuya naman pag tinatanong ko noon hindi sumasagot o kaya nagagalit sakin.

"sorry ha.kasi may mga nangyari noon e.hindi ko na kinaya kaya kinailangan ko nang umalis..masyado akong nasaktan sa ginawa ng kuya mo pati ni therese."-ate margaux





ginawa?anong ginawa ni kuya?e parang sya yung galit noong umalis si ate margaux a.





"hindi kasi naniwala ang kuya mo sakin noon.mas pinaniwalaan nya pa si alliana at therese kaya ayun,umalis na lang ako kasi hiyang hiya naman ako sa kanila.ang lilinis kasi nila.ako pa yung masama kaya umalis na ko.saka idea ni mommy yun e.nakabuti naman kasi nagkaroon ako ng confidence nung nasa England na ko.saka sumesy na ko diba?"nagkatawanan kami sa huling sinabi nya.





kung titignan mo sya,ganun pa rin naman yung itsura na..i mean pumayat nga sya,mas maayos na sya kasi nakamake up tapos sexy yung damit,pero yun pa rin yung mukha nya..yung tawa nya yun pa rin..maganda pa rin sya..mataba man sya noon pero maganda naman sya..saka yung mata nya talga yung una mong mapapansin e..ewan ko ba bakit ginawa ni kuya yon..kung ano man ang naging problema nila ni kuya,alam ko nagsisisi na si kuya ngayon..ska mahal pa rin naman ni kuya si ate e..





"ate,mahal mo pa ba si kuya?"nagulat si ate sa tanong ko."kasi ate mahal ka pa rin naman ni kuya e..saka kung ano man ang nangyari sainyo noon sana mapatawad mo na sya..bagay naman kayo e.gusto ko ikaw lang para kay kuya..sana kayo na yung magkatuluyan.."


margaux's pov







natutuwa ako kay erin..kasi hindi pa rin sya nagbago sakin..hindi sya nagalit sakin.sana ganyan din ugali ng kuya nya.e di sana noon hindi na nangyari ang lahat..





"erin,ill be leaving soon.i'll stay in England for good.kaya wala na rin magagawa yung pagmamahal namin sa isat isa."





"but,therese and kuya broke up.why do you have to leave again?"kita kong nalungkot sya sa sinabi ko.hindi man lang kami makakapagbonding.







niyakap ko ulit sya"may mga sitwasyong dapat kang umalis para lang maging maayos ang lahat.saka nangako ako kay therese na hindi ko kukunin si dwight kahit anong mangyari."











pinahatid ko na sa driver si erin kasi gabi na din..sabi ko nalang na tatawagan ko sya ng madalas pag nasa England na ko..umiyak pa nga sya..pero kung hindi ako aalis agad..baka hindi na talaga ko makaalis.









Patrick's pov





wala na talaga kong magagawa pa.babalik nalang ako sa england.kung para naman kami sa isat isa,magkikita kami don sa England.hindi ko alam kung babalik pa ba si margaux don..hindi mo kasi malaman ang iniisip nung babaeng yon.sakit sa ulo.ayaw ko munang mag isip..mabuti pa uminom nalang ako.pampatulog.



may babae akong nakita..mukhang umiiyak e..nilapitan ko..taga dito lang siguro sya sa subdivision nila margaux.napansin kong may cast sya sa paa.baka hindi sya makalakad ng maayos kaya sya umiiyak..bakit naman kasi sya nag iisa e gabi na.







"miss okay ka lang?"inabutan ko sya ng panyo.napatingin naman sya sa panyo ko.nagulat ako nung bigla nyang kinuha yung panyo.







kala ko naman tatanggi sya.natawa lang ako ng mahina."hindi ako okay.nakita mo ngang umiiyak e!"ang taray naman nya.sya na nga yung binigyan ng panyo.









"saan bang bahay mo?ihahatid na kita.mukhang hindi ka pa makalakad ng maayos dahil sa cast sa paa mo."





"wala kang pakialam sa buhay ko no.wag mo nga akong guluhin.umalis ka na!"ako na ngang tumutulong ako pa yung masama?makaalis na nga lang.





"teka lang.samahan mo nalang akong uminom."galing naman tlaga ng babaeng to.ni hindi ko nga alam ang pangalan e inaaya na kong uminom.





hinagis nya yung susi sakin tapos tinuro nya yung kotse nya sa di kalayuan.come to think of it.iinom naman talaga ko.mabuti nang masamahan ko tong babae.baka mabastos lang to sa bar.maya ttitude problem pa naman sya.



"wait,i havent inroduced myself.im patrick"nagshrug lang sya.okay ayaw nyang sabihin ang name nya.fine.







+++++++++++++++++++





Margaux's POV







"margaux,si dwight nasa labas"nay dolor









ang aga naman nitong lalaking to..mag 7 palang ng umaga a..ano naman kayang kailangan nya.







"bumaba ka na doon.aalis muna ko ako na ang mag gogrocery.magpahain ka nalang sa baba.sabay na kayo ni dwight mag almusal."







tumango lang ako..inaantok pa ko e..nagshower lang ako ng mabilis tapos lumabas na rin ako..









"anong ginagawa mo dito?"bungad ko agad sakanya.nakatalikod sya sakin









nagulat pa ko nung humarap sya sakin.nakangiti sya.yung ngiting nakapagpakilig sakin noon..





"nakipag break na ko kay therese.wala na kami."lumapit sya sakin





"and so?dwight,hindi ko alam kung anong ibig mong sabihin pero i want to tell you..ill be leaving in two days.."nawala yung ngiti nya


"hindi ba natin pwedeng ibalik yung dati?liligawan kita ulit.magsimula tayo.hindi pa naman huli yung lahat diba?"dwight





"huli na ang lahat dwight.noon pa man wala nang pag-asa.aalis na ko and we could forget everything."







nakita kong kinuyom nya yung kamay nya..umalis sya tapos pagbalik nya may dala syang malaking box.









binagsak nya sa harap ko yung box"siguro nga dapat na nating kalimutan ang isat isa completely.kaya sinasaoli ko na yung mga bagay na nagpapaalala sayo.umalis ka.iwan mo ulit ako.ganyan ka naman talaga e.lagi kang tumatakbo.lagi kang tumatakas! "nakatingin lang ako sa box na nasa harap ko.







"bakit ka ba bumalik dito?ah oo nga pala.gusto mong maghiganti.tapos ka na ba sa paghihiganti mo?anjan sa loob yung ebidensya tungkol sa pagipit mo kay therese.ano pa nga ba?iba ka na nga pala ngayon.matapang ka na nyan dahil sa nakaganti ka na?pero bakit ka aalis?bakit ka tatakas?diwag lang ang gumagawa non margaux!sige umalis ka na,sana naman pag umalis ka.wag ka na ulit magpakita sakin kahit kailan!pagod na kong mahalin ka simula noon hanggang ngayon!"naiiyak na ko..hindi ko na kayang pigilan yung luha ko..ang sakit sakit na..


"tao lang ako margaux!pinilit kong kalimutan ka,pero bumalik ka ulit.kahit ayaw ko pa,minahal kita ulit.tapos ngayon aalis ka nanaman?pagod na kong masaktan margaux!lalaki ako pero tao pa rin ako!masama bang mahalin ka ulit?alam kong nagkamali ako noon pero handa akong patunayan na nagsisisi na ko!"





nagulat ako nung binuksan nya yung box sa harap ko.kumalat yung laman non..may folders at mga pig stuffs..napatakip ako sa bibig ko..gulat na gulat ako..bakit may mga pig stuffs sya?napatingin ako sa mukha nya..nakita kong umiiyak na din sya.









"hinintay kita noon.hinintay kita para magpaliwanag.dahil maniniwala na ko sayo basta bumalik ka lang.sa bawat pig stuffs na makita ko..binibili ko yun.para sa pagdating mo,may peace offering na ko.para magsosorry ako at tatanggapin kita kahit pa totoo yung picture.hinintay kita margaux!for the past 7 years naghintay ako..pero hindi ka dumating.kaya pinilit kitang kalimutan.naintindihan mo ba ko?pinilit ko yung sarili kong kalimutan ka!"nag-iiyakan na kami pero wala pa ring lumalabas na salita mula sa bibig ko..







hindi ako makapaniwalang hinintay nya ko..sa loob ng 7 taon..puro galit at paghihiganti lang yung inisip ko sakanya.







"ang daya daya mo margaux.ang daya mo.nakalimot na ko e.pero bumalik ka.at kahit anong gawin ko kahit ayaw ko,minahal kita ulit.pero eto pa rin ako.iiwanan mo ulit.ang tanga tanga ko kasi diba?kung bakit kasi minahal pa kita ulit."

tumalikod na sya"wag ka na sanang bumalik pa.para mabuhay naman ako ng maayos.siguro naman sa tagal ng panahong minahal kita,sapat na yon para sa paghihiganti mo."







gusto ko syang lapitan,pigilan..pero may pangako ako kay therese.









mahal kita dwight.mahal din kita..yan ang gusto kong sabihin pero hindi ko kaya.ang selfish ko.mahal namin yung isat isa pero may mga hadlang..siguro talang hindi kami para sa isat isa e.kaya ganito nalang siguro.ganito dapat.









tinignan ko isa isa yung mga pig stuffs.napahagulgol ako.bakit ganun?ang unfair ng buhay.mahal na mahal ko sya pero hindi pwedeng maging kami.

















niligay ko sa box yung mga pig stuff na nagkalat.ilalagay ko sa kwarto.hindi ko pa alam kung iiwan ko dito o dadalhin ko sa england..







bumaba lang ako nung kumalam na yung tyan ko..kahit ayaw kong kumain,kailangan ng katawan ko e..ang tamlay ng pakiramdam ko..parang pati yung paa ko ayaw lumakad..









napatingin ako sa isang lalaking kakalabas lang ng kwarto ni therese..therese?may lalaking lumabas sa kwarto ni therese??



pero hindi si dwight yun ah!sino yun?nag aayos pa ng damit nya..













napabalik ako bigla sa kwarto ko kasi pagawi yung tingin nya sakin..palagay ko naman hindi nya ko nakita..









pero pano nangyari yon??bakit lumabas ng kwarto ni therese si patrick?magkakilala sila?pero umalis si patrick dito kagabi diba?anong nangyari kagabi?!







_____________________________

chapter 35





Margaux's Pov





"So,bakit nakita ko yung lalaki lumabas kanina sa kwarto mo?"bungad ko agad kay therese nung lumabas sya sa kwarto nya





parang nagulat pa sya sa sinabi ko..pinipigil ko yung ngiti ko kasi naman,para syang batang nahuling kumuha ng chocolate sa ref ng walang paalam.







"ah kasi ano..kagabi kasi...lasing kami..tapos ano..yung nalasing nga kami tapos..broken hearted ako..broken hearted din sya taposhinatid nya ko tapos wala na kong matandaan.."natatarantang paliwanag nya..







"ano ka ba naman therese!hindi ko na nga tinanggap si dwight kahit anong pilit nya tapos ikaw magtataksil ka lang sakanya?"kunwaring galit ako pero sa totoo lang gusto ko na humagalpak sa tawa.kasi yung itsura nya kasi..
"ano naman ang balak nyo sa ginawa nyo?hindi naman sa nakikialam ako pero naman therese..ngayon mo lang nga nakita yung lalaki na yun no tapos ganun na ginawa nyo?napakairesponsable mo naman no.teen ager ka pa ba?"ayaw ko naman daw mangealam no?kasi naman e..pano kung walang hiya yung nakasama nya kagabi?buti nalang si patrick yun.mapapagkatiwalaan ko..







"e kilala mo naman daw sya e..ska sabi ni patrick ikaw yung dahilan kung bakit sya broken hearted..saka teka nga margaux!nakakainis ka!e ikaw din naman gumawa ng something a!kayo ni dwight!nakita din kita lumabas sa condo nya no."







ako naman yung nawindang.nakita nya kami?bakit hindi nya sinabi noon pa?bakit hindi nya ko inaway?







napangiti sya"tapos na yun margaux.tama ka nasa tamang edad na tayo.narealize ko na talagang mahal nyo yung isat isa,ako naman,naisip ko na yan..bakit ko nga ba ipipilit kay dwight yung sarili ko.samantalang may patrick naman dyan e.infairness type ko talaga sya kahit kagabi ko lang sya nakita."-therese







"okay sige, aaminin ko.may nangyari nga samin.pero hindi ko naman ginusto yon grabe ka!may kailangan lang akong sakanya kaya nangyari yun.saka wag mong ibaling sakin a.ang point ko e kagabi mo lang sya nakilala,ang tagal tagal mo na nga nakasama si dwight tapos isang araw lang ganun lang kadali napalitan mo agad?para saan pa yung mga away natin noon kung ganun mo lang kadaling papakawalan si dwight?"napaseryoso ako bigla.kasi ang unreasonable naman ng sinabi nya..


"look margaux,sa totoo lang gusto ko pa rin si dwight.pero nangyari na yung nangyari kagabi.hindi na ko magmamalinis pa.parehas kaming malungkot ni patrick kaya nangyari yun.kala mo ba ganun lang kadaling makalimutan ko si dwight?sarili ko na nga yung pinapaniwala ko dito,hindi ko alam kung anong mangyayari samin ni dwight pag umalis ka na.kasi ang tagal ko na naghantay e pero hindi pa rin nya ko kayang mahalin."







"therese,aalis pa rin ako bukas..buo na yung desisyon ko..you can choose between dwight and patrick or you can have them both,but still,im leaving.."tinalikuran ko na sya..pupuntahan ko pa si lex.dapat nga kagabi ko pa sya pupuntahan.kaso dumating nga si pat,tapos si dwight at erin.









+++++++++





"aalis ka na talaga?after what happened?ano ka ba mar,pwede na kayo ni dwight o..may pat na si therese.."Lex







"e hindi naman sa ganun yon e..saka nagalit sakin si dwight..sinabi nya na wag na daw ako babalik dito."





"ayan inarte ka pa kasi..pero galit lang yun no..im sure naman mahal ka pa rin non no..tagal na kaya."-lex


"teka lang alexia,pumunta ko dito para kamustahin ka,hindi para pag usapan ang lovelife ko.anyways hapy valentine's single lady!"









"happy valentine's too single lady!so ano,maaga pa,simulan na natin..bukas ng hapon pa naman ang flight mo diba?alam kong pupunta ka dito kaya may hinanda ako.."-lex







tumingin ako sa gucci watch ko..1pm..so anong sisimulan?napakunot noo ako kay lex..









"dun tayo sa pool..may surpresa ko para sayo..para satin!!"hinila hila ko ni lex..wow..so anong pakulo naman ito?









"tyaraaaaaan!!nakita ko yan sa movie e..kaya ginaya ko..baka sakaling mawala ang bitterness natin ngayon valentines day!"







"naku lex,wala akong lovelife noon pa no!ikaw ang mas bitter!"hinila ko yung buhok nya.





"mas bitter ka mar,may revenge ka pa nga e!"nagkatawanan kami..oo na nga..bitter kami parehas..







tinignan ko yung malaking heart na hindi ko alam kung san gawa,may nakalagay na happy valentine's day nakasabit sa gilid ng pool..ang cute kaya..anong magagawa nito sa surprise ni lex?


nagulat pa ko nung lumapit si lex dun sa heart na may dalang baseball bat..





"walangya ka richard roi!!sana hindi ka maging masaya ngayon valentine's!!"sabay hampas ng baseball bat sa heart..nagkaron nang konting dent yung heart..wow si alexia ba talaga yan?bat parang superwoman sya?nagtransform?galit na galit talga a..hinampas pa nya ng hinampas habang sumisigaw..







this is crazy!iniabot nya sakin yung bat."your turn mar,labas mo na lahat ng galit mo..sa dwight mo!i tell you,it helps.."







kahit nag-alangan,lumapit ako sa heart..malapit na syang masira ng tuluyan..lakas naman ni lex humampas..full of hatred talaga.







inhale exhale!"yaaaaaahhhh!!!!!"hinampas ko ng malakas yung heart.."kakalimutan na kita dwight!!hinding hindi na kita iiyakan!"*hampas*"hinding hindi na ko babalik!"*hampas*"kahit mahal na mahal pa kita.."





"hep tama na yan!!!tara na dito!let's enjoy!"nilingon ko si lex..may hawak na syang wine..







yea right..tamang mag enjoy at aalis na rin naman ako bukas..











++++++++++++++



Dwight's POV







"kuya,ok ka na ba?"-erin..
"oo na.pagnakuha mo na to pumasok ka na sa loob a."

hinagis ko sakanya yung mangga na nasalo naman nya.."pumasok ka na sa loob iwan mo na ko dito.wag mo ko kulitin."







"ay kuya last nalang..ayun pa yung isa!mas malaki yun e..bilis na last nalang yan..papasok na ko sa loob."







wala na kong nagawa kaya tumayo ako at kinuha yung sinasabi ni erin na mangga..







bababa na sana ko at mukhang hindi ako tatantanan ni erin pero namali ako ng tapak..







"kuya!!! ok ka lang ba?jan ka lang a!tatawagin ko sila mommy!"erin







sakit ng balakang ko..napahiga ako..at napapikit..

















Margaux's POV









"ano ba naman yan aries.wala na bang iba pa?"





tinitignan ko yung pictures ng mga applicants..kailangan kasi ng isang male ramp model e..pero bakit ganun walang pumasa sa taste ko..





2 months na simula nung umalis ako sa pinas...life must go on kaya eto ako..busy na sa upcoming show..naaksidente kasi yung isang ramp model e..hindi naman kasi basta basta kami kumukuha ng kung sinong model lang..dapat pasok sa taste namin..



"mag break muna tayo aries..nasstress ako sa model seach na to..pasensya ka na..malapit na kasi ang show"





"ok lang yan miss p. e kasi naman tlgang tight ang competition kaya ganyan ka."maarteng sabi ni aries..natutuwa ako sa baklang to..kahit anong init ng ulo ko,hindi nya dinadamdam..







kinuha nya ang mga files ng applicants sa table ko at lumabas na..









"hoy sister,byernes santo ka lagi ah..tatanda ka agad nyan!"-ate claire





inirapan ko lang sya..porke may family na gumaganyan na sya?e mas masungit pa nga sya sakin noong single pa sya eeeee!!







"ate,pagod ako..wala pang nahahanap at malapit na yung show!!"







"e nakita ko naman yung mga pictures nung applicants..may mga pasok naman sa hinahanap natin so bakit hindi mo iaaprove?hello margaux!model ang hinahanap natin..hindi boyfriend search ito.."







"ate,cut the crap..para kang sira jan.kung anu-anong sinasabi mo.."









"teka may irerecommend ako.pasok sa taste mo.im sure hindi mo matatanggihan.."-ate







"okay.sabi mo yan ah..nasan na yung pictures nya?dala mo ba?"naexcite naman ako..


"walang pictures pero kasama ko sya..i'll introduce him to you.."-te claire







lumabas sya.pagbalik nya may bitbit na syang lalake,sinuot ko naman yung eyeglass ko dahil hindi ko nadala yung contacts ko.











"meet Pierre Dwight Matthews.ang hunk nya no?pasok na pasok sa taste mo..saka hindi mo na yan matatanggihan..bye!"dali dali syang lumabas ng office ko..







"Ate!!!!!"napatayo ako sa inuupuan ko.i screamed at the top of my lungs.sa sobrang gulat na din..anong ginagawa nya dito??!!!









nakangiti lang sya sakin.."pwede ba kong mag apply?"-dwight





"bakit ka mag-aapply?"



"gusto ko bakit masama?"-dwight





"oo masama.anong ginagawa mo dito?"



"gusto ko e."



"bakit gusto mo?"



"kasi nandito ka."

"ano naman sayo kung nandito ako?"



"kasi mahal kita..at hindi na ko papayag na iwan mo ulit ako.dalawang beses mo na ko iniwan.hindi na mauulit yon."





"bakit?"


"ang daming mong tanong.."



"bakit ba e gusto kong magtanong!"napataas ang boses ko.



nagulat ako nung bigla syang lumapit at hinalikan ako.hindi ko napigilang umiyak..namiss ko sya..





"hey,dont cry..baka akalain nila nirarape kita.."-dwight





"nakakainis bigla kang nanghahalik e"



"ayaw pa kasing umamin na mahal din nya ko..okay lang naman yan e..namiss mo ko no?"-dwight







"hoy hindi ah!saka lumayo ka nga sakin a.feeling mo!"

"gwapo naman ako.saka talaga namang mahal mo ko e..sabi mo nung nasa condo tayo..kala mo hindi ko narinig ah!"dwight







"ang kapal mo!kelan yon?kelan!"hinampas ko sya sa balikat..





"nung tapos na tayo mag ano..."hinampas ko ulit sya





"ang bastos mo lumayas ka na nga dito!"



"joke lang..pinapaalala ko lang na may nagyari na satin kaya akin ka na."-dwight





"sinong may sabi??"







*ehem ehem*

napalingon ako sa umubo..si daddyyyyy!!!!!!kelan pa sya nandito??!pati si ate at si mommy andito rin!!









"sinabihan ko kasi silang samahan ako..kasi ayaw mo kong tanggapin kaya humingi ako ng tulong sakanila.."


"o diba sis,tama ako,pasok sa taste mo yang si dwight?pasado diba?"te claire





"shhhh claire tumigil ka nga dyan..margaux baby,ang sakin lang naman,kung talagang mahal mo si dwight,there's no need to hold back..lalo naman yan,may nangyari na pala sainyo.."parang maiiyak pa si mommy.oh gosh..baby pa rin pala ang tingin nya sakin..







lumapit si daddy samin ni dwight"just dont make my daughter cry mr.matthews..kahit na kompadre ko ang ama mo,ill break your pretty face"









"dont worry tito,si margaux lang naman to talga ang nangiiwan e."tss paawa pa sa tatay ko ah..siniko ko nga







"oww..sakit non a..battered boyfriend pa ang labas ko..so ano,boyfriend mo na ko?"-dwight with pleading eyes





"ayoko pa rin"



"bakit nanaman??"-dwight



"ligawan mo muna ko!ano ko bale?ni hindi ka pa nga nanliligaw no!"





"ayun naman pala dwight e..ligawan mo na kasi.."-ate





"o pano,maiwan na namin kayo jan.."-daddy





niyakap ako ni mommy bago sya lumabas...sus si mommy parang mawawalan ng anak kung makareact..


napatingin naman ako sa mokong na to..feel na feel a..naupo pa sa chair ko..





"alis ka jan..uupo ako."





tinap nya yung hita nya.."kandong ka sakin."hindi pa ko nakakasalita hinila na nya ko paupo..



hindi na ko nakagalaw nung yakapin nya ko..nakatalikod ako sakanya.nakakandong..





"promise margaux,hinding hindi na ko gagawa ng mga bagay na ikakasama ng loob mo..hindi ko maipapangako na hindi tayo mag aaway kasi naman matigas din ang ulo mo pero promise,ill try hard not to make you cry.mahal na mahal kita..alam mo naman yon diba?.."





tumango ako..hindi ko na kayang magsalita kasi antok na antok na ko..iidlip muna ko..feeling ko okay na lahat..magpapahinga muna ko ngayon..sa tabi ng taong mahal ko at mahal ako..saka ko na iisipin ang mangyayari..sa ngayon.kailangan ko magpahinga sa lahat ng stress..









kung happy ending man ang story namin ni dwight..who knows?saka ko na iisipin ang mangyayari..basta sobrang saya ko ngayon.i feel complete with dwight by my side..









___________________

Epilogue:





Dwight's POV



Nung nalaglag ako sa puno,nagflashback yung nangyari 7 years ago..





yung mukha nya..yung mata nya..full of innocence..the first time we kissed accidentally,

made my heart beat so loud it's strange..it never beat so loud when i see alliana.i knew it's different.





yung pagsalo ko sakanya noon,kahit masakit yung balakang ko,napangiti ako..hindi ko naisip noon na sya pala,yung babaeng sinungitan ko dito sa mismong lugar na to,sya pala yung kukuha ng puso ko..ang masama pa,hindi nya na binalik..





that very moment,i know,i have to chase her,and make her love me...again..kailangan nyang ibalik kung ano man ang kinuha nya sakin.







ayoko nang isipin ang lahat ng nangyari.basta ang mahalaga,yung mangyayari ngayon..yung future.







i was the one who made the mistake that made her go away.ngayon,ako naman ang gumawa ng paraan para bumalik sya sakin..







i even begged her mom to forgive me.kasalanan ko naman e..nililigawan ko sya ulit..alam ko,konti nalang mapapasagot ko na sya..









medyo masungit pa rin sya pero okay naman..mahal ko naman sya e.kaya pang tiisin..tulad ngayon..




"nakakainis naman si lex,magsisimula na yung kasal e nasan na ba sya?"-margaux







"relax,natraffic lang yon."







"ay nako naman sabi nya kanina pa on the way na sya,tapos hanggang ngayon wala pa..hindi naman sinasagot ang tawag ko ngayon."





i give her a quick kiss that made her shut up.ganun lagi ko ginagawa pag nagsusungit sya..naiisip ko nga minsan na nagsusungit lang sya para mahalikan ko.hehe









speaking of lex..parang natataranta syang bumaba sa kotse nya..hmm ano kayang nangyari sakanya.





i know wala na sila ni roi..malas lang ni roi,pinakawalan pa nya si lex.kahit mukhang nerd looking naman sya e halatang maganda naman mag-ayos lang.







"sorry im late,nasan na ang bride?"-lex





"anong nangyari bat nalate ka?andun sa bridal car,hindi pa makababa kasi naman hinahantay macomplete ang abay.."-margaux







"something came up!muntik na kong makasagasa ng aso,kaso mas mukhang aso yung amo buti nga nakatakas ako e."-lex







napangiti ako..magkaibigan nga sila ni margaux..parehas masungit e..

"ok magsisimula na po tayo.."umayos na kami nung nagsalita yung organizer..









abay kasi kami,kasal ni Therese at patrick..she's 5 months pregnant.naninlove agad yung dalawa sa isat isa e.nakabuo agad..kami kaya..kelan ikakasal?









"hindi ka ba naiinggit sa dalawa?"bulong ko kay margaux.magkapartner kasi kami.







siniko nya ko..sakit a!



"tumigil ka nga,kita mong hindi pa kita sinasagot no"bulong din nya..





naupo ako sa sahig at naglupasay.i know it's childish at kasal pa nila patrick pero eto na yung pinaka magandang pagkakataon para mapa-oo sya..







"anong ginagawa mo?!tumayo ka nga jan dwight!"napalakas na yung sabi nya.napatigil na din yung march.yung mga tao nakatingin na samin..





"sagutin mo na kasi ako.hindi ako tatayo dito."





"nakakahiya ka,kasal nila therese o naaabala na..nagtitinginan na yung mga tao no!"hinihila nya ko patayo..





"sagutin mo na kasi sabi ako please?"nakaplease sign na yung kamay ko pero hindi pa rin ako tumatayo..





nagtawanan yung mga tao..yung iba sinasabing "sagutin mo na kasi para matuloy na yung kasal!"


"hoy kayong dalawa jan,magsagutan na kayo at gusto ko na ikasal no!naghihintay na si patrick sa altar!"therese



si manang dolor naman naiiling lang sa ginagawa ko.













"Pierre Dwight Matthews!!!"ang lakas ng sigaw nya..sumakit ang tenga ko..













"oo na,sinasagot na kita!tumayo ka na jan!!!!!"







"yes!!!yahooo!!girlfriend ko na si margaux!sakin na sya!!"niyakap ko sya,akala ko talaga hindi tatalab ang plano ko.







"o sige na kayo na,magpakasal na kayo sa susunod pwede umayos na kayo.grabe gumawa pa ng eksena talaga."-lex

"inggitera ka today lex?"-margaux





"hindi,bitter lang!tse!"-lex















"i now pronounce you husband and wife..you may now kiss the bride"-priest









dumagundong ang palakpakan..tinignan ko si margaux sa kabilang side.right side sila,left side kami..si lex ang maid of honor,hindi ko kilala yung best man e.. ayaw kasi nila ni therese na maging maid of honor si margaux,kasi daw hindi pa sila ganun ka okay,si lex naman kahit hindi naging close kay therese e hindi naman sila nagkaron ng away.


napalingon sya sakin..she smiled..sana sa susunod,kami naman.







sana kami naman yung ikasal.hindi naman ako nagmamadali..ang mahalaga ngayon..akin na sya,at hinding hindi ko na sya papakawalan.









END









_________________

