------------------------------
TITLE: Reyna ng Kamalasan .ƒĢ. (Completed)
LENGTH: 22941
DATE: Jul 29, 2011
VOTE COUNT: 10467
READ COUNT: 1397294
COMMENT COUNT: 1552
LANGUAGE: Filipino
AUTHOR: forgottenglimmer
COMPLETED: 1
RATING: 3
MODIFY DATE: 2014-04-16 04:46:10

------------------------------


####################################
Chapter One- Zylie
####################################


Note: Dahil minalas-malas ako kanina sa paghahanap ng charger tapos umulan pa. Nakapagtype tuloy ako ng storya sa phone ko hahahahaha. Potek na yan. Wag niyong pansinin to. Naiinis kasi ako dahil di ko mabuksan yung lappy ko TT_TT

 

 

 

 

SI ZYLIE NGA PALA

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------->

 

 

_________________

Chapter I-ZYLIE

 

Umuulan na naman. Badtrip. May bagyo pa yata ang lakas ng hangin ngayon. Ang hirap namang pumasok sa school pag umuulan.

 

Bakit kasi umuulan ngayong November? Vedtrips

 

 

Bakit ba kasi si hindi na-suspend yung klase. Kung kelan umuulan tska may pasok, kahapon na-suspend di naman umulan. Buset na PAG-ASA. Napaka-accurate leshe.

 

*peeep peep*

 

Sino naman kaya tong bumubusinang to.

 

Tumaas yung convertible. Sosyal! And guess what? Si Bettina.

 

"Need a lift?" malamig na sabi nito.

 

Si Bettina Becarez ang resident Barbie ng school. Super fashionista kasi. Parang araw-araw na lang yata nagpapalit ng kotse. Syempre Joke lang yun. Mabait naman ito kaso bitch lang talaga minsan.

 

"Ano ba yan Bettina, we're full already" sabi ni Carly, maarteng kaibigan nito

 

"Oo nga. And she's wet already, do you want to mess up your new car? Mahawa ka pa sa kamalasan niyan" sabi naman nung isa habang nakatingin sa akin.

 

Aba. Hwag na na lang mga bitches. Parang akong may nakakahawang sakit.

 

"Ah hindi sige Bettina, I can manage" sabi ko na lang

 

"Okay."

 

Hala ambilis kausap, okay agad si ate? Wala ng pilit-pilit? Weh?

 

*splash*

 

Ayun, umalis na ang kotse. Humarurot, at dahil dun, natalsikan ako ng naipong tubig sa kalye.

 

Di ako nabigla? Sanay na ako sa kamalasan eh. Hay buti na lang palda ko lang ang nabasa.

 

Lakad lakad ako.

 

Tama naman sila eh. Puro kamalasan ang nagyayari sa akin. Parang may magnet ako ng malas. Tulad nga kanina diba, alam kong di naman sinasadya ni Bettina na matalsikan ako ng tubig. +_+

 

Nagsimula lang naman ako malasin nang dahil kay Terrence. Pesteng lalaking yun. Pero that's another story.

 

Hala humahangin na talaga ng malakas!!! Woooo!

 

Nakita ko si pogi, este si Silver. Ang misteryosong si Silver na katabi ko ng locker. Siya na! Siya na talaga ang gwapo. Maraming may gusto diyan eh. Kaso ubod ng suplado. Akala mo pipe kasi minsan lang magsalita.

 

Ehhh, kung anu-anong iniisip ko. Wala na nga pala akong pakialam sa mga lalaki ngayon. Parepareho lang sila. Haha bitter ba? Medyo lang. Kinakausap ko pa rin naman sila.

 

At bakit naman kaya naglalakad tong Silver na to? Akala ko mayaman at de-kotse sya?

 

Buti pa siya may jacket.

 

Lumakas ang ulan at humangin na naman! This time bumaliktad yung payong ko. Alam niyo yun as in naging parang satellite na nakatutok sa itaas. At dahil sa lakas ng ulan, naiiipon na yung tubig sa payong kong nakabaliktad.

 

TTT___TTT

 

Kung aabutin ka nga naman ng kamalasan. Huhuhuh.

 

*SSSSPPPPLLLAAASSSSHHHH*

 

Waaaah bumigay yung payong! TTT__TTT Napunta lahat sa akin ang tubig. Basang sisiw na ako. Basa na rin yung bag ko. Waaaah medyo malayo na ako sa bahay.

 

Gusto kong maglupasay. Bakit ba ayaw ako layuan ng kamalasan? Kanina natalsikan lang ako ng tubig, ngayon parang pumunta na ako sa ilalim ng waterfalls. WTH

 

Bagsak na ang balikat ko habang naglalakad ng maramdaman ko na tumigil yung ulan.

 

Tumigil?

 

Ay hindi pala. May nagpapayong lang pala sa akin.

 

At ito ay si Silver???

 

Weh?

 

Eh naawa yata sa akin tong gwapong to. May feelings din pala. Pero di pa rin nagsasalita.

 

Nakarating kami sa school ng walang imikan.

 

May namimigay ng libreng kape. Sakto naman at umuulan. Kumuha ako dahil nilalamig na ako. Kumuha din si Silver. In fairness tao rin naman pala siya at nagkakape.

 

Eh di syempre pinagtitinginan kami. Ay si Silver lang pala. Lagi naman eh. Invisible lang ako sa school.

 

 

"Hala bat dumidikit si Silver dyan sa babaeng yan baka mahawa siya ng kamalasan"

 

 

"Oo nga!"

 

 

-_-

 

Mga peste mga tao sa school. Badtrip mas inintindi pa na mahahawa tong Silver na to ng kamalasan kesa sa itsura kong basang basa.

 

 

"Zylie!!"

 

Narinig ko si Mikaela. Isa siya sa mga taong tumutulong at nakakaintindi sa akin. Wala siyang paki-alam kahit buhay malas ako.

 

Syempre tumingin muna ako kay Silver.

 

"Thank you" sabi ko

 

Di ito sumagot. Pero nakita ko. I swear nakita ko talaga na tumaas ang dalawang kilay nito.

 

Is that a nod? Sumagot ito sa akin? Wahahaha


 Weh. Bakit ako natutuwa? Paki-alam ko ba, at mas lalong paki-alam niya sa akin. Pero thankful ako na tinulungan niya ako hahaha.

 

Lumapit na ako kay Mikaela.

 

"Hoy bakit sabay kayo pumasok ni Silver?"

 

Excited si Mikaela.

 

"Mas una mo pang itatanong yun kesa sa itsura ko?" hurt ako dun ah. Pero konti lang. Mukha akong nagswimming in uniform tapos mas napansin niya pa si Silver na kasama ako.

 

"Syempre alam kong nabasa ka ng ulan ng bongga. Magbihis ka na lang muna ng pe uniform mamaya."

 

Sanay na sa kamalasan ko? Bakit ako lang ang nabasa ng ulan. Parang yung mga iba namang pumapasoko kay lang sila?

 

"Dali, kayo na ba ni Silver?" *poke* *poke*

 

Adik si Mikaela.

 

 

"Ha? Sabay lang pumasok kami na? Tinulungan niya lang ako. Bumaliktad kasi yung payong ko at nabasa ako."

 

Pinaliwanag ko pero parang mas kinilig si Mikaela.

 

 

"Ayieeh! Tinulungan ka ni Silver Torres? Pinayungan ka ni Silver Torres?"

 

 

"Hwag ngang OA!"

 

 

Sinamahan ako ni Mikaela sa Locker room, para magpalit ng P.E. uniform

 

*blag*

 

"Aray!!"

 

Nabagsakan kasi yung paa ko ng pintuan ng locker.

 

"Ay pati locker di nakikisama" napapakamot si Mikaela

 

Hanggang locker minamalas ako. Nasira pa habang binubuksan ko? Hanep diba?

 

Pinilit kong ibinalik yung locker. Bahala na. Wala naman sigurong mananakaw diyan.

 

Sinampay ko yung nabasa kong uniform sa labas ng locker.

 

Buti na lang hindi masyadong nabasa ang undies. #_#

 

 

Pumasok na kami ni Mikaela sa classroom.

 

 

"Zy?! Hindi P.E. ngayon?" sabi ni Alyanna isa ko pang friend.

 

Dalawa sila ni Mikaela na nagtitiis sa kamalasan ko.

 

 

"Hay naku Yanny, nabasa lang yan ng ulan. Bumaliktad yung payong niya pero ang maganda dun..." nambibitin pa si Mikaela

 

 

"Ano?! Ano?!"

 

 

"Pinayungan siya ni Silver"

 

 

Kumunot naman yung noo ni Alyanna.

 

Shomayz oo nga pala medyo crush nito si Silver.

 

 

"Oy, friend! Hwag kang ganyan! Tinulungan lang siya ni Silver" sabi ni Mikaela dito, mukhang naalalang may crush si Alyanna kay Silver.

 

 

Nakapout naman si Alyanna.

 

 

"Ang daya, ako di ko man lang maexperience matulungan nung supladong yun."

 

 

"Sorry na" nakapout na rin ako

 

Ngumiti si Alyanna.

 

"Ang cute cute mo talaga Zylie. Syempre joke lang yun. Hahahaha" tumawa na lang ito.

 

 

Hay ang babait talaga ng mga friends ko walang insecurities sa katawan.

 

 

Pumasok na yung teacher. Si ma'am na cute. 24 na si ma'am pero parang kasing age lang namin.

 

 

"Hi class!" bati ni ma'am na labas pa ang dimples

 

 

"HI MA'AM"

Ang energetic ng klase? Ang lakas sumagot ng mga lalaki kong classmate buset! Hahahaha. Basta talaga maganda.

 

 

"Bago ang lahat may maganda at masamang balita ako, anong gusto niyong unahin ko?

 

 

 

 

 

"Maganda!!!!" sigaw ng karamihan.

 

 

"Okay!! Sige. Ang magandang balita ay... NAKAPASA KAYO LAHAT SA EXAM"

 

 

Talunan sa classroom. Yung iba lumuluhod na na parang mapapaiyak na. Ang oOA ng kaklase ko ampf. Nagyayakapan pa yung iba. Yung iba kala mo nanalo sa miss universe ang itsura. Hahahaha. Niyayakap din ako nila Mikaela at Alyanna. Para kaming sandwich dito, ako yung palaman.

 

Masaya din naman ako. Si ma'am cute kasi, ang sabi niya kapag nakapasa daw dito sa exam na to, exempted na sa finals. C'mon. Hindi ko yata masisisi ang reaksyon nila.

 

"Pero...." Awat ni ma'am sa amin.

 

 

Oo nga pala, may isa pang balita. Sasabihin niya ba na may isang bagsak? At ako yun? Pwedeng mamatay na?

 

Nagbago ang aura ng klase. Kung kanina ecstatic sila na akala mo mga ipis na lumilipad, ngayon mga tuod na sila na nakatingin kay ma'am.

 

"I'll be leaving, bago mag-end ang klase"

 

 

*sigh*

 

Hindi ako bagsak... Pero, si ma'am na mahal naming lahat? Leaving?

 

"Ma'am! For good?"

 

 

"Natanggap kasi ako sa Grad School sa ibang bansa. So mag-aaral ulit ako. Aalis ako sa first week ng December"

 

 

TT_TT

 

Weh? Naiiyak ako? Napamahal na sa amin si ma'am eh.

 

Pero natawa ako. Yung mga classmate kong lalaki kasi. Senti mode sila. Mukhang gusto talaga yata nila si ma'am. Sambakol ang mukha nila eh. Di ako sanay na serious. Yung isa sumisinghot singot pa. So hindi natuloy ang luha sa kanan kong mata. Distracting kasi sila kuya classmate hahaha.

 

"Pero may bago tayong faculty. Next week nandito na siya. So be good guys"

 

Natapos ang klase naming na malungkot pa din ang classmates ko.

 

Pumunta akong locker room para tignan kung tuyo na ang damit ko.

 

Wew, tuyo na. In fairness. Ibinalik ko sa locker yung P.E. uniform.

 

"Huh?!?!"

 

Nagtataka ako. Buo na naman kasi yung locker ko. Nananaginip lang ba ako kanina?

 

Pero di ko na pinansin. Baka tumama lang yung pagkakabalik ko kanina nung pintuan nung locker.

 

Tumakbo na ako sa classroom dahil baka late na ako sa second period ng...

 

****

Tama ka! Ako'y minalas na naman. May nabangga akong isang babae at... natapunan ako ng iniinom niyang kape. May namimigay pa rin ba ng kape? Walang katao-tao sa corridor san naman sumulpot tong si ate.

 

"Oh my Sorry! Hindi ka kasi tumitingin sa nilalakaran mo eh"

 

Nagsorry pa! Sisisihin din naman ako.

 

Pero ang init! Hindi ako makahinga! Napaso ang dibdib ko!

 

 

"Hoo!!! Shemay ang ineeet!!!" di ko mapigilang sumigaw. Kasi naman Hello! Kape yun! Mainit na kape.

 

 

"Ikaw naman kasi eh, kukuha tuloy ako ng kape ulit."

 

 

Si ate! Sasabunutan ko to kung hindi lang ako init na init eh. Sobrang init. Pati yata bra ko nabasa sa kapeng yun!!!

 

 

"Aba ate sumusobra ka na, ikaw nga ang nakasakit!" umaandar na ang pagkamaboka ko.

 

 

"Anong ako hindi-" naputol ang sasabihin nito.

 

"Hi! Hi Silver!"

 

Silver? Nandito na naman to?

 

May hawak na kape si Silver. Ibinigay niya ito sa babae.

 

"O ayan di ko pa naiinom yan"

 

 

Parang may dyspepsia naman yung mukha ni ate.

 

Nagulat ako ng bigla akong hilahin ni Silver.

 

Nakakaloka. Napakamot na lang ng ulo si ate.

 

Dinala ako ni Silver sa locker room at at....

 

Hinubaran niya ako!!!!

 

Oh my Gosh.

 

"Teka! Teka! Uy ano bay an, hindi porket gwapo ka ha I'll be making out with you!!!"

 

 

Di ito nagsalita. Nakabra na lang ako at hiyang hiya. Ang lakas kasi niya. Nahubad niya pa din ang blouse ko.

 

May kinuha siya sa ref ng locker room. May ice pack dito. Nilagay niya sa dibdib ko. Kinuha niya ang kamay ko at nilagay din sa ice pack.

 

Pagkatapos itinalikod niya ako. Tska siya nagsalita.

 

"Dumeretso ka ng clinic. Baka burn na yan."

 

Habang sinasabi niya yun. Sinuot niya sa akin yung jacket niya. So ako naman. Nakatalikod na akala ko kung anong gagawin sa akin. Pag harap ko wala na si Silver.

 

Hinawakan ko yung blouse ko. Ang init pa din. Bagong kulo yata yung kape. Akala ko naman pinagnanasaan na ako ni Silver. Tinanggal niya lang pala yung blouse dahil sa sobrang init nito.

 

Dumeretso na akong clinic. Di naman daw masama.

 

"Buti at nalagyan mo agad ng ice pack. Buti kamo at meron sa locker room nun. Ang galing talaga ni coach" sabi ng nurse.

 

Buti nga talaga at may ice pack sa locker room. Isang mahabang hallway lang din kasi ang locker room ng lahat. May mga dividers lang ito per section at teams ng school. Marahil nilagay talaga ng coach ng basketball team yun.

 

Bumalik na ako sa klase. Alam kong late na ako kaya nagre-ready na ako ng speech habang pumapasok ako sa classroom.
####################################
Chapter Two- Bosom Buddies
####################################


MIKAELA's POV

"PRESENT!" sigaw ko sagot sa teacher na tumatawag attendance, randomly. Siya lang yata ang ganun, hindi alphabetical ang attendance. Pero mabuti na rin dahil kung hindi, matagal ng tinawag ang Carbonnel, Zyla Lienne.

Na hindi ko alam kung saan na napunta at nagpaalam lang magpapalit ng uniform sa locker room.

Yun ay parang 15 minutes ago... Ganun ba talaga dapat katagal? O dapat na akong mag-alala? Maaga na nga umalis si ma'am Dina kaya maaga rin siyang nakababa, pero anong nangyari?

"Hwag mong sabihing nagdrama siya sa locker room dahil sa nalalapit na pag-alis ni ma'am?" hinawakan ko yung kwelyo ni Alyanna pero agad ko ring binitawan matapos niya akong suklian ng maasim na mukha. "Right, hindi nga umiyak yun nung nangibang-bansa yung panganay nila eh nuh?" kahit halos kasabayan lang yun nung quote paglalaho unquote ng ex niya.

"Awwww... Si kuya Zachary Lay "The Pogi" Carbonnel!" si Yanny with matching sparkling eyes. Made me think. ngayon ko na lang uli narinig yung pangalan na yun.

"Anobayan! Tignan mo ikaw!" kinurot ko siya ng bahagya sa tagiliran "Lahat na lang crush mo! Pati mga kuya ni Zylie hindi mo pinatawad! Pati tuloy ako nawawala sa sinasabi ko!" Umayos ako ng pagkakaupo at tumingin sa pinto, still no sign of Zylie "Nasaan na si Zyla? Labasin ko na ba?"

"Baka nasi-CR? Tumae muna? Nabalisawsaw at natagalan kasi hindi makawiwi?? Pwede naman ding hindi naman talaga siya pumunta sa CR in the first place? What are the odds? Madami namang pwedeng gawin sa pagdaan papuntang locker room. Pwedeng nakaramdam ng sakit ng tyan at ayun, kinausap muna si mayor. Or something..."

Baliw talaga 'tong si Yanny. Half of me wants to strangle her, habang yung kalahati, tawang-tawa na. Alam ko naman kasi na deep inside alam ko nag-aalala din yan. She's just trying to lighten up the mood dahil alam naming dalawa na hindi natae o kung ano man si Zylie. Minsan kasi, malingat lang kami dun sa babaeng yun, nadulas na pala, or sumabit na lang at nakaladkad ng sasakyan. (Which really happened btw)

Sumabit talaga ang strap ng bag niya sa dumadaang sasakyan at nawala na lang siya habang kausap namin. Nagulat na lang nga kami ni Alyanna nun eh! Buti na lang at tricycle lang yun at hindi mabilis o malaking sasakyan. Pero ganun pa man, ikaw ba naman makaladkad ng sasakyan habang nasa sidewalk ka naman? Baka Zylie na ang pangalan mo.

Pero hay nako. Hindi pa rin ako naniniwala na siya ang reyna o kahit dyosa ng kamalasan katulad ng pinagsasasabi ng mga tao sa school. Nagkataon lang talaga na ganun. Basta sa tingin ko, coincidence lang yun. Nakakainis na sisikat na nga lang siya, sa ganung moniker pa. 

Baliw lang talaga ang mga taong nagsasabing malas ang buhay niya. Meron bang ganun? Isa pa, feeling ko iniisip na lang din ni Zylie na malas siya kaya ganun na din ang nangyayari sa kanya. Nasa isip lang ang lahat.

Nagsimula kasi yan dahil sa ex niya. Si Terrence. Ayaw ko na siyang tawaging kuya dahil nawala na lahat ng paggalang ko sa kanya pagtapos ng ginawa niya. Na bigla na lang hindi nagparamdam. What is being a gentleman right? Naging sila ni Zylie nung 1st year highschool kami. Si Zylie naman kasi eh, ang bata-bata pa nun. 1st year siya 3rd year na noon si tandang Terrence. Oh yes, tanda! Dahil 3rd year siya as 3rd year college. College. Talande kasi yang si Zylie eh hindi ko alam bakit nakabingwit ng mashonda. Ayan, namatanda siya.

After a year kasi nung graduating na si tandang Terrence, naging busy at biglang Poof! Parang bulang nawala. Just.like.that. Kinokontak ni Zylie wala! Hanep lang. Walang pasabi. Pinagdadasal na lang namin ni Alyanna na namatay na lang sana siya. Pagkatapos kasi ng lahat ng yun, may isang phase sa buhay ni Zylie na lahat down siya. Pamilya, school, at sumabay pa ang lovelife at ayun, nag-emote na si Zylie ng tungkol sa kamalasmalasan at nagtuloy-tuloy na. Hindi na yata natapos-tapos. Hanggang ngayon halos isang taon na, ganun pa rin. Sumikat na siya ng dahil doon. Zylie: Reyna ng Kamalasan.

Ngayon nga 3rd year high school na kami. Medyo naka-move on na din si Zylie. Yata. Pero hwag na hwag mong babanggitin ang pangalan ni Terrence o kahit sino pang Terrence na namesake nun. Biglang mag-iilaw ng red ang mata ni Zylie at magiging kamukha niya na si Bellatrix Lestrange, patabain mo lang yung mukha, ganun! Kung iniisip mong hindi pwedeng maging mukhang death-eater ang cute niyang muka... think again...

First bf niya eh... You don't say.

Pero, ganun pa man, ang cute cute niya pag nangyayari yun. Ang cute niya kapag nagagalit at naasar. Hindi yata siya aware sa bagay na yun. Na isa siyang cutie patootie na pwedeng gawing keychain! Term talaga yun sa kanya. Like any normal person in any normal circumstance will approach her and say Pwede ba kita gawing keychain? Haha!

Hindi bagay na kontrabida kapag nagagalit (na bihira lang naman mangyari). Kaya nga masarap asarin si Zylie eh. Di ko nga alam kung bakit binu-bully siya sa school dahil sa kamalasan niya. 

Akala ko dati, magiging man-hater yan si Zylie eh, Pero buti na lang hindi umabot sa ganun dahil na rin siguro sa fact na may dalawang (hot at gwapong) kuya siya who are impossible to hate. At ang papa niya, iluklok mo na sa pedestal sa sobrang dakila. 

Kaya kanina, natuwa talaga ako nung nakita kong kasabay niya si Silver pumasok eh. Hindi niya ito tinatarayan or something. Sabay lang sila, kalma lang. Ang saya. Fluttering hearts everywhere. Haha! Siguro dahil na rin sa tinulungan siya nito.

"Wala na... Absent na si Zylie" bulong sa akin ni Alyanna matapos magcheck ng attendance yung 2nd period teacher at wala si Zylie. Bokya. Oh my nasaan na kaya siya?

"Pupunta tayo sa auditorium ngayon dahil may film showing for career orientation. Kasama ang ibang sections ng 3rd year." sabi nung teacher namin sa second period.

"Hala wala pa si Zylie!"

"Oo nga itext mo na lang"

Pasimple kong kinuha ang celphone dahil bawal magtext sa klase. Nagtext ako sa loob ng bag habang nakatingin pa din sa teacher. Para hindi mahalata.

|zy, audi tayo. career orientation|

Sana mabasa niya ang message if ever bumalik siya. Alangan namang magsulat ako sa board ng ZYLIE, NASA AUDITORIUM LANG KAMI. Baka pagalitan ako, at baka lalong tanungin kung nasaan si Zylie. 

Bumaba na kami sa school auditorium ng salubungin kami ng nakakainis na babae. 

"Nasan ang kaibigan niyong malas?" sabi ni Carly

Weird talaga ng mga taong naghahanap ng away, hindi mo naman sila inaano. Sila yung mga taong hindi ko ma-gets. 

"Nasa pwet ko nagka-kape!" sigaw ni Alyanna. 

"OMG, your joke is like a decade ago already!"

"Alam ko! Bagay kasi sa utak mong pang-6 years old!" palaban si Yans

Bubwelta pa sana si Carly ng tawagin na siya ng leader nila na si Bettina. Them, pretty girls. 

"Guys! C'mon!"

Buti na lang at medyo mabait tong si Barbie slash Bettina slash prettiest-girl-you'll-ever-find-in-highscool. Hindi siya sobrang mean not the likes of Carly and her other friends. Hindi ko nga alam kung peke lang ba o front niya lang yun. Pero okay na rin kesa nakisawsaw pa siya sa pantitrip ng iba kay Zylie.

Irereserve ko sana si Zy ng seat ng pagbawalan ako. Anong pakulo ang first come first serve basis eh wala namang ticket sa auditorium. Lahat naman kami nagbabayad ng tuition fee.

Pero wala na akong nagawa. Hala. Sige bahala ka Zylie.

"San na kaya si Zylie?" Di ko maiwasang mai-voice out ang pagiging anxious na wala pa rin si Zylie. Nasan na ba yung babaeng yun? Tumingin tingin ako sa paligid. Ang nakikita ko lang na late na naglalakad eh si Silver.

Tumitingin tingin din ito sa paligid. May hinahanap din siya? In fairness. Nagkatamaan kami ng mata dahil tumingin siya sa gawi sa amin. Tapos kumunot yung noo niya. Pagtingin ko kay Alyanna parang naghahyperventilate na. Siguro nadaanan din siya ng the stare ni Silver.

"Hoy!"

"Oh my God. Mika. Oh My God. I think I'm pregnant."

"What?!" seryosong kinabahan ako. Akala ko naman nagpapanic siya dahil sa pagtingin ni Silver sa gawi namin, pero hindi pala? "Anong pregnant ang pinagsasabi mo? Kanino ka nakipagpremarital sex?"

"Premarital sex?! Of course not!" masyadong malakas ang pagkakasabi niya na napatingin na rin ang iba.

"Shut up. Explain."

"Nabuntis ako ng mga titig niya."

"Okay that's it. My Alyanna meter is full." umakto akong tatayo at pinigilan niya ako. Baliw talaga, mabubuntis sa mga titig lang?"

"Seryoso tinignan niya ako!! Hindi ka ba naniniwala? I swear nakaroon kami ng eye contact! Alam mo ba na yun ang 1st level ng skinship? Eye contact Mika, eye freakin' contact! That's the start! And that's enough for me to feel the presence in my womb!"

"Skinship whatever! Nagalala ako na buntis ka talaga! Tapos yun lang pala!" gusto ko bawas-bawasan niya ang pagiging OA minsan.

"Oh sige na, hindi pala ako buntis. Ang totoo, wala na akong ovary, sumabog na. Silver Jeremy Torres: Blowing up Ovaries Since 1993."

Hindi ko na pinansin si Yanny dahil hindi rin naman matatapos. Fangirl eh. Tumingin na lang ulit ako kay Silver. Bigla siyang tumayo. Weirdo talaga. Naka-upo na nga eh, umalis pa. Eh alam na ngang first come first serve dito. Sinundan ko na lang siya ng tingin. Pero humalo na siya sa madaming tao. At nawala.

Si Alyanna naman ang adik parang naka-drugs pa din. Kulang na lang dumugo ang ilong at bumula ang bibig.

"Nasan na? Nasan na? Where is my ovary?" nagpanic si Alyanna.

"Hindi ka titigil?!" binalaan ko siya

"Wala na si Silver, dinala niya na kasama ang ovary ko."

"Ikaw mas inaalala mo pa yang Silver mo kesa kay Zylie?"

"Huhuhu sorry na! Minsan lang naman ako tignan ni Silver eh." seryosong worried siya

"Wow!" I scoffed "What is potassium? Push mo yang ikaw talaga yung tinitignan ni Silver ah."

"Bleeding, hindi ba?" with sparkling eyes sumagot siya.

"Arsehole!" hinawakan ko siya sa dalawang balikat niyugyog. Umaasang babalik siya sa realidad. "Dumapo lang yung tingin niya, okay? nadaan ka lang ng mata niya. Alam mo yung dumaan lang?"

"Pero tumingin talaga siya dito?"

"Magkaiba ang nasulyapan kesa tinititigan Yans."

"TINITIGNAN AKO!" pilit niya.

Isasaksak ko pa talaga sa baga niya ang realidad at willing pa akong makipag-gyera kay Alyanna ng biglang magsalita na ang MC. 

"GOOD MORNING STUDENTS!!"

Lalo tuloy akong nag-alala kung nasaan na si Zy.

*later*
####################################
Chapter Three- Earshot
####################################


para sa tanging tao na nagbabasa nito hahahaha. ILY!!! hahaha

 

 

 

 

 

 

si silver

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------->

__________

 

Chapter III- SILVER

Di ko alam bakit Silver pinangalan sa akin ng mga magulang ko. Ang weird. Di naman daw nila favorite ang Silver. Basta ang weird lang ng mga pangalan naming magkakapatid. May twins kasi akong sisters. Ang pangalan nila, Lemon Jane at Orange Grace. The hell diba? Orange and Lemons?

 

Sabi nila ang cool daw ng pangalan ko. Oo, kung Silver lang. Kaso may second name ako. Jeremy. So ako ay si Silver Jeremy Torres. Isang kulay silver na Jeremy. Galeng!

 

Naglalakad lang ako kanina dahil nasira yung windshield ko. Sinira ng warfreak na babae kagabi. Di naman ako nagpromise na idedate ko siya. Siya lang ang nag-assume. Nagalit sa akin at pinagbabato yung kotse. Mga babae talaga.

 

"Uy Hottie alert"

 

"Jaw-dropping? Naglalakad sa ulanan."

 

"Cool!"

 

Narinig kong pinag-uusapan ako ng dumaan ako sa harap ng coffee shop. Anong cool sa naglalakad sa ulanan? Minsan di ko talaga maintindihan yung mga babae eh.

 

Nagiba tuloy ako ng daan. Ayoko sa main road. Mga babae ang iingay.

 

Ng sa kabilang kalye ako dumaan. Lumakas bigla yung hangin.

 

Buti na lang may suot akong jacket.

 

"Ay bumaliktad yung payong nung ate!" narinig kong sabi nung naka-motor.

 

Pagtingin ko. Si Zylie. Yung cute pero "malas" daw na babae. Yun yung tawag sa kanya sa school eh. Katabi ko siya ng locker. Parehas kaming third year.

 

Naiipon na ng naiipon yung tubig sa payong ni Zylie. Tapos nasira yung payong nito. Basang-basa si Zylie.

 

Ang ineexpect ko, magsisi-sigaw siya at aangal. Pero tahimik lang siya. Wala siyang imik. Kakaibang babae. Di katulad ng ibang magsasabi na ng "What the f*uck" o "ewwww" o "please help me".

 

Tahimik lang siyang naglakad kahit basang-basa na siya.

 

Lumapit ako. Hindi ko alam kung anong nagtulak sa akin na lumapit sa kanya. Dahil na rin siguro sa naawa ako dahil sobrang lamig at basa na siya.

 

Tumingin siya sa akin ng mapansing pinayungan ko siya. Akala ko magsasalita na siya. Pero tahimik lang siyang sumabay sa ilalim ng payong ko.

 

Pagdating namin ng school. May namimigay ng kape. Kumuha siya syempre kumuha na rin ako. Malamig at the best ang timing ng Nescafe promotion.

 

"Thank you" narinig kong sabi niya sa akin.

 

Madaming maganda sa school. Pero ang isang ito. Ang masasabi ko, adorable. Gusto ko sanang sumagot sa kanya kaso ang daming nakatingin sa amin at sinasabihan siyang malas kaya tumango na lang ako.

 

Tumakbo siya sa kaibigan niya.

 

"Silver ano ba naman bakit ka sumasama sa mga malas"

 

"Oo nga silvy! Baka malasin ka sige ka"

 

Silvy? Kelan ko pa naging nickname yun? Tinignan ko sila sa mata. Nakakainis kasi nakakairita ang mga tao ang daldal.

 

"Ang gwapo shet!"

 

"Bakit ka ganyan Silver, nakakatunaw ang mga titig mo!!!"

 

Tinignan ko lang ganun pa? Ibang klase.

 

Nakita kong lumabas mula sa locker room si Zylie at yung kaibigan niya. Pumunta din ako para kunin yung books ko. Ng nasa harap na ako ng locker ko, nakita kong sira ang locker ni Zylie na nasa kanan lang ng akin. Kinabit ko ito. Tanggal lang naman ang screws eh.

 

Pumunta na ako sa classroom at nalaman kong absent ang teacher namin sa first period. Pinapaggroupings lang kami para ready na para bukas.

 

"Silver groupmates tayo?" sabi ni Bettina.

 

"Wow ang swerte talaga ni Silver si Bettina na ang nagyayaya?"

 

"Okay" sagot ko.

 

Wala akong pakialam sa groupings. Kahit ako lang mag-isa kaya ko naman. Pumayag lang ako kay Bettina dahil siya lang naman ang pinakamatino na groupmate. Hindi dahil sa siya ang pinakamaganda. Wala akong hilig sa maganda.

 

Umalis ako ng classroom dahil ang iingay nila. Yung iba akala mo nasa malayo ako kung pag-usapan ako. Wagas. Kumuha ulit ako ng kape. Ng pabalik na ako sa classroom. Napansin ko na naman si Zylie. Nabangga ito ng classmate kong si Frances.

 

Sobrang init ng kape natapunan siya.

 

She doesn't deserve it.

 

"Hi Silver!" sabi ni Frances.

 

Nagawa pang magpacute sa akin may natapunan siya ng sobrang init ng kape. Ibinigay ko ang kape ko kay Frances. Hinila ko si Zylie sa locker room dahil alam kong may ice pack dun.

 

Bago ko naintindihan ang ginagawa ko, hinuhubaran ko na pala si Zylie. Ang gusto ko lang naman malagyan agad siya ng yelo. Nahihiya ako dahil parang hinaharass ko siya. Pagkabigay ko ng ice-pack tinalikod ko na siya, sinabihan ko siyang pumunta ng clinic, at pagkatapos nun umalis na ako.

 

Pinapunta kami sa auditorium.

 

Napansin kong nandun na yung kaibigan ni Zylie at mukhang may hinahanap. Tinignan ko ang mga kasama niya, wala si Zylie. Napakatagal naman nun sa clinic? Umalis ako. Feeling ko nasa itaas pa yun. O baka may nangyari ng masama. Tumakas ako sa teacher na nasa pintuan ng auditorium.

 

Umakyat ako sa mga classroom. At doon nakita ko siya. Nakilala ko ang jacket kong sinuot ko sa kanya kanina. Pinipilit niyang binubuksan yung classroom nila.
####################################
Chapter Four- Metaphors
####################################


ZYLIE's POV

Yung problema, ayaw bumukas ng pinto. Naka-lock? Trippings na naman ba ito?

Shoulders down.

Wala na... absent na ako sa second period. Eto yung rason kung bakit nagche-check ng attendance kada subject. Dahil sa mga tumatakas- cutting classes. At may mga oras na ganito eh, kapag tapos na magcheck ng attendance, locked na yung pinto. Locked out of life na kayong mga nagka-cutting classes. Sarado na ang tindahan, kumbaga. Balik ka na lang next period.

Pero hindi ko ineexpect na ganito. Locked at wala talaga silang reaksyon kahit gibain ko na yung pinto. Badtrip talaga. Badtrip na araw. Ang aga-aga pa lang, quotang-quota na ako.

Bakit ba inaabot ko ang mga ganitong kamalasan?

Magko-contemplate na sana ako at itatanong sa universe ang magic tanong na walang sagot~ WHY?! Nang may mangyari.

Biglang may humila sa akin sa braso. Bigla akong hinila ni Silver.

Luh. Si Silver na naman? Naiintindihan ko naman yung mga taong parang mushroom na bigla-bigla na lang sumusulpot kung saan-saan. Pero yung mga taong bigla-bigla na lang nanghihila? Hindi ko talaga maintindihan kahit maging square man ang mundo. Kasi bigla niya na lang akong hinawakan at halos kinaladkad papunta sa mga hagdan.

Nashock na lang din ako sa sarili ko kasi hindi ako maka-angil at nagpapahila naman ako. Hawak-hawak niya ang braso ko, which is a good thing, dahil kung hindi, baka kanina pa ako nadulas at putok na ang nguso ko ngayon. Marami kasing basang parte ang sahig pati ang hagdan gawa na rin ng ulan.

Wala ba siyang klase? Cutting classes ba kami? Bakit isasama niya pa ako?

"Uy teka san ba tayo pupunta? May klase pa kaya!?" nagawa ko ring magtanong matapos ang obstacle sa hagdan. "Bakit ako ang napili mong kasama sa pagka-cutting mo?" hindi ko namalayan na nai-voice out ko na yung huli kong naisip. Nakakahiya.

"Napili?" halos matawa siya habang tinatanong niya. It almost sounded like a snort. Ano ba naman kasi yung sinabi ko? Napiling kasama sa pagka-cutting?

Mabuti na lang hindi na siya nagtanong pa nung hindi ako sumagot. Hindi rin naman siya sumagot sa tinatanong ko eh at, ako ang unang nagtanong nuh.

Nasa baba na kami at napansin kong papunta kami sa auditiorium. Tska ko narealize ang mga pangyayari. Langya kaya pala walang nagbubukas sa akin sa taas kasi nandito sila lahat sa audi. Sa aming first unique na may first come first serve na auditorium.

At syempre... wala ng upuan. Nakita ko sina Mikaela at Alyanna pero mukhang wala ng bakanteng upuan sa tabi nila. No choice. Sa likod na likod na lang kami umupo. Kami. Weird gumamit ng pronoun na hindi mo naman talaga kilala yung taong sinasama mo sa sarili mo.

Seryoso mode na naman siya kaya hindi na ako makapagtanong. Ang dami-dami pa namang questions ang tumatakbo sa isip ko. Pano niya kaya nalaman na naiwan ako sa taas? Bakit nag-abala pa siya na sunduin-slash-kaldkarin ako? Or nadaanan niya lang ba ako at naisipang isama on the way sa auditorium?

Dumating sina Bettina and friends. Late sila, as per usual. No brainer na kung bakit. Sa mga tipo nila, diretso muna sa ladies' room bawat pag-alis ng classroom. Isang kasalanan daw ang pagsusuklay sa labas ng banyo, kaya lahat ng seremonyas, sa loob. Meh. I'd say, gusto lang nilang mag make up. More time. Para namang may magpipitcure sa kanila sa loob ng audi at dibale ng mawalan ng upuan sa harap, basta makapag makeup lang.

Tumabi si Bettina kay Silver.

"Uy swerte." sabi pa nito habang papaupo. Swerte nga naman at late ka na at makakatabi mo pa si Silver sa auditorium. "Hi Silver! Bakit ka nandito sa likod?" sabi nito

Ngumiti si Silver.

Ngeeee! Seryoso? Ngumingiti? Parang ewan naman si Bettina tumahimik na, nangitian lang. Parang nainis naman ako ng kaunti. Kapag kasi si Bettinang maganda nginingitian!!!! Pero ako... Ako... Sino nga ba ako?

"Shit." nabulalas ko.

"Why?" tanong naman agad niya.

Umiling ako na parang wala ng bukas. Bakit kasi bigla na lang ako napapa-cuss ng ganun. Weird kasi ng tinatakbo ng utak ko. Namalayan ko na lang bigla  na kinukwestyon ko kung bakit nginingitian niya si Bettina at ako hindi? Anong nangyayari sa'kin?

After a while, noong nakarecover na ako sa pansamantalang kabaliwan at nadiskubre kong spur of the moment lang ang naging takbo ng utak ko dahil nakatabi ko ang isang Silver eh pinagmasdan ko na lang siya ng palihim habang nakaupo kami. Peripheral vision madalas pero syempre, sulyap-sulyap. Ano bang nagustuhan sa'yo ng mga tao?

Ang napansin ko lang naman, mahaba ang pilikmata niya.

KASO BIGLA SIYANG TUMINGIN SIYA SA'KIN!!!

Binawi ko agad ang tingin ko! Pano ba naman tumingin siya sa akin kahit medyo nakatungo siya. Tinignan niya ako sa ilalim ng pilikmata niya. Nagulat naman ako na parang may ginawa akong krimen. Sobrang guilty ko naman! Nakakainis!

Naramdaman kong lumapit siya banda sa akin. Sumandal kumbaga. Medyo nilayo ko yung katawan ko. Eto kasi yung mga pose ng mga nagde-date sa sinehan diba? Halos magdikit ang katawan kahit may sari-sarili namang upuan? Nagsalita siya. Halos pabulong.

"You okay?"

"H-huh?" kahit sa simpleng huh nagstutter pa ako! WTH ZYLIE!

"Hwag kang mag-alala, di ko ipagkakalat na flat-chested ka." bulong nito.

 O__O

What? Seryoso ba siya?

Nagkaroon ako ng kaunting distraction dahil... ang bango-bango ng hininga niya. Parang siya lang yung binigyan ng karapatan magsalita ng sobrang lapit sa ibang tao with that pang-commercial hininga. Pero anong sabi niya? Flat chested? Duh!!!! Anong pinagsasabi niya.

"Umngff" natatawa na siya sa gilid ko. Gusto ko kong kumuha ng camera ma-capture lang ang yung napaka-rare na pangyayaring yun. Si Silver Jeremy, tumatawa?

Pero shemay! Oo nga pala! Nakita niya akong... nakabra lang.

Ang kapal ng mukha niyaaaa! Mabuti na lang at nagdilim na naman yung ilaw at hindi niya nakita na pwede na sanang ihambing sa kamatis yung mukha ko. Pumuputok na nga sa katabaan, siguradong namumula pa dahil ramdam na ramdam ko ang init dahil sa pagakyat ng dugo ko.

Tatayo na sana ako, badtrip na talaga ako sa isang ito eh ng pinigilan niya ako at hinawakan niya ang kamay ko. Intertwined fingers kami. Di ako makatayo. Ang lakas kasi niya.

Ang dilim tapos hawak ko ang kamay niya. Ano bang trip niya?

"A-ano ba?"

"Relax. I'm kind of kidding."

Kind of kidding? Ano yun?

Napapatingin si Bettina sa amin. Nagbubulungan kasi kami pero pag humaharap ito, nawawala ang usapan namin. Hindi ko alam kung nase-sense ba ni Silver ay ayaw iparinig dito, o sadyang nagkakataon lang. Feeling ko tuloy nako-confuse si Bettina kung may naririnig ba siya.

Pero hindi ko na yun inisip. Nagtataka na nga lang ako kung bakit ang lambot ng kamay niya. Prinsipe siguro siya sa bahay nila, walang ginagawa. Kakaiba sa mga kamay ni Terrence na magaspang at lalaking lalaki yung kamay. 

Ang naisip ko na lang tuloy, hindi naman pinapagawa ng gawaing bahay si Terrence dahil sobrang masipag  ang nanay niya, bakit ganun at magaspang pa rin ang kamay niya?

Nyaaah. Bakit ko na naman naiisip yung Terrence na yun? Nako nako Zylie, tigilan mo yan! Erase. Erase. Erase.

Mabuti na lang magkaibang-magkaiba talaga yung mga kamay nila, kaya agad ding nawala yung nasa isip ko. Parang masamang panaginip naman sa kalagitnaan ng magandang paradise.

Pagkatapos ng pinalabas clip, binitiwan niya na yung kamay ko bago pa bumukas yung ilaw. Para bang may cue at walang nakapansing kani-kanina lang ay magkahawak yung kamay namin.

"Pasmado." Bumulong na naman siya.

Konting-konti na lang talaga sasapakin ko na to eh! Yung buong akala ko misteryosong ewan, tapos, lihim na mapangasar pala! Eh anong magagawa ko kung namawis yung kamay namin. Eh halos ang tagal niya kayang hinawakan! 

"Eh bakit mo kasi ako--"

Napatigil ako kasi nakapikit siya. At mas lalo pang naemphasize ang pilik mata. Hala kainggit mas mahaba pa sa eyelashes ko yung kanya. Yung mukha niya... Grabe. Yung tipong pag may ganyan kang mukha, mapapatawad ka na lang kahit malaki yung pagkakasala mo, ipakita mo lang yung mukha mo. Hindi ko alam bakit ganun yung naisip kong analogo. Pero yun mismo ang pumasok sa isip ko. Na parang naiintidihan ko na sila...

"NYAY!"

Malapit ko na sanang maintindihan kung bakit siya gusto ng marami eh. I almost have the grasp , nang bigla siyang dumilat.

Ghad! Kanina niya pa ako ginugulat. At ako naman, huling-huli nagpapagulat. Sobrang bumalikwas ako ko at--nasira ang napakagandang upuan ng magandang audi.

"Ah." pinipigilan kong umingit.

Grabe naman. Akala ko ba state of the art ang facilities dito? Bakit may siraan ng upuang nagaganap? Sadyang malas lang ba ako? Parang wala namang nakapansin. Buti na lang at hindi ako sumigaw kahit na kahit papaano eh nagulat at medyo nasaktan ang mga tagiliran ko.

Si Silver syempre yung humila sa'kin patayo. Pinaupo niya ako sa upuan niya. Bumulong muna siya sa akin.

"Masama kasi ang pagnanakaw."

"Pagnanakaw?" Anong sinasabi niya bigla? Nakaw? Ano bang ninakaw ko para makarma ako ng ganito?

"Nagnanakaw ng titig."

O_O 

Tapos umalis na siya.

Kailangan ko pang pakalmahin ang sarili ko para makuha ang mabilis na pangyayari. Nangyari lahat yun? Mas mabilis pang nawala si Silver sa audi bago ko pa ma-absorb ang lahat.

"Huh? Where is Silver?" maya-maya ay tanong ni Bettina. Mukhang ngayon niya lang napansin na nawala si Silver at ako na pala ang katabi niya. Anong ginagawa niya for the past few minutes?

"Uhm, Lumabas." Sabi ko. Ang ganda talaga ni Bettina pag malapitan. Ang kinis-kinis lang. Or sadyang nakakapretty yung ilaw sa audi? Hmmm.

"Eh bakit ka diyan nakaupo?"

"Nasira. Yung upuan." Turo ko. Trying-to-be-calm face kahit nakakahiya.

"Ay ba't nagkaganyan yan?"

"Tinatanong pa ba yun. Malas kasi... Zylie's touch... Parang Midas' Touch lang. Kaso hindi nagiging ginto, nagiging malas." umextra pa tong si Carly. Hindi ko na lang pinansin. Bakit niya ba ako pinagaaksayahan ng panahon?

Natapos na lang yung career orientation na wala akong naintindihan. Pinilit ko kasing isinara ang kaliwang tenga ko sa mga pinaguusapan ng Bettina and Co., pinipilit na hindi marinig kung ako man yun o hindi... Basta hindi na lang ako nakinig at nagisip na lang ng kung ano-ano kaya wala na talaga akong naintindihan kahit na isa. Basta namalayan ko na lang naglalakad na ako palabas ng audi kasabay ang madaming tao.

"Zylie!" Lumingin ako pagkarinig sa boses ni Alyanna. Humabol sila ni Mikaela sa'kin na papalabas na rin.

"Nandito ka rin pala! San ka naman nanggaling? Saan ka umupo banda? Bakit ka natagalan?" hindi maintindihan kung umaangal o nagaalala si Mikaela.

"Ano kasi si--" naramdaman kong hinihila ni Alyanna yung jacket ko. "Uy! Ano ba?" para kasi siyang nakakita ng candy sa itsura niya habang nakatingin sa jacket. Kulang na lang yata amuyin niya.

"Oh My God. Saan ka nakabili nito Zy? Saan? Tell me!" kung may kwelyo lang ang jacket na ito, baka kanina pa nahawakan ni Yanny. "Class A ba ito o totoo? Kaparehas ito nung jacket ni Silver eh. Hindi lang ako marunong tuningin kung ito ba talaga yung original na Lazy Oaf.

Lazy Oaf? Ni hindi ko nga alam na may tatak palang ganun eh. At alam niya talaga ang brand ng jacket ni Silver? Anong sabi ng pagiging fangirl.

"Huh? Anong Lazy Oaf? Wala akong alam sa mga ganyan." Totoo naman ang sinabi ko, pero para na rin ma-divert ang attention nila at hindi nila isipin at ikonekta kay Silver. Madami pang explanation eh.

"So ano nang napili mong career? Hindi ko alam kung gusto ko bang maging dentist o mag business woman. I guess kailangan ko pang mag-isip." seryoso si Mikaela. Mukhang nakinig nga talaga sila sa career orientation.

"Ako lawyer. Lels. As if naman kaya ako pag-aralin ng law. At kung kaya man nila mama, hindi ko rin naman sigurado kung kakayanin ko ang law school eh ngayon pa nga lang highschool. Pffft." natatawa-tawa naman si Mikaela.

"Ikaw Zy?" sabi nila in chorus

"Um, Ewan ko." Sagot ko

"Ewan mo?!?!" sabay na naman sila. Kaya binatukan nila ang isa't-isa sabay "Peace!"

"Pero seryoso Zylie, dapat ngayon may naiisip ka na. 3rd year high school na tayo oh, kailangan alam na natin kung anong path ang lalakaran natin."

"Tama."

"Madami pa namang time eh, pagiisipan ko pa." sabi ko na lang with a reassuring tone.

Pero ang totoo, kinakabahan din ako. Kailangan ba talaga at this stage, sigurado ka na sa kukunin mo sa kolehiyo? Naisip ko na rin hindi pwedeng hindi ako sure sa course na kukunin ko dahil wala naman kaming ganung karaming pera para magpalipat-lipat ako at magshift ng ganun-ganun na lang kung sa sakaling alam ko na yung totoong gusto ko.

Nawala din lahat ng malalim na naiisip ko nang mapansin ko si Silver sa may bandang harap namin. Naglalakad din siya. Gusto ko sana siyang tanguan o bigyan ng kaunting nod man lang. Pero I though otherwise.

Baka kasi, hindi niya ako pansinin, ako pa ang mapahiya eh. Syempre babalik na kaming lahat sa classroom. May nakabuntot na mga babae. Grabe sa garapal ang mga babae ngayon, kababata pa. May nagbibigay pa yata ng letter. 

"Hi Zylie baby!!!" nagulat ako ng may humarang sa akin.

Anak ng tokwa naman, eto na naman siya!

Bowl hair. Weird, Mabilis lumakad. Si Bernardo. Buknoy for the whole school. 

"Baby your face!"

"Waaah ang cute-cute mo talaga Zylie babes!!" like I said, weird. Nagagalit ka na nga, natutuwa pa siya at trip pa yata akong kurutin.

Tawa naman ng tawa sina Mika at Yanny.

"Consistent si kuya ah! Hahaha babes daw!"

"Ang lakas talaga ng appeal mo sa mga matatanda!" nagtatawanan sila, though I know they are serious.

Matatanda.Masyado nilang pinapaalala, though subtle and discreet, si Terrence.

 

Friends, they are. Real friends.

Natapos ang araw na wala namang masyadong nangyaring kamalasan. Nilipad lang ng hangin yung quiz paper ko kanina pero madali lang naman nagawan ng paraan. Naging medyo maayos na ang lahat hanggang sa paglalakad ko pauwi as per usual.

Pero nakita ko na naman si Silver Jeremy Torres na naglalakad na naman.

Ayoko sanang maging feeler pero automatic na naitanong ng utak ko... Sinusundan kaya niya ako? LMAO! Bakit niya ako susundan eh kitang-kita nga na naglalakad siya sa harapan ko. So malinaw na ako nauna siya. At ako rin ang sumagot sa tanong ko. Baliw ko kasi eh.

Bakit ba kasi naglalakad to eh!

"Uy si Silver!"

"O bilis lapitan mo na!!!" Nagtutulakan yung dalawang babaeng nasa kanan.

Tumakbo sila hanggang maabutan si Silver na may natural na malalaking hakbang. Napatigil ako nung tumigil sila ilang dipa ang layo sa harap ko. Hindi ko gustong makinig. Kailangang paniwalain ko ang utak ko na hindi ko gustong makinig. Tumigil lang ako sa medyo malapit kasi.. wala lang. Wala lang diba?

"Silver are you breaking up with me? You didn't call me back!" sabi nung isang kulot na babaeng halatang umiyak ng isang oras.

"Huh?" parang abnormal naman si Silver na walang alam. Katunayan tumingin pa nga ito sa likod niya para i-check kung siya nga ang kinakausap nung babae.

At damn, nakita tuloy ako. Nakakainis. Ang masama pa, nagulat ako at nahalata sigurong nakikinig ako. Kainis, hindi na lang kasi ako umarte ng normal.

"Breaking up? Who are you?" inosenteng tanong ni Silver. Pero kung hindi man siya inosente, isa siguro siyang magaling na artista dahil bakas na bakas sa boses niya na wala nga siyang alam, at parang hindi niya nga kilala yung babae.

"Mae? I'm Mae, I can't believe you can't remember me? 2nd placer in Manila scholastic decathlon?"

"Ah, 2nd placer? One I outranked?"

Wah. Gusto kong mag-face palm. Bakit ganun siya? Hindi ba siya aware, or he's just too honest?

"Yes, yes. We were always on the bus together. We were together!"

"Sorry." umiling si Silver at naglakad na.

"Please don't break up with me!" hinawakan ng babae ang dulo ng polo ni Silver. Gusto kong magtago kasi mukhang napaparami na ang drama. Ayoko na sanang makita ito.

"I don't even know you." medyo malakas na ang boses ni Silver. Bago yun considering he's not much of talker. Siguro dahil ayaw niya yung paghawak sa polo niya like a baby clinging on her mother.

"We're always on the bus together! I was pushing my boobies on you! You are not even reacting! You liked it, that's why we're always beside each other. You liked it!"

O___O

Anong pinagsasabi ni ate!?? Ako ang nahihiya para sa kanya. Boobies. Omg pwede bang gumulong sa basang kalsada? Why can't I just walk and walk away and never look back. Hindi magawa ng paa kong umalis. Na takpan ang tenga at hindi makinig. Gusto kong mawitness. Epic. Kulang na lang ay camera.

"I don't like like it. Your... jellies."

OMG. What is happening to the world!

"I hate you!" umiyak na yung babae at umalis. Sumunod yung kasama niya.

 

Si Silver naman parang casual lang. Nakakagigil na ganun lang siya habang umiiyak yung babae. Pero may parte sa akin na gustong tumawa. Ano ba yung mga nangyari? 

Nung nakita kong naglalakad na siya paalis, tska ako natauhan na kailangan ko ring maglakad. Bumalik yung asar ko sa kanya kaya tumakbo ako papunta sa kanya. He needs some beating. Natatawa man ako sa babae kanina, dapat malaman niya pa rin na hindi magandang magpaiyak ng babae.

"Pancake." bigla siyang nagsalita nung lumapit ako.

"Ha?!" syempre sumagot ako.

"Ikaw, pancake.."

"Ako?" tumingin ako sa paligid, Tinignan ko rin baka may iba siyang kausap, sa phone o kung may nakatagong earphone. Pero wala eh. Wala talaga. Oh crap, nakita niya nga pala akong nasa likod niya kanina. "Anong pancake pinagsasasabi mo?"

"Oo... Ikaw... Kasing flat  kaya ng pancake yung *toot* mo!"

Bago ko pa ma-realize, ako na pala yun. Silver and his boobs metaphor. Nakita niya rin pala yung akin kanina habang nilalagyan niya ng ice pack yung natapunan ng kape.

"Sinadya mo yun? It was intentional, isn't it? ISN'T IT?!" I demanded.

"Uhm..." nagkibit-balikat siya na nagpataas na naman ng dugo ko.

"Bastos!! Bastos ka, sumosobra ka na ha!" Sinugod ko na naman siya. Pero bago ko pa siya naabutan. Natapilok ako.

I twisted my damn ankle. Badly.

Napakasakit. Di pa ako nga bumabagsak, dumadaloy na ang kirot. Lalo na nung napaupo na ako. Gusto ko na ring humiga eh. Hindi ko alam na pwede palang maging ganun kasakit ang pagkatapilok. 

Tapos naramdaman ko na lang na may bumuhat sa akin.

"Okay. Breathe."

"Masakit." nung sinabi niyang breathe, parang mas lalong hindi ako makahinga.

"Take it easy pancake."

Grabe. Pancake na naman! Pancake pa rin.

Naiinis ako pero ang sakit talaga ng kanang paa ko. Malay ko bang may lubog dun sa daanan na yun, natapilok tuloy ako. Yun yata yung mismong lubog kung saan dumaan si Bettina kaya ako natalsikan ng tubig.

Is that my lucky hole?

Pumara siya ng taxi. So magtataxi kami? Ang galing lang kamo ni Silver mag-para ng cab. Buhat-buhat niya pa ako ng pinara niya ang maganda-gandang unit ng metered-taxi na maswerteng napadaan doon.

Sa sobrang traffic, Inabot pa ng 200 pesos yung charge sa metro ng taxi. Binayaran niya yun at bumaba kami sa magandang ospital (na hindi ko pa narealize na ospital pala talaga kung hindi lang dahil sa caduceus symbol sa labas.) Para kasi itong 5 star hotel lalo na yung facade at yung lobby. 

"Hi sir!"

"Good afternoon sir!"

Gusto kong humanga dahil ang courteous lang ng mga tao dito. Konti na lang mapapagkamalan mo ng fastfood sa dami ng bumabati. Come again sir! See us again ma'am sir sasabayan ko sila mamaya pag lalabas na kami.

Pero mali pala ang aking akala. Katulad ng lahat ng akala sa mundo.

"Good day po Sir Silver!! Sabi nung nasa front desk. Kilala siya dito.

"Mom... is one of the.... hospital's managing partners." sabi ni Silver na parang nababasa niya ang utak ko.

"Partner? Eh 'diba parang may-ari na rin yung mga ganun? Yaman naman! Nakakaintimidate. Ang yaman ng bumubuhat sa akin ngayon. Nakakahiya.

"Sir!" sumalubong ang isang lalaking nurse at umakmang kukunin niya ako mula kay Silver.

"I can manager. I just need her fast. Thank you. If you'll excuse us."

Ang taray. At ang haba ng sinabi niya nakakapanibago. Hindi na lang ako nagsalita dahil baka ano, baka mali pala ang napapagaralan namin tungkol sa puberty, baka nagkakaroon din ng bwanang dalaw ang mga lalaki, and and maybe this is Silver's time of the month. Hahaha. Ewan.

Pumasok kami sa isang room. Nakalagay sa door.  Dr. Marriane Torres.

Torres. Obviously... 

"Mom"

Ang humarap sa akin ang pinakamagandang doktorang nakita ko sa balat ng mga ospital, day care center at medical missions na naganap sa buong buhay ko. Swear. Siya na.

"Oh Silver! Oh hi!" bati niya din sa akin

"Ah hi po."

Ang awkward naman! Nagha-hi ako habang nakakapit ako sa leeg ni Silver. Nakakaloka.

"I see you've been listening to me."

"Mom. Don't start." angal ni Silver.

Hindi ko alam ang puno't dulo ng usapan nila at mga ibig sabihin nito kaya hinayaan ko na lang at dapat lang naman na sa mga ganito, hindi ka nagtatanong. Hinayaan ko na lang silang magkaroon ng awkward silence, hanggang sa nagsalita na si Dra. Torres.

"Anong nangyari?" tanong ng nanay ni Silver

"She twisted her ankle" seryosong sabi ni Silver habang inupo ako sa isang upuan.

"How does it feel?" sabi ng nanay nito. Wala ng paki-pakilala eh nuh? Basta, I'm the girl with the twisted ankle. End of story. 

Natitigan ko ng maigi yung nanay niya. Waaah ang haba din ng pilik mata niya! Alam na pala, it runs in their genes. 

Marahan at ekspertong sinuri ni Dra. Torres ang paa ko.

Ang sakit. sa loob loob ko. Hindi ko lang magawang sumigaw kasi, nakakahiya naman sa magaganda at superior genes sa harap ko kung ganun.

"Okay lang magreact Zylie" sabi ni Silver

Zylie? Kilala niya ako? @_@ Hahaha. Teka bakit ba ako natutuwa? Eh ano naman kung kilala niya ako hahaha. Syempre kilala niya ako, sikat ako. Ako si Ms Malas. Zylie malas. Nagtaka pa ako eh hindi naman milliones ang laman ng school namin para hindi niya pa ako makilala.

"Oo nga iha, sabihin mo kung masakit" sabi ng nanay nito.

"Ah opo masakit po! Sobra." napapangiwi na ako. "Kapag ganyan... opo...:

Hindi naman kasi sa sa ayokong mag-react. Hindi rin sa wala talaga akong reaksyon. Kumpara sa mga sinasabi nila, hindi sa akin nagsimula ang konsepto ng NR. Natutunan ko na lang na wala naman magagawa yun. Kung palagi na lang akong aangal, sisigaw o kung ano man, eh di forever na akong agit? Araw-araw at minu-minuto kaya akong minamalas eh. Nakakasawa rin.

"Wait lang pretty girl ah! I'll check the x-ray room kung available." masiglang sabi ng nanay ni Silver

Umalis ito. Tska ko kinausap si Silver.

"Huy! Wala akong pera." pag-amin ko. Yun talaga ang agad kong naisip nakita ko pa lang yung napakagandang lobby. Eh sabit nga lang ako minsan sa health card ng kuya ko eh kaya hindi namin kakayanin yung ganitong presyuhan ng pagamutan.

Nakataglid ito sa akin. Pero tinignan niya ako. Pa-side yung tingin niya na parang ayaw niyang lumingon.

"Huy!!!" sigaw ko kasi hindi pa rin siya sumasagot.

"Bakit pancake?" sabi niya while sneering.

Tae naman! Pancake na naman kasi.

"Alam mo... Nang dahil sa kaka-pancake mo nasprain ako!!" sabi ko.

"Why blame me? Ikaw ang tumakbo, tska parang pancake naman talaga yun---"

"Aaaaaah!!! Bastos ka talaga, ganon?"

"Wala naman akong nakita eh...."

"Wala naman pala eh!"

"Wala naman kasi talagang makikita." mahina niyang sabi.

HAH

Wala ng point ang usapang ito. Nagtititigan kami ni Silver ng masama ng pumasok yung nanay niya. Nabitin tuloy sa ere ang inis ko. Ang hirap. Madaya. May nanay siyang kakampi. Unfair.

Dinala na nila ako sa X-ray room. Buhat-buhat pa rin ako ni Silver dahil pabulong na sabi niya, baka daw masira ko ang wheelchair.

Natapos ang lahat at lumapit sa akin yung nanay ni Silver.

"Call me tita Marianne."

"Uhm opo. Tita... Marianne." ang hirap sabihin. Lalo na at doktor siya at hindi ko naman siya kaano-kaano. Wala pang isang oras kaming nagkakasama.

"Thank you ha? For being with my son."

"A-ano po?" weird lang! Anong sinasabi ng nanay niya? I was never there for her son. Sa katunayan, si Silver pa nga ang nandiyan buong araw para sa akin.

Oh no. Did I just say that? Naisip ko talaga yun? Ganun ba talaga ang nangyari? Na nandiyan si Silver para sa akin?

"Di ko naman alam, my son does have a cute taste."

Taste? 

Ano?!!?!?! Di ko agad na-digest yun ah. Ako? Ako ba yun? So cute ako? Anong ibig sabihin nun!?Taste ng anak niya?! Pero di naman kami ng anak niya.

"Tita hindi po--"

"You don't have to explain." putol niya sa akin.

"P-po?"

"Naku alam mo naman yan, hindi ko nga alam at maraming bumubuntot-buntot. Babae rin nga ang dahilan kung bakit nasira yung windshield ng kotse na gamit niya. Ayan, wala tuloy siyang magamit ngayon. Tinanong ko si Silver di niya naman daw sinagot yung babaeng yun. Ooops!" napatakip pa ng kamay sa mga labi ang mom ni Silver na parang sinasabing naparami ang nasabi niya.

Di naman daw sinagot? Nice ah! So siya na pala niligawan ngayon? At normal lang kay mommy ang mga ganung bagay? At kaya pala naglalakad siya today dahil may nangyari sa kotse niya? Ohh and daming discovery ngayong araw?

"Pero t-tita, magkano po ba yung x-ray at yung consultation?"

"Don't worry. It's alright. Anything for Silver's girl. I must thank you instead.

"

Silver's girl? Anung gagawin ko. Free daw dahil gf ako eh, sasabihin ko ba? Baka bawiin yung free eh. Huhu. Wala talaga kaming pambayad. Tanong ko ba kung pwedeng utang? Installment mga ganun?

"Um, Thank you po." Waha yun na lang ang nasabi ko. Maka-libre lang eh bago pumasok si Silver na may dalang something. Bumili pala siya ng bandage sa pharmacy sa baba.

Binilhan niya ako ng bandage. Binilhan niya ako ng bandage na pwede ko ng ibenta sa sulit.com sa mga fangirls niya sa school at sasabihin ko na siya mismo ang bumili nun. Meh.

"Wala namang fracture, may mga gaps lang sa ligaments. You just have to have it bandaged like this..." itinuro niya sa akin ang tamang pag-benda ng paa. "And then, rice."

"Rice? Rise?"

"Rest, Ice Compress, Elevate" Mababawasan ang sakit niyan if you elevate it. So do it later tonight okay? Hwag naman sobra sa ice ha, mga 15 minutes lang baka kasi mafrostbite ka eh."

Ah kala ko kung anong kinalaman ng Rice. Noted.

"Ingatan siya, Silver" weird ng feeling. Ingatan daw ako? Sounds double-entendre to me. 

Ginamit namin yung kotse ng nanay ni Silver. Natawa talaga ako na pink ang kulay nito. Girly pala talaga ang nanay niya.

"Silver."

"Yes pancake." sabi nito habang nagmamaneobra paalis ng parking space ng ospital.

"Pancake ka diyan. Napagkamalan ng nanay mo na girlfriend mo ako"

"That's alright. Mom's cool with everything, pancake."

"Pancake ka ng pancake ah! Hindi naman pancake eh!"

"Ayaw mo pancake? Sige pimple na lang!"

Ay potek! Pimple? Mas lumiit pa?!!!!

"PIMPLE?! HINDI YUN PIMPLE!!" di ko napigilang sumigaw.

"Okay... Baka butlig pala?" sabi nito na medyo nakangiti na.

This is it. Sabog na ang Silver-meter ko. Hindi butlig ang boobs ko. Totoo pala yung feeling na parang umuusok na yung ilong mo sa galit. Di ko tuloy namalayan, kinuha ko na pala ang kanang kamay niya mula sa manibela at nilagay ko sa PANCAKE ko.

You and your boobs metaphor.

Take that. 

Grr.

*later*

 
####################################
Chapter Five- Ménage
####################################


weeeeeee para sa little sis ko huwahahahahaha

sori na!!!

___________________

 

 

Dahil adik ako, iaupdate ko din to kahit konti lang.... Sensya na po ah. Medyo nate-take for granted ko to dahil sa secretly married pero thankful po ako sa mga nagbabasa ng bagong kaekekan ko.

 

_________

CHAPTER V- SILVER

 

Muntik na kaming mabangga sa poste ng meralco. Buti na lang at wala kaming kasunod na sasakyan kundi lagot ako kay mommy dahil favorite car niya to. At patay ang student's license ko pag nagkataon.

 

"Oh!" sabi ni Zylie

 

Hanep, mababangga na kami "oh" lang ang sinabi ng katabi ko. Ibang klase talaga. Walang reaksyon! Kung yung maarteng kaklase ko na yan malamang tumili na!

 

Di naman totoong flat yung boobs niya eh. Malaki na nga eh for a 3rd year high school student. Nahihiya lang ako kaya dinadaan ko sa asar dahil nga nakita ko siyang naka-undergarments lang. Tska natutuwa kasi akong asarin siya.

 

Kung pwede lang sanang paliitin na lang si Zylie at ilagay sa bulsa ginawa ko na. Sobrang cute kasi. Yung tipong gusto ko ng kurutin siya sa pisngi. Pero di naman kami close, pano ko makukurot? Tska di ko talaga alam kung pano ipakita ang appreciation.

 

Nagulat ako ng dinala niya yung kamay ko sa dibdib niya. WTH? Lalaki pa rin ako. Kaya kong magmaneho ng isang kamay pero not when my right hand is on fire. I was literally on fire.

 

Tintigan ko siya. Di ako sanay magalit at magsalita kaya hanggang tingin na lang.  Mukhang natakot naman siya at nahiya.

 

"Sorry" sabay pa naming sabi.

 

Pagkatapos nun, di na kami nagimikan.

 

Itinuro niya yung way papunta sa bahay niya.

 

Syempre dahil may sprain nga siya, binuhat ko siya hanggang kanila.

 

"Zylie!!" bati nung isang babae. Nanay niya yata.

 

"Sprain mama." Narinig kong paliwanag niya.

 

 

"Di ka na nasanay diyan kay Zylie, lahat na ng disgrasya kinuha niyan." Sabi naman nung isang lalaki na feeling ko tatay niya.

 

"Salamat iho ha!" sabi sa akin nung nanay

 

"Okay lang po."

 

"Ikaw talaga ang laki-laki mo na, nagpabuhat ka pa sa kaibigan mo" sabi nung isang lalaki

 

"Kuya naman eh!!!" sagot ito.

 

Mukhang mas may reaction pala siya dito sa bahay nila.

 

Ibinaba ko si Zylie sa isang upuan dun sa kanila.

 

"Salamat, ano nga palang pangalan mo?" sabi ng kuya nito sa akin.

 

"Silver"

 

"Ah ayun salamat Silver!! Ikaw Zylie pag kumuha ka ng boyfriend yung kasing edad mo na ha! Katulad nitong si Silver, hwag na yung kagaya ni Terrence. Pag matanda sa'yo, magugulang na yung mga yun" sabi ng kuya niya.

 


 Di sumagot si Zylie. Tumungo lang ito.

 

 

First time kong makita siyang ganun kalungkot. Pag sa school at inaabot siya ng kamalasan, super strong ng itsura niya. Sino kaya yung Terrence na yun at sobrang nalungkot siya? Ex niya siguro.

 

 

Wala ako sa sarili, bigla ko na lang nasabi ang lumabas sa bibig ko.

 

"Hwag po kayong mag-alala, di po ko sasaktan si Zylie. Diba pancake?"

 

O_O

 

*later*
####################################
Chapter Six- Surprise Pancakes
####################################


ZYLIE's POV

WHAT?!

Ano daw? Pero kahit gusto kong itanong ulit, natakot naman akong ulitin.

Ansakit yata ng ulo ko. Nauntog rin ba ang ulo ko sa pagbagsak ko kanina kaya kung ano-anong nariring ko. Kung pwede lang sanang may Stop at Rewind at Replay ang moments in life baka ginawa ko na. Sa sobrang bilis ng pangyayari di ko na nadouble check kung realidad pa ba yung narinig ko. Ano daw? Anong sinabi ni Silver? Ano bang ipinaglalaban niya?

Speechless ako... Sa harap... Sa harap ng mga magulang ko. Ang isang ito, na hindi ko naman talaga kilala. Nagkataon lang na nasaksihan niya yung mga kamalasan ko ngayong araw, ay magsasalita ng ganun kapangahas sa harap ng pamilya ko? Nababaliw na siya?

Sila mama... Yung itsura nila... Waaah kinikilig ba sila? Yung totoo?

"Pancake ka dyan!!!!" sabi ko na lang na parang yun ang issue. Isinantabi ang mga iba niya pang sinabi kahit gusto kong idouble check sa kanya... Iingatan niya ako?

Alam ko bilin sa kanya yun ng mommy niya. Pero ingatan sa pagda-drive yun... Not this way. He implied it in a different way. Sa harap ng buong pamilya ko.

Parang sinabi niya na rin na hindi niya ako sasaktan. At in theory, sinabi niya na rin na kami na. Pinalabas niya in a way.

Nakakahiya kasi kila mama!

"Hwag ka ng mahiya, pancake." seryoso yung mukha niya, swear. I wonder, paano niya nasasabi yun ng ganun kaseryoso?

"Naku naman, Zylie!" si mama ay gulat.

"Mama... ano--" gusto kong magexplain pero ano?

"Hindi mo naman kasi sinasabi ang sitwasyon. Nakakahiya tuloy. Upo ka anak." sabi ni mama kay Silver.

Sitwasyon? So ganun na yun, implied na na kami na talaga ni Silver? Naalala ko si Dra. Torres... Si tita Marianne. Huhu. Meet the parents na pala ang naganap ngayong araw? So ganun? Sa mga magulang namin, kami na? Oh my God. I barely knew this guy!

At anong sabi ni mama? Anak? Biglang anak na si Silver? Gumaganti ba si Silver kasi napagkamalan ako ng nanay niya na gf niya?

"Di na po, paalis na rin po ako agad."

Napapansin kong mahaba naman pala siya magsalita. Marami rin pala siyang nasasabi. O dahil siguro magulang ang mga kausap niya? O baka naman hindi lang talaga kami close, paano ko naman masasabing hindi talaga siya nagsasalita hindi ba?

"Eh Silver, tol!"

Tol. Kanina pare, ngayon tinawag na siya ni kuya Zeus na tol.

"Baka pwede namang paki-akyat na rin si Zylie sa kwarto niya."

O____O

"KUYA?!"

"But of course." Silver rubbed his palms at lumapit sa'kin. In the coolest way possible. Ano bang nangyari ngayong araw na nagdulot sa ganitong sitwasyon? Nagligtas ba ako ng isang bansa nung past life ko?

Pero thinking about it. Mga adik pamilya ko! So pinabayaan akong i-akyat na parang isang bagay lang. Paki-abot ng remote, paki-kuha ng barya... pakiakyat nga si Zylie? My levels. Parang isang pizza at si Silver ang delivery boy. More so. Babae ako at lalaki si Silver, at 3rd year highschool, height of our hormones. Tapos ganun na lang?

"Bakit ka namumula diyan?" naramdaman ko na lang, back of his hands on my forehead na parang inaalam kung may lagnat ako. Gosh. Namula na tuloy ako.

"Wala wala" nahiya ako. Ako lang naman yata ang nag-iisip ng malisya eh. Pinakiusapan lang naman ni kuya na dalhin ako sa kwarto. Bakit naman kasi ganun yung iniisip ko. "Wag mo akong hawakan."

"Okay."

"AAAW!" binitawan niya kasi ako at nahulog ako flat sa kama. Hindi naman talaga masakit. Mabuti na lang malambot ang kama. Nagulat lang talaga ako. Sabi ko lang wag niya akong hawakan dahil wala naman akong sakit. Binitawan nga ako?

"Hoy ikaw anong pinagsasasabi mo sa baba?" sabi ko na lang imbis na makipagdebate sa paghawak at pagbitaw.

"What?" nagkibit balikat siya. Nakakainis talaga pero yung mukha niya. Hindi ba kanina ko pa naiisip, sa mukhang yun, profile pa lang, papatawarin mo na. Nawawala tuloy lahat, parang wala namang big deal.

Naniwala lang naman ang pamilya ko sa mga bagay-bagay dahil sa implied statements niya.

"Bawiin mo yun!!!"

"Alin?"

"Yung sinabi mo, iingatan mo ako.?"

"Bakit?"

"Akala nila... akala nila, tayo." kailan pa siya magpapanggap na hindi niya alam ang naganap? Ang hirap kaya magexplain kapag alam mong alam naman ng tao yung pinaguusapan niyo.

"No."

"Bawiin mo."

"You heard my mom. I'm just being a good son."

Ingatan siya, Silver.

Narinig ko tuloy sa utak ko yung boses ni tita Marianne. Hay.

"Kahit na! Bawiin mo."

"Nope. Pancake."

"Ay naiinis na ako sayo ha! Diyan sa mga sinasabi mo, pati diyan sa walang katapusang pancake. What is exactly the point of you?"

"This is exactly the point of me. To say pancakes. Reason for living."

"ANO?!" this smart arse!

"Kidding."

"Hwa! Alam mo... alam mo ang gulo mo talaga!"

"Hwag ka na kasing malungkot! Kung sino man yung Terrence na yun, malas niya."

Terrence. Anong konek ni Terrence dito? More so... Concerned ba siya? Wala naman siyang alam eh.

"Baka ako ang minalas dahil sa kanya. Tska wala ka namang paki-alam kay Terrence eh."

Badtrip.

"Ang daldal kasi nila kuya tsssssss, mga lalaki talaga..." bulong ko

"You know... 'Di lahat ng lalaki katulad ni Terrence mo, kung sino man siya."

"Di lahat ng lalaki katulad ng..." I even mimicked his voice. "Yan naman ang sinasabi ng lahat... At anong Terrence ko? Hindi ko na Terrence yun!!!!!"

"Hmm.. Okay!"

"Anong okay? Okay naniniwala ka. Oh okay hindi ka naniniwala?"

"Uhm.. Okay, I need to leave...Bye Pancake!"

Yun na lang ang sabi niya tapos lumabas na ng kwarto. Naiwan akong nasa gitna lang ng kama. Nasa height pa ako ng damdamin ko, at naiwan na lang akong mag-isa? Weird niya! Parang hangin lang na dumaan.

Nagreminisce na lang ako ng mga pangyayari. Hinanap ko ang nararamdaman ko sa lahat ng nangyari ngayong araw. Hindi ko talaga alam na sobrang mapangasar pala ng Silver na yun. Kung alam lang talaga nila Mika at Yanny ang mga nangyari, baka hindi sila maniwala. Grabe, hanggang ngayon, asar na asar pa rin ako sa kanya. Sa kaka-pancake niya. Yung joke niya kanina?

This is exactly the point of me. To say pancakes. Reason for living.

"HAHAHA!" natawa na lang ako. Ang ewan ng sense of humor niya. Mga bagay na hindi ko talaga ine-expect.

Kaya naisip ko... hindi naman ako asar na asar to the core. Sobrang gratified nga ako na nandun siya para tulungan ako sa mga pangyayari... sa mga kamalasan. Ilang beses ba siya lumitaw sa paligid ngayong araw?

Kaya ayun, kinagabihan, hindi ako makatulog. Paikot-ikot lang ako sa kama. Pulit-ulit ko kasing naalala si Silver.... Este... yung mga sinasabi niya... yung paulit-ulit niyang sinasabi. Naririnig ko na parang echo na hindi mawala sa tenga ko. Parang sigaw ng kaluluwang nagmumulto.

Pancake....



Pancake....



Pancake...

"Waaaaah!!!" napangon ako bigla na parang masamang panaginip yung pinanggalingan ko. Bakit ba ayaw mawala sa isip ko yung mapang-asar na boses niya? Hindi naman kasi talaga pancake yung hinarap ko eh. 



At mas lalong hindi pimple at butlig...



Bastos lang...

At ako, tanga... Ano bang naisipan ko at pinahawak ko yun sa kanya?

Kainis talaga, pano na ngayon. Nahawakan ni Silver Jeremy Torres yung boobs ko. Ano nang mangyayari? Buti sana kung nangyari lang yun ng hindi sinasadya, babalewalain ko na lang. O kaya minanyak niya ako, ireport ko pa siya. Pero hindi eh... Pinahawak ko! Ako mismo ang nagpahawak. Isa itong matinding sikretong itatago ko to the grave!

Hay. I'm a hopeless case. Sige... iisipin ko na lang...

"At least naman naprove ko na hindi naman flat diba???!!"

"Kasi naside-tracked siya at namula! Oo diba? Hindi naman siya maapektuhan ng ganun kung wala lang! Kung butlig lang talaga 'tong akin? Right?"

"Hahaha! Hahahaha! Yehes!"

"Pero nakakahiya pa rin yung ginawa ko!"

"Huhuhuhuhu"



(ZYLIE NAPAKAINGAY MO HINDI KA PA NATUTULOG GABING-GABI NA! MATULOG NA!)



Boses ni kuya! Narinig niya ako?

"Opo!" parang baliw pa naman akong kinakausap ang sarili ma-justify lang ang pangyayari. Huhu. We all have these tendencies naman hindi ba?



Kinabukasan pumasok ako ng school ng iika-ika. Hinatid pa ako ni kuya matapos kong magmakawa mabigyan lang ng cab fare kahit nilalakad ko lang naman madalas papuntang Vander High. Sobrang lapit lang pero naintindihan naman siguro ako ng taxi driver.

Pagbaba ko sa taxi, iika-ika at halos pilantod na akong maglakad. Minsan, ipinapagpasalamat ko na rin ang infamous na kamalasan ko. Kasi eto oh, 'di na ako pinagtitinginan. Nasanay na yata sila na kung anu-anong kamalasan ang dumadapo sa akin. Parang normal na specimen na dinadaanan na lang nila ng mata. May kaunting pagtataka, o sa iba, pagaalala, pero, wala na rin. Sabi siguro nila. Ah, syempre, minalas na naman.

"Zylie? Minalas ka na naman?" oh diba, sakto. Si Carly na naman. Bakit ba parang ready-mushroom tong babaeng ito para lang masira ang araw ng isang tao? Kailangan talaga, 'minasalas' ang term. Pwede namang nadisgrasya o napilayan. So kailangan laging ako si miss malas?

"A-ano bang--"

"WOKEY! 'Lika na nga Zylie. Halika nuuuh! Lika na. Eto na ang tubig na pinapabili mo."dumating si Alyanna at inakay ako. Ang sakit pa rin ng paa ko pero nakakalakad na naman ng konti.

"Anong tubig? Bakit may tubig?"

"Lumakad ka na lang, bago pa tayo ma-guidance office. Dahil kapag hindi talaga ako nakapagpigil diyan sa Carly na yan, ingungudngod ko yan sa gravel and sand. Tiganan natin ang ganda ng mukha niya pag nabutas-butas ng graba!"

"Hahaha! Ikaw talaga! Eh mukhang ikaw yata ang kailangang magtubig." natatawa-tawa pa ako sa kaibigan ko. Pinigilan niya ako, para mapigilan niya ang sarili niya. Magkaibigan nga kami.

"Sige, sayo na yan. Uminom ka, hindi ko nga alam bakit ako bumili ng mineral water may baon nga pala akong tumbler dito." Nialabas niya yung maliit na walter jug niya na tinatawag niyang tumbler kahit hindi naman lol

"Yanny... Yans, upo muna tayo oh!!! Medyo masakit, na nangangalay, na ewan." pinatitigil ko siya sa medyo mabilis na paglalakad namin at tinuro ko yung paa ko na halata namang source of pain.

"Ay... Sige, sige... maaga pa naman eh, ang aga mo nga ngayon dumating eh! Pahinga muna tayo."

"Sinadya ko talaga dahil alam kong matatagalan akong maglakad. At tska pinag-taxi ako ni kuya." Naglakad kami papunta dun sa mga benches sa gilid.

"Mabuti naman. Akala ko paglalakarin ka pa rin ni Zeus Lyndon eh." Nakakuha na kami ni Alyanna ng sarili naming bench. Natatawa ako kapag sinasabi iya ng buo ang pangalan ni kuya Zeus. Parang galit lang. Ganun niya rin tawagin si kuya Zac. Weird tong babaeng ito eh.

"Hay salamat nakaupo rin."

"Ano bang nangyari? Naglaro ka ba ng soccer or something? Wala pa naman yan buong araw kahapon 'diba? Anong ginawa mo pagkauwi bebe?"

"Soccer ka diyan. Natapilok. Ayun. End of story. Wala akong ginawa, may nangyari lang."

"End of story? Eh ayan na nga ang extended edition. Sprain. At meron pa, pilantod walks for a few days... or even weeks!"

"Tumigil ka na."

Maya-maya biglang nakita ko si Silver may hawak na supot ng Mcdonalds. Mukhang magbbreakfast pa lang yata siya. Kumabog yung dibdib ko. Dahil na rin sa naalala ko yung kahapon. Tska di ko na alam kung anong status namin. Lol! Bakit ba ako nagiisip ng status-status? As if naman may relasyon kami ah. Pero yung feeling kasi na hindi ko alam kung close na ba dapat kami? O balik na lang ulit sa dati na hindi nagpapansinan dahil hindi naman magkakilala.

Yung parang feeling kapag nakakakita ka ng batchmate o schoolmate sa ibang lugar maliban sa school. Hindi mo alam kung babatiin mo kasi hindi naman kayo magkakilala talaga. Pero alam niyo ang mukha ng isa't isa. Ganung awkwardness.

Mabuti pa kapag stranger alam mong hindi mo papansinin. Pero yung ganito... ewan.

Napaisip na lang din ako. May pa-Mcdo-Macdo pa. Araw-araw ba siyang ganyan? Ang yaman, talaga. Breakfast niya Mcdonald's pa. Alam kong mura lang yun sa iba, pero sa'min, tuwing sweldo lang ni kuya Zeus sa mga part time niya ako nakakatikim ng mga ganito.

Parang kanina, yung natirang alimango lang na pinaghirapan (at buong kakapalang mukhang) inuwi ni kuya mula sa handaan, ang pinagtyagaan kong kainin. Sana nga hindi pa panis dahil kahapon pa ng hapon yun. Maraming beses ng ininit ng ininit para lang umabot hanggang kanina. Wish ko lang hindi na kainin nila mama mamaya dahil I swear panis na yun mamaya.

Nagsasalita si Alyanna. Alam kong marami siyang sinasabi pero hindi ko na naiintindihan. Paano ba naman, papalapit na si Silver at yung utak ko, mas malabo pa sa scratch paper na punong-puno ng doodle.

"-- eh yung nung isang araw nga, halos akala mo swimming pool yung sahig sa classroom kung makapagswimming--"

"Hala, papalapit nga siya." di ko namalayang nasabi ko na pala ang naiisip ko. Binuksan ko na lang yung mineral water bottle at uminom baka kasi tanungin niya ako ng kung ano-ano dahil sa random na pinagsasasabi ko.

"Huh? Ang dami-dami kong sinasabi dito hindi ka naman pala nakiki..." nag-fade din ang boses ni Alyanna. Just like fading breath on a steamed glass. Tinignan ko ang kaibigan ko. Crush niya nga naman kasi yung tao kaya papatawarin ko na siya kahit nakakatawa yung itsura niya.

Wala na pala kasing bakanteng bench. Halos lahat puno na. yung sa amin na lang ni Yanny ang kaunti lang ang nakaupo. So naturally...

"Do you mind?" he's wearing the most handsome grin, ever. Handsome? Grin? Napailing na lang ako. Parang nako-confuse yata ako sa evil at handsome. 

"Thanks." sumagot si Silver matapos kong umiiling. What the. Hindi nman para doon ang pagiling ko eh. Pero ano pa bang magagawa natin? At ano pa bang dapat gawin sa taong tumulong sa akin kahapon, pagdamutan ng upuan? Tska pati ba si Yanny aalisan ko ng karapatan para sa isang once in a lifetime experience na makashare ng bench si Silver Jeremy Torres?

Justify pa Zylie. Ijustify mo pa na ayaw mo rin siyang makatabi. Haha.

Tapos tahimik na lang si Yanny. Ang totoo eh may tables ang mga bench. Hindi ko nga lang alam kung bakit 'bench' ang monolithic na tawag namin kahit may tables sa pagitan ng dalawang maliit na bench. Magkaharap kasi kami ni Yanny sa tig-isang bench para mai-rest ko ang paa ko. Kaya ang nangyari, sa tabi ni Yanny ito umupo. Kaya ang Alyanna, halatang kinikilig. Babalaan ko na nga sana si Silver na tignan yung bench baka may umaagos ng wiwi.

Malapit ko na talaga siyang biruin. Magbubukas na talaga ako ng usapan kung hindi lang nawala ang moment at lakas ng loob kong gawin yun, ng buksan ni Silver ang dala niyang breakfast.

Tumingin sa akin sabay smirk. Isang maliit na maliit na expression pero sigurado ako, smirk yun!

Hanggang... Nakita ko ang pagkain niya. 



PANCAKE!!!!



Muntik ko na talagang maibuga ang iniinom kong tubig. Parang isang malaking bomba para sa mata ang nakita ko. Yung feeling ko isa akong madre at nakakita ako ng porn. Ganung feeling.



Simula kagabi. Hanggang ngayon. Pancake pa rin. Nagkataon lang ba na popular na agahan ang pancake? O sinasdya niya na talaga?

Tumayo na lang talaga ako sa inis. At kabiglaan. Can't believe na up to this extent, at sa ganitong sitwasyon, aabot ang pancake na pangaasar.

"Zylie...." alam kong angal yun. Syempre naman, alam ko na ngang minsan lang mangyari ang mga ganito kay Yanny. Malamang, ayaw niyang umalis. Isipin niya na lang na parang binibigyan ko na siya ng favor sa pag-alis ko. Eh di sila na lang dalawa ni Silver sa isang lugar. Sa magkaharap na bench.

"Una na ako Yans, kung di ka sasabay, sunod ka na lang..." nakakahiya dahil ang confident ng pagsasalita ko pero iika-ika akong naglakad.

Nagbilang ako ng tatlo at naramdaman ko siyang gumalaw.

"Wait, sabay na ako." kahit masama ang loob niya. Weird na na-touch ako dahil sumunod si Alyanna sa akin. Mas pinili niya pa din akong friend niya kesa sa crush niya. Kahit kailangan kong i-ready ang tenga ko sa mga sasabihin niya mamaya.

"Ano ba yan KJ ka Zy oh." lumilingon-lingon pa si Alyanna. Nakangiti pero ang mga sinasabi sa'kin, kabaliktaran. "Bakit kailangan nating umalis agad? First time lang mag-conspire ang universe sa mga pangarap ko. Nagpaalam naman siya kung pwede siyang kumain doon. Pumayag ka naman hindi ba? Ano na lang ang sasabihin nun na bigla tayong umalis?" concerned lang talaga siya. Hanggang medyo malayo na kami, lumilingon pa rin siya sa mga benches "Ayos na eh, sitting pretty na ako dun. Para kang may nakitang ewan, na di kaaya-aya tapos umalis ka na lang."

Anong sasabihin ko? Eh ganun nga yung nangyari. May nakita ako kaya ako napatayo. Umalis ako dahil nakakita ako ng pancake? At bilang mukhang engot ng explanation na yun, di ko na lang sasabihin.

"Wala gusto ko ng pumunta sa classroom may nakalimutan akong isulat na notes eh."

Inakay ako ni Alyana papalayo sa mga benches, pero...

Hindi ko alam kung bakit hindi ko rin napigilan...

Lumingon ako.....

At tama ang ineexpect ko....

The horror!

Nakasunod ng tingin si Silver sa amin, at naka-smirk pa din.

Hindi ko alam kung matatawa ako, maiinis, o matatakot dahil habang nakangiti siya, parang inaalok niya pa ako ng pancake na nakatusok sa tinidor niya. Eeehk. Nakakakilabot.

Nang makapasok kami sa classroom, akala ko maayos naman ang umaga ko dahil kadalasan, wala namang nangyayari na kapag nakaupo na lang ako doon. Papatayin ko na lang ang oras sa pakikinig. Magkacountdown hanggang dismissal.

Hanggang dumating ang first period, biglang humilab na ang tyan ko. Parang hinahalukay at binabaliktad. Pinagpapawisan na ako ng malamig.

"Zy okay ka lang? may sakit ka ba?" bulong sa akin ni Mikaela ng mapansin yung itsura ko. Siguro kasing sama na nito ang nararamdaman ko.

Pero wala akong naiisip. Wala akong naalala sa mga oras na ito kundi ang alimango na kinain ko kaninang umaga. Bwisit na alimango!

"indi...." Di na rin ako makapagsalita.... Najejebs na ako talaga... Napatayo ako. Nagulat ang lahat...

"Yes?" tanong ni ma'am sa harap, nagulat rin sa bigla kong pagtayo. Nakatingin din sa akin ang buong klase. Sa normal na sitwasyon hindi ko kayang mag-excuse ng ganun. Pero wala eh, eto na talaga ang totoong call of nature.

"Ma'am, CR." hirap na hirap pa ako sabihin yun.

Nagtawanan yung klase. Okay na sa'kin pagtawanan bago matae, kesa naman pinagtatawanan dahil natae na. Mas nakakahiya yun. Napakalaki ko ng bata para matae sa salawal.

Nakakainis lang dahil ang layo pa ng CR. Tingin ko mas lalo pa itong lumayo dahil isa akong naglalakad na may sprain. Ilang minuto rin bago ko narating ang cubicle at agad kong pinasabog ang bomba.

"Aaaaaaahh. Jusko, mabuti na lang talaga at umabot ako dito. Konting-konti na lang kanina, napaanak akong maaga."

Nakaupo pa rin ako sa loob ng cubicle nang may pumasok. Dalawang babaeng naguusap ng malakas. Karaniwang gawain naman sa loob ng CR.

"Pero ang gwapo niya, naku siguradong magiging exciting ang klase natin"

"As in? Akala ko matanda na?"

"Hindi bata pa! Narinig ko fresh grad lang siya at ilang months yata siyang nagaral sa isang graduate school sa Canada! Isipin mo yun! Hindi ko na matandaan kung saan yung sinabi pero basta! Prestigious school yun na ang nakakapag-aral lang ay yung mayaman at matalino!

"Talaga?!"

"Oh yes! A brainy hot dude! At ngayon siya na ang papalit kay ma'am Dina. Can you believe our luck?"

Ma'am Dina? Pangalan ni ma'am cute yun! At Canada? Dun nagtatrabaho at nakatira si Kuya Zac ha! Small world.

Pero hay nako... ang CR talaga, maraming istoryang nabubuo. Ang lugar ng chismisan. Parang dito naman pinaka-legal makipagchismisan. Kasabay ng paglalagay ng kung ano-anong kolorete. Tulad nitong dalawang estudyanteng 3000 decibels ang boses, magkatabi lang naman. May gwapo daw? Papalit kay ma'am dina? Oo nga pala, sinabi ni ma'am na may kapalit na siya. Agad-agad.

Nakakalungkot na nga yung pag-alis ni ma'am eh. Tapos etong dalawang 'to, tuwang-tuwa pa. Por que gwapo yung teacher na papalit, okay na?

"Ambaho naman..."

"Oo nga..."

"Looks like somebody's doing the loo!"

Nahiya ako pero naisip ko, lahat naman ng tao nagbabawas. Malamang mabaho. Alangan mabango. Umalis na kayo hindi pa ako tapos dito eh.

"Pano mo ba siya nakita?" tuloy nung isang babae, di na lang pinansin yung kabahuan. Inuna pa talaga yung chismis.

"Napadaan ako sa faculty room kasi may inutos si ma'am Javier. Pumasok ako at winewelcome siya ng ibang faculty kaya alam ko. Napakaspecific. Kapalit ni Miss Dina. Promise I swear. Jawline pa lang. Nagkaroon ng biyaya ang Vander High School sa pagalis ni ma'am Dina! Hindi lang panty ang malalaglag, kasama na ang tampon."

WHAT?! Parang gusto ko namang sumuka. Pinagsasabi nila? Malalaglag ang tampon. Yuck.

"Ohhhh????" tuloy pa rin ang usapan nila.

"Oo at alam mo ba, hindi siya mukhang teacher or something. Isa siyang hottie, gurl! The teacher's a hottie!"

"Mukhang bata talaga? Baby-face?"

"OO!!! Hottie pero baby-face! Kaya excited na akong magturo si sir gwapo!!!!"

"Naku, naeexcite na ako sa sinasabi mo!!!"

I rolled my eyes nung parang nagsasabunutan na sila sa sobrang kilig. Kahit kwento lang naman at hindi po naman talaga nakikita nung iba. Napailing na lang tuloy ako. After 44 years, nakatapos din ako at nilandas ang daan pabalik sa classroom. Mabuti na lang at walang nagyaring masama.

Natapos rin lahat ng subjects ko buong araw na sobrang boring at sobrang inantok lang ako. Kulang na lang lagyan ko ng tungkod yung mga eyelids ko para hindi sumara.

Kaya nung uwian na. Sobrang saya ko. Bukod sa pagka-asar kaninang umaga, mukhang makaka-survive ako ngayong araw ah.



Malapit na sana ako sa gate ng may nakita ako....

Parang... parang kamukha niya.

Side profile lang ang nakita ko pero, feeling ko siya yun eh.

Posibleng hindi kasi ano namang gagawin niya dito? Baka kamukha lang.

Pero hindi ba't posible ring siya yun?

*later*
####################################
Chapter Seven- Pronoia
####################################


SILVER's POV

Ang totoo, hindi naman talaga dapat ako dadaaan ng Mcdonald's. Our family members, (especially mom) are zealots for real food. We seldom order at fastfoods. Magluluto na lang si mommy o pagtsa-tsagaan ang luto ni dad o ni Ate Poty kesa mag-fastfood.

Napakakulit lang kasi ni Orange gusto pa magpabili ng happy meal. Batang bata pa talaga. Hindi ko alam kung bakit madaming naadik sa happy meal na yan. Madali namang masira.

"Sige na sige na kuya! Iki-kiss kita please!!!!" napaka loud ng batang ito. Grade six na pero isip bata pa rin. Kanina pa niya ako kinukulit.

I'm more than happy that my wheels are back. Windshield is back into its normal 50% film. Medyo iba lang dahil mas mababa ang reflective film-Huper Optik. Blessing in disguise na rin na nasira dahil may rason para mabago ang film at dahil mas makakakita ako sa gabi.

"Sige na kuya! Please! Pano na yung smurfs?!" parang iiyak na si Orange na tinanggal ako sa pagiisip tungkol sa tinted widshield. Kung pwede lang sana gawing 35% yung film , eh di sana mas may privacy ako. Hindi ako masyado pagtitinginan sa parking habang kumakain ako ng malaking burger. 

"Smurfs, still?" Malapit na at medyo mabilis ang pagpapatakbo ko kaya nilagpasan ko na lang. "Ay, sorry."

"AH!" nag-reach out pa si Orange sa bintana ng malagpasan na talaga namin ang fastfood. "No way! Wala na! Kainis naman! Lumagpas na tayo. Wala na ang smurfs ko."

"Tss. Childish.." sabi ni Lemon.

"Bata pa naman talaga ako ah. Ikaw kasi nagpapanggap kang matanda. Pa-mature!"

Lemon just shrugged.

Magkaibang-magkaiba talaga yung dalawa kong kapatid. Kahit identical twins, malalaman at malalaman mo pa rin sa kilos at galaw. Sa pagsasalita kung sino ang sino.

"Daya mo naman kuya eh. Ayoko na sa'yo."

"Orange."

"Hwag na hwag mo na akong lalambingin kuya. There'll be no free kisses anymore. No more free hugs! Hwag na hwag mo na rin--"

"Oo na oo na. Haha." talaga 'tong si Orange. Alam naman niyang hindi pwede yun. Hindi nila ilam pero sila pa ring dalawa ang baby namin sa bahay. Our baby girls. Them. Sila na lang ang nagpapaliwanag ng monotonous life.

Sakto naman ang pagbawi ko ng desisyon dahil may pinakamalapit na U-Turn at bumalik kami sa McDo.

"Drive thru na lang Orange ah, baka ma-late tay--" niyakap niya na agad ako. "Get back there and buckle up!" ang sarap pagalitan eh. Mabuti gustong-gusto ko naman ang mga yakap ng mga kapatid ko.

"YAY YAY!!!! Gusto ko yung Smurfette Haircare ah! Yun na lang talaga yung kulang ko eh. Baka kasi magtapos na ang smurfs season, ma-miss ko ang chance na ma-complete ang collection. I need to take a picture of this!" nilabas niya ang digicam na namana niya pa sa'kin.

Kahit may smart phone na siya, lagi niya pa ring dinadala yun. 

"You kept it."

"Kuya... 'di mo ba natatandaan? You made me promise to keep it."

I did?


Did I just repressed the memory of it kaya parang hindi ko matandaan?

"Kuya?! Hello? Ikaw? May bibilhin ka ba?" sabi ni Orange at halatang tapos na silang mag-order.

"Anything else, sir?" sabi ng boses sa drive thru. "Breakfast?"

Napagisip tuloy ako. Breakfast? Nagbreakfast na ako eh.

"How about pancake sir?"

 

*ting!*

 

Parang isang light bulb ang sumindi sa utak ko. The eureka moment.

"Sige pancake meal, and make it hot chocolate." Sabi ko. Naalala ko naman tuloy si Zylie. Kamusta na kaya yun. Pancake.

I silently drive at binaba ko na sina Orange sa school nila kasama ang happy meal nila. After they alighted, ay humarurot ako sa school dahil sa isang nakakatawang idea na pumasok sa isip ko. Hindi ko nga lang alam kung magagawa ko kaya I made sure maaga akong makakarating para lumaki ang probability to accomplish it.

"Yes." Bago pa lang ako magpark sa school, nakita ko na si Zylie. Sa lakad pa lang, at sa bilog na bilog na mukha, kahit sa malayo, siya na yun. Di ko alam bakit natatawa ako.

Naisip ko na ibibigay ko na lang sana sa mga classmates kong buraot ang pagkain kung sakaling hindi ko man makikita si Zylie ngayong umaga. But since parang may pronoia na naganap, kitang kita ko na uupo pa sila sa benches.

"Do you mind?" sabi ko ng lumapit ako sa bench kung saan sila nakaupo. Hindi ako nagugutom pero lahat ng benches ay occupied at kailangan kong umupo para kainin ang binili ko. Kainin at ipakita... I can't resist the urge to tease.

Nagulat ako ng kaunti, did her friend just blushed. Pero mas nagulat ako na NR lang talaga si Zylie. May amnesia ba siya or anything? We've had our little time yesterday so I expected a little recognition from her round round face. Pero parang wala. Makakalimutin ba siya? Well, there's only one way to test that.

Inilabas ko ang pagkain ko.

And I knew it. Kilala niya pa rin ako. At alam niya kung ano ang kinakain ko.

PANCAKE.

Ang kyot eh. I've had adorably morbid thoughts. Yung parang gusto ko siyang pisatin sa sobrang bilog? Lalong bumibilog kapag naasar. I've kept that thought hanging hanggang makarating ako sa music room kung saan naisipan ko sanang magstay dahil wala namang madalas na tao.

"AH!" may nakabangga ako. I know hindi ako ang may kasalanan dahil I tried my best to dodge the big man. Hindi ko siya kilala at hindi ko alam kung bakit pakalat-kalat siya. Tinignan niya ako sa mata na parang galit pa.

"Ganito ba ang mga estudyante dito di marunong magsorry?"

To be honest, gusto kong sapakin. Kung pwede lang makasapak ng matanda. Galing lang ako sa nakakatuwang pag-iisip na pisain si Zylie at ipitin, ng gusto niyang gawing mas brutal ang utak ko. Siya  ang nakabangga sa akin. Pero I kept my cool, di ko na lang siya pinansin at nilampasan ko siya. Mahirap makipagtalo kapag una pa lang akala niya siya ang tama.

"Maangas."

Tumigil ako.

"We'll see each other.... In class, maybe? At tignan na lang natin ang angas mo." sabi nito

 Hindi ko na siya pinansin. Napakarami niyang sinasabi, parang bakla. Naisip ko na lang na baka totoo yung sinasabi niya. Baka estudyante lang din siya dito, transferee, maybe. At magkikita nga kami ulit. But I care less. 

Papalabas na ako sa gat ng syempre nakita ko na naman si Zylie. Hindi naman sa hinahanap ko siya pero sa lahat ng naglalakad sa school grounds, siya lang ang nakatigil. Masakit ba ulit ang paa niya?

Hindi nga ako nagkamali, dismissal ng makita ko ulit ang lalaki. And I saw him at Zylie's line of sight. Napaka ungodly ng mukha ni Zylie habang nakatingin sa lalaking nakabangga ko. Bakit? May ginawa rin ba siyang masama sa nabubuhay na bilog? Couldn't help but wonder.

"Silver, eto nga pala yung contribution ko sa report!" si Bettina.

"Ok. Borrow." pagpapatungkol ko sa flashdisk. Kailangan kong iuwi yun para ma-collate ko ang project namin. 

"Yep, yep. Let's uhm, exchange digits na rin, just in case we need to discuss outside the classroom, you know."

"Yeah? Sure." Made sense naman. Hindi ko rin alam na hindi ko pa rin pala alam ang digits niya. "Give me your digits."

"Uhm, Lemme have your phone, I'll key it in." kinuha niya ang phone ko at siya na mismo ang naglagay ng number nito. 

After all of it, naglakad na ako at nakita kong wala na yung lalaki. But it's funny na nakatayo pa rin doon si Zylie at nakatingin sa spot kung saan dating nakatayo yung maangas na mama. 

"paahhhncaaakee" mahinang bulong ko. She snapped into consciousness. Hindi ko na inantay na masigawa ako, kaya umuwi na ako. Walked without turning back. Still wondering bakit nakatulala siya doon. That's a weird expression. Hindi ko alam kung bakit parang isang malaking discovery ang makakita ng madaming klase ng expression mula sa kanya sa bawat araw. Parang iba't-ibang klaseng flavor ng ice cream. Iba't ibang kulay ng pintura. Weird, pero nakakapanibago.

**

Dumating ang weekend which needless to say is still boring. Monotonous and very easy.  

"Son, sabayan mo na ako kumain." Sabi ni dad pagbaba ko. Weekend ngayon kaya hindi busy si daddy. Si mommy lang ang nasa ospital palagi dahil sa di maiiwasang duty.

"Labas lang po muna ako." alam naman ng daddy na tumatakbo ako sa umaga pampatay sa oras.

Pero bago sa umagang yun ay napansin kong may naglilipat na pala sa kabila. Naging bakante ang bahay at lupa sa harapan ng ilang bwan dahil nag-migrate ang pamilya ng dating may-ari nun. May nakabili na pala ng lumang bahay.

Tinanggal ko na sa isip ko ang bagong lipat dahil wala namang value-add yun, hindi naman uso sa subdivision ang pangangapitbahay. Madalas, dahil busy ang lahat, hindi na rin masyado magkakakilala ang magkakapitbahay. 

Nakailang ikot ako sa subdivision bago ako nakuntento sa record ko sa pedometer. Bumalik ako ng bahay nang muntik na akong may mabangga sa pinto.

It's like yesterday all over again.

Iniwasan ko, pero dahil hindi nakatingin ang nasa harapan ko, nabangga pa rin siya. Same happening, same person. Ang pagkakaiba lang, sa pamamay namin ito nangyari.

Yes, same damn person. I'm starting to think that crease on my forehead is starting to be permanent.

"You have this habit of bumping into people! You moron!" nakilala niya ako. Ang maangas na lalaking bumangga sa akin sa corridor. Moron?

"The pot calling the kettle black." I accused him. You can't argue with this kind of a fool.

"Ano?!"

"Not inside my house." I demanded. 

"Kuya!! Kuya!! Si tita Ellen at si kuya Renz, bago nating kapitbahay!!! Nagbigay sila ng homebaked pie!! Weee" pumasok si Orange just right para hindi na siya makasagot at ma-absorb niyang nasa loob siya ng pamamahay ko para mag-angas.

So tama nga. Sila nga yung naglilipat diyan sa tapat. What a lucky place to have him around. 

"Hi, I assume you are Silver?" sabi ng babaeng halata naman na ina ni Renz. Tumango na lang ako. "I've heard pumapasok ka sa Vander Highschool? My son's about to teach. You might be under him!" masiglang sabi nito.

Pero under him. Surely not. Might not. Am not. Will not.

I saw him sneered at me after his mother's remarks. Teacher daw? Eh ano naman? Now I know kaya niya sinabing "see you in class." These kinds of bastards. Maangas lang dahil may kapangyarihan siya sa school. Teacher.

But as a sign of courtesy infront of his mom. Lumapit ako at nakipagkamay. Nagulat siya at naramdaman ko yung tension niya. I was being kind kaya alam kong hindi siya makakapag-angas sa harap ng nanay niya. Lalong-lalo na sa loob ng sarili naming bahay. Pero his smile. The rotten smile, makes me want to puke. Good thing hindi ako sumabay kay dad sa breakfast.

"Ah momsy, uwi muna ako, dami ko pa aayusin eh"

Gold star. Momsy daw? Mama's boy with blinking red light.

"Ah sige na anak ko, sasabay na ang momsy sa'yo."

 Confirmed.

I've realized, mabait naman yung nanay niya. Saan kaya nagmana ng kaangasan ang anak niya?

That's the thought that I've been trying to push away buong weekend.

Kaya nung Monday na, pinaghahandaan ko na yung pagkikita namin nung mama's boy Renz na yun. Kung papalitan niya man si Ms Dina, which is the most probable case dahil siya lang naman ang mababakanteng faculty sa school, ay malamang 2nd class namin siya.

Kaya maaga pa kaya hinahanap ko na agad yung nagpapatawa sa'kin bago man ako mabadtrip ngayong umaga. Nasaan kaya ang bilog na yun na mabilis maasar? Umakyat ako sa second floor para makita ang kabuuan ng school grounds. I spotted her. I was relieved na maayos na siyang nakakalakad. Hindi naman pala ganun kasama yung pagka-sprain niya at sinunod niya naman ang mga bilin ni mommy.

Bababa na sana ako ng mapansin ko na agad yung Renz. What a nice way to start your day. Seryoso siya at nakatulala. 

Yun yung una kong naisip. Pero hindi pala. it's not a blank stare. He is actually staring into someone. A particlular someone enough to raise my curiosity. 

Si Zylie... Kay Zylie...

Just like last Friday. Only, yung Renz naman ang nakatingin sa kanya ngayon. Same expression. But just the other way around. Magkakakilala ba sila?

I felt like an idiot asking the very obvious. At sobrang rhetorical pa ng tanong bilang sa sarili ko lang.

Of course they know each other. I also stared so hard na napansin na rin ako ni Renz. "Hoy? Ano?" he mouthed nung nakita niya ako na nakatingin mula sa taas.

Bumaba na lang ako at hindi siya pinansin. But I swear if I have a precision rifle right at that moment, it would have been useful to be a sniper once in my life.

Too bad.

*later* 
####################################
Chapter Eight- Bygone Times
####################################


CHAPTER VIII- TERRENCE

 

Renz? Sige tawag lang ni momsy yun. Terrence talaga pangalan ko. Kababalik ko lang ng Pilipinas lately. Mabuti na lang malakas ang connection ni mommy kaya nakapasok ako ng school ni Zylie.

 

"Renz, ready?" sabi ni momsy habang inaayos pa yung damit ko. Super protective pa rin nito kahit adult na ako.

 

"Yes ma, I'll go ahead."

 

Kinakabahan ako. Di ko kasi alam ang magiging reaction ni Zylie kapag nakita niya ako. I know first subject niya, magkikita na kami. I know she hates me. Pero I came here to make it up to her.

 

Maaga ako dumating ng school. Nakakahiya kasi parang 1st day ko.

 

"Hello Mr. Sanchez!" welcome sa akin ng isang faculty.

 

"Hello ma'am good morning!" sabi ko dito. Hindi ko pa kasi kilala lahat ng faculty dito.

 

Sa sobrang kaba ko. Pumunta muna ako sa may malapit na bintana to breathe some fresh air.

 

"uhmmmhhhphh... woo.." huminga ako ng malalim pero pagtingin ko sa baba. Nakita ko na siya.

 

First time ko siya makita ngayon after a few years. She's still the most beautiful in my eyes... and she's grown so pretty. Lalo akong kinabahan. Baka hindi lang ang galit niya ang problema ko, baka may boyfriend na din siyang iba...

 

Nalulungkot ako. I left her for so many reasons. I left without a word. Kaya ko namang i-explain sa kanya yun lahat. Pero I need her to listen to me. Babawi ako sa lahat ng kasalanan ko.

 

"Hoy kaasar naman to... Mika! Ibalik mo na yan!!" narinig kong sabi ni Zylie. Parang inaasar ito nila Mikaela. Hindi ko naman sila masisisi. Ang cute naman kasi asarin ni Zylie eh. Napapangiti tuloy ako mag-isa dito.

 

Oo nga pala, panibagong problema din si Mikaela. Baka galit din ito sa akin dahil sa ginawa ko sa kaibigan niya.

 

Hanggang sa naamoy ko yung pamilyar na pabango. Sabi ko na nga ba, nasa paligid lang yung kapit bahay naming maangas. Ang lakas talaga ng pabango niya, pinagyayabang na mamahalin.

 

"Hoy? Ano?" singhal ko dito. Nakakaasar kasi lalapit-lapit. Siguro napahiya siya nung nalaman niyang teacher ang binangga niya.

 

Pero... nakita niya kaya na nakatingin ako kay Zylie? Pshh Eh ano naman, hindi naman siguro niya mahahalata na si Zylie ang tinitignan ko.

 

Lalapitan ko na sana ng... Aba't!!! Di ako pinansin bumaba lang siya na akala mo ang cool niyang tao. Napakayabang.

 

Tumingin ulit ako kay Zylie. Parang hindi ito makalakad ng maayos. Tsk! Ano kayang nangyari sa kanya?

 

"Good morning Mr. Sanchez, are you comfortable with your new desk?" biglang nagsalita yung principal. Nasa likod ko lang pala siya.

 

Tumingin muna ako kay Zylie bago nagsalita ulit. "Ah yes, ma'am thank you for your warm welcome!" sabi ko pero nakita ko yung maangas na Silver na nasa baba na at...

 

Papalapit it okay Zylie.

 

"It's our pleasure to have you here at our school. Excellent records from your university, and has a good international experience. May I invite you for a cup of coffee in my office?"

 

Tumingin ulit ako kay Zylie at dun sa mayabang... Nakatingin sa akin si Silver mula sa baba... Anong ginagawa niya? Kilala niya ba si Zylie? Baka naman nakita nga nung mayabang na yun na pinagmamasdan ko si Zylie?

 

"Mr. Sanchez?" nagulat ako. Nakalimutan kong niyayaya nga pala ako ng principal sa office niya.

 

"Sure ma'am it's my pleasure."

 

Di na ako tumingin kay Zylie. Bahala na kung anong mangyari mamaya sa klase.

 

Pumasok na kami sa principal's office at inip na inip ako habang kinakausap ni madam principal. Pagkatapos kasi nito ay alam kong magkikita na kami, pagkatapos din ng ilang taon, ni Zylie.

 

"So, I guess I'll see you around Mr. Sanchez!"

 

Ito na yata ang pinakamagandang sinabi ni madam principal sa lahat ng pinaguusapan namin. Lumabas ako at nagready. Bumalik ako sa desk at kinuha ang classlist.

 

Nagbell na. Huminga ako ng malalim at pinakamahirap na gawin ay yung itapak ang paa mo sa classroom kung saan nandun yung mahal mo na matagal mo ng di nakita. Oo mahal ko pa si Zylie...

 

*later*
####################################
Chapter Nine- Restitution
####################################


ZYLIE'S POV

Kanina pa ako malapit ng maasar kina Mikaela. Alam na ngang may pilay ako eh. Nang-aasar pa din! Bakit ba gustong gusto nila akong asar-asarin? Nagpapahabol, alam na ngang hindi ko kayang tumakbo ngayon.

"Hoy kaasar naman to... Mika! Ibalik mo na yan!!" kinuha kasi niya yung diary ko. Badtrip talaga oh.

"Pabasa lang kasi Zy!!!" takbo-takbo padin sila ni Alyanna na malapit ng mamatay katatawa.

Waaah! Kahit naman bestfriends ko sila Mika, nakakahiya yung mga sinulat ko dun nung weekend. Bakit pa kasi nagda-diary-diary pa ako eh. 

Ang totoo, matapos yung nakita ko nung Friday na akala ko siya na yun, nagcontemplate kasi ako kung ano na ba  talagang nararamdaman ko kay... Terrence.

Eto yung sinulat ko... corny na kung corny...

Waaaah!!! Mahal ko pa ba si Terrence??? Diba hindi na diba? Diba? TTT______TTT Sa ginawa niya sa akin imposibleng mahal ko pa siya diba? Umalis na lang ng parang bula? Sinong gumagawa nun in this day and age? Sana makahanap na ako ng boylet para makalimutan ko na yung masamang Terrence na yun. Hahahaha tama hahanap na lang ako ng boylet. Wala hindi ko na iniisip si Terrence!!! Hindi na talaga! My heart is so torn into pieces... Sana may kumuha lahat nun para pagdikitin. My prince charming nasaan ka na!!! Para maalis na ang bwisit na Terrence sa isip ko bwisit siya. Ang sama mo talaga Terrence kapag nakita kita, sasampalin kita ng wagas! Manghihiram ka ng mukha sa aso!!! TT___________TT

 

Basta yan yung sinulat ko. At pinagtatawanan ng dalawang tinuturing kong kaibigan.

"Hahahaha!!! Torn into pieces? Seriously tho? Napadrama mo talaga Zylie, di lang halata" sabi ni Mikaela

"Teh! Naghahanap ka pala ng prince charming??? Hahaha Oy ipokrita ka! Hahahaha ang corny corny mo! Hindi daw iniisip si Terrence, eh parang tumaw ng napakaraming Terrence ballpen mo. Eh diba matanda na yun?" tanong ni Alyanna. "Hwag ka na nga dun, tsaka wala na naman siya. Hindi ka niya naiisip tapos ikaw iniisip-isip mo siya na halos magsumigaw ang diary mo ng TERRENCE!!!"

Hindi kasi nito kilala si Terrence, si Mika lang yung nakakita kay  Terrence dati. Kilala lang ni Yanny si Terrence dahil sa kwento ni Mikaela.

"Oo nga Zy  unfair yun. Wag mo na rin siyang isipin, pabayaan mo yun baka may asawa na nga yun eh. Hahahahaaha!!! Hindi ako makagetover sa nakasulat dito!!! Sino bang magdidikit sa broken pieces of your heart? Ampf Zy ang corny!!! Akala ko nakalimutan mo na siya bakit parang sobrang affected ka pa din?" tanong ni Mika

"Ang totoo guys. akala ko kasi nakita ko siya kahapon kaya na-shock ako at napasulat ng ganyan. Pero wala naman akong sinabing basahin niyo yan wala kayong pagtawanan at okrayin! Tssss."

"Hahahaha sorry na! May theory ako. Hindi ka napasulat dahil nakita mo siya. Sa tingin ko, may feelings ka talaga at palagi mo siyang sinusulat kaya nakikita mo na rin siya kung saan-saan, kahit sino na lang akala mo si Terrence na."

"Di ah! DI KO NA YUN INIISP!"

"Teka! Naiihi na ako sa katatawa CR lang ako Zy, diyan ka na lang mapapagod pa paa mo eh!" sabi ni Yanny

"Sama ako!!!" sumunod naman si Mika

Haie! Iniwan na lang ako matapos asarin. Galing galing talaga ng mga kaibigan ko eh. Matapos pataasin ang energy ko, bigla na lang mawawala ng ganun. Ang init tuloy sa pakiramdam.

Bwisit kasi na paa to eh!

"Pancake!"

Wow, kakatapos ko lang kumalma at eto na naman. I thought I've had my fair share of highblood. Hindi pa pala.

"Ano?!!"

"May stalker ka sa taas?"

Tumingin ako sa mga bintana sa 2nd floor, wala naman..

"Oo na uto-uto na ako, lumingon kasi ako. Panalo ka na." nakakainis, bakit ba sumusunod na lang ako ng ganun-ganun sa kanya. May tinuro lang sa taas, tumingin na agad ako? Kainis.

"I ain't kidding." Pero sumeryoso yung mukha niya. Tumingin din siya sa may second floor. "The bastard's gone." tumalikod na siya.

"Sino ba yun?!" habol ko, para kasing totoo yung sinasabi niya. Kinilabutan ako nung nagseryoso siya.

"Wala. Bye pancake!"

Anakanamfufu naman to! Bakit kaya ang gulo ng buhay niya?

Eeeek pero may stalker ako? Hala nakakatakot naman yun!!!

Pero baka imbento lang yun ni Silver eh... Ang gulo-gulo pa ng pangyayari. Bakit kasi wala si Mikaela at Yanny dito nung lumapit yung mapangasar na yun nang makita nila ang tunay na kulay at masabi ni Yans na hindi naman talaga siya crushable dahil ang weird niya.

Sa sobrang tagal sa CR nila Mika at Yanny at magduda na talaga ako na baka na-flush na sila, napatingin na tuloy ako kay Silver. Nakita kong nilapitan siya ni Bettina.

Tapos parang may tinatanong si Silver sa kanya. Pshh ano naman kaya yun? Inaasar niya din kaya si Bettina?

Tapos ito namang si Bettina tanggi ng tanggi. Ano kaya yun?? Date kaya? Niyayaya niya kaya ng date si Bettina?

Eh ano namang pakialam ko diba? Bakit ba gumagawa ako ng imaginary conversation nila? Eh pwede namang hindi yun ang pinaguusapan nila hindi ba?

"Zy! Tara na sa classroom!!!" Bumalik na pala yung dalawa. Tagal magCR! Inakay nila ako sa classroom.

 

I feel so weak. Kaasar kasi bakit ba ako natapilok.

Syempre homeroom palang. Muntik pa akong utusan ng adviser naming masungit na mag-ayos ng flower vase. Kaasar talaga. Buti na lang sinabi nila Yanny na may sprain ako kaya iba na lng inutusan niya.

"By the way, the new faculty has arrived be nice to him."

"Him? Lalaki? Kaasar naman, wala na nga pala si ma'am Dina cutie tapos lalaki pa papalit. Kamusta naman yun?" bulong ni Yanny sa akin.

"Oo nga eh... Sana kasing nice siya ni ma'am dina nuh? Narinig ko gwapo siya." pagbabalita ko sa kanila from my credible source sa CR.

"Huh?!!! Gwapo?" singit ni Mikaela na napuno ng stars ang mata.

"Eto naman makarinig lang ng gwapo oh, hoy Mikaela may boypren ka na ang kire mo!" sabi ni Yanny

"Eh sino ba kasi yung gwapo?!" tanong ulit ni Mika sa akin.

"Wala di ko alam, naalala ko lang kasi pinag-uusapan yung bagong teacher sa CR nung nagjejebs ako nung Friday.  Ayun... malay ko ba kung totoong gwapo yung bagong teacher o sila lang nagagwapuhan."

"Hala nakakaexcite yun! Cute si Ma'am dina pero gwapo yung papalit! Eh di sulit! Win-win." adik ni Yanee.

Medyo nae-excite din naman ako. Syempre gusto ko rin naman ng eye candy sa araw-araw. Minsan naiisp ko medyo madaya kasi mga classmate kong lalaki may crush kay ma'am dina tapos araw-araw nilang makikita. Feeling ko it's now the girls turn to gush and fancy sa first period ng klase.

Umagang kay-ganda. Na-curious na talaga ako.  Kaya nung umalis na si adviser taray, waiting mode na kami for the 1st class ni Mr. Pogi. (sana)

Tagal naman bumukas nung pinto. Medyo hopeful pa naman akoo ng gwapo nga talaga yung teacher hahaha.

 

Sa sobrang kainipan ko, hindi ko namalayang gumagana na naman yung mannerism ko na pagpapaikot ng ballpen sa daliri. Hindi ko alam kung pano nagsimula yun pero palagi ko na lang nagagawa ng hindi ko namamalayan. Binibiro na nga ako nila Yanny at Mika na kung kasama lang daw yun sa Olympics, ako na daw ang champion. Hahaha.

 

 

Paikot... paikot... ikot.. ikot... tagal-tagal ng teacher late ba agad siya sa unang klase niya? bad bad... Hanggang sa nahulog si ballpen.

 

"Zylie katok ka! Wala kayang takip yung ballpen mong nahulog." sabi ni Mikaela

Pinapaikot ko yung walang takip na ballpen? Hala akala ko may takip!! G-tec pa naman yun baka naputol na yun!!! Saan na ba yun humagis?

Sinilip silip ko yung mga ilalim ng mga desks namin. Umaasang okay pa ang tip ng G-tec na kamahal-mahal na para sa middle-class highschool student na katulad ko. 

Nung makita ko, napalayo pala ang hagis! Nasa paanan ng classmates kong The Nerds pero more like the The Weirds  ang barkada nila dahil hindi naman talaga sila nage-excel kaya nga classmates ko sila at wala sa Pilot section eh. Mukha lang talaga silang Nerds pero hindi talaga. 

Gapang-gapang naman ako dahil nasa pagitan ng paa ni kuya Nerdy number 2 ang mahal kong g-tec

Nyahahaha ang g-tec na kabibili pa lang... I found you!!! Naabot ko na rin siya at yung feeling na parang nakakuha ako ng isda sa dagat. Sarap.

Dali-dali akong gumapang pabalik sa desk ko at naramdaman ko ang sakit sa paa. Sino ba naman ang may sprain na gumagapang pa?

 

Habang nasa lapag pa ako, kinalabit ko yung palda ni Mika.

"Nahanap ko na!!! Hindi naputol!!!" sinabi ko kay Mikaela ang good news habang bumubukas din yung pintuan ng classroom.

Di sumagot si Mika. Parang shocked ito. Ganun ba kagwapo yung teacher para mashock siya ng ganyan??? Tapos, tumungo siya at tumingin sa akin.

Zy..." sabi niya tapos umiling. "Dyan ka na lang. Hwag ka ng uupo sa upuan mo ha?" talagang yung mukha niya halos magmakaawa na na hwag akong umupo na prang magiging mabigat na kasalanan yun.

Pero syempre hindi ko siya sinunod. Ano namang gagawin ko sa sahig? Eh first period na? Paano yung makita ako ng bagong teacher eh di bad na agad ang first impression niya sa akin? Kaya tinakpan ko muna yung ballpen ko, tapos, umupo na ako sa silya.

At tama ng si Mika. Nagsisi ang buong katauhan ko. Sana pala sumunod na lang ako sa kanya. Parang pumunta lahat ng dugo ko sa ulo ko.

Siya?

Pero impossible yun... Nananaginip ba ako?!?

Lahat ng sakit, lahat ng tanong na naiwan sa akin. Lahat ng naiisip ko.... nagulo. Imposible talaga ito! Sana may magsabi sa akin... Nananaginip lang ako?

*later* 
####################################
Chapter Ten- Reel
####################################


TERRENCE'S POV

Di na ako mapakali eh. Kanina pa ako nasa labas ng classroom nila Zylie. Pinagtitinginan na nga ako ng ilang dumadaan sa corridor. This is the classic example that no matter how you prepare, feelings pa rin ang mangunguna at mawawala lahat ng preparation.

Huminga ako ng malalim tapos pumasok na ako. Parang yun na yata ang pinakamahirap gawin, yung ihakbang yung paa sa loob ng classroom nila Zylie.

"Oh hi po sir!"

"Good morning sir!"

May mga ilan ng mga estudyante na bumati. I tried to maintain a cool face.

Hinahanap ko pa rin si Zylie. Imposibleng absent siya. Nakita ko pa siya kaninang umaga eh.  Pero nakita ko si Mikaela. Kitang kita ko na narecognize niya agad ako. Nakita kong umiiling siya.

 

Hanggang sa nakita ko na si Zylie na umupo sa upuan niya mula sa ibaba. Puro kabaliwan ang naiisip ko. Pwede akong mademanda sa naiisip kong gawin sa kanya ngayon sa harap ng mga estudyante. I tried to resist. Hindi tama.

"Ehem ehem, Sir Hello..." nagsalita si Mikaela. Mukhang napansin na kasi ng buong klase na kay Zylie lang ako nakatingin.

"Hmm. Hi ... Hi class, I'm your new teacher. My name is Renz Sanchez." I emphasized the Renz. I'm a new person. I'm not Zylie's Terrence.

Pinilit ko magsalita ng tuwid at tumingin sa iba't ibang estudyante. Pero sa gilid ng mata ko, tinitignan ko pa rin si Zylie.

God I missed her. Nakikita ko sa mata niya na galit siya. Syempre, ano ba naman ang ineexpect ko diba?

"Since first time nating magkita-kita lahat, can I ask everyone to have just a little self-introduction?"

"Yes, sir!!" masigla at palabati ang mga estudyante.

Mukhang excited pa ang iba. Pero iba ang tinginan nila Zylie at Mikaela. Gusto ko kasing marinig ang boses ni Zylie kaya ko ginawa yun.

"We can start infront" sabi ko sabay nagsalita na yung babaeng nasa pinakaharap. Matagal-tagal pa ang hihintayin ko bago magsalita si Zylie. Nakita kong hinawakan ni Mikaela ang kamay niya.

Ilang estudyante 3 estudyante na lang bago si Zylie kaya hindi na ako mapakali.

"Hi ako po si Alyanna Cortez, nickname ko po Yanny. Mahilig po ako sa color silver..."

"Ayyeeeeeehhh silverrr"  May mga ilang nangasar. Muntik ko pang hindi magets yung sinasbi nung Alyanna. Sikat din pala yung mayabang na yun dito sa school na hanggang sa ibang classroom ay matunog ang pangalan niya.

"... bakit?? Mahilig naman talaga ako eh. I also love to sing and dance. Pati na rin magdrawing. Yun lang po!!!"

Si Mikaela na ang susunod, tapos si Zylie na.

Tumayo si Mikaela habang titig na titig sa akin. Sabi ko na eh, Galit din siya sa akin.

"Mikaela Jean Fernandez. Mika. Mahal ko ang mga kaibigan ko... at galit ako sa mga manloloko. Yun lang po."

Aww. Tagos naman yun. Nagulat yata ang klase sa mga sinabi nito pero hindi naman yata nahalata na nagpaparinig si Mikaela sa akin.

"Sir, hwag niyo na pong patayuin si Zylie, may sprain siya." Sabi nung Alyanna.

May sprain siya? Darn kaya pala parang hindi siya makalakad ng maayos kanina eh. Kawawa naman si Zylie.

"Ahh.. okay zy.. Zylie" first time ko kasi ulit sasabihin yung pangalan niya. "Sige Zylie you can talk on you seat."

"Zyla Lienne Carbonnel. Zylie na lang PO.

Po? Talagang binigyan niya ng stress yung salitang "po"

"...extremely independent, and, very very happy"

Very very happy? Indendent? Ewan ko ba. Katulad ni Mikaela alam kong para sa akin din yung self introduction niya. Parang natuyuan ako ng laway. Hindi ko na naintindihan yung mga sinasabi ng ibang sumunod kay Zylie.

Lagi akong palihim na sumusulyap sa kanya, pero di ko mahuli yung mga mata niya. Sa buong klase, nakatingin lang siya sa board, sa labas ng classroom, o kaya sa notebook niya. Never siyang tumingin sa akin.

"Okay class, Thank you, thank you for a great class. Here's the subject outline, I'll see you tomorrow." 

"Sir may time pa po." Sabi nung babae sa harap.

"I know, I'll give the remaining time para basahin niyo yun attached reading material, we'll discuss it tomorrow." I never expected na studious pala ang mga estudyante sa Vander. Kadalasan, magdidiwang ang mga students kapag maaga umalis ang teacher. Pero iba ang mga ito. Lalo na ang mga babae.

Lumabas na ako. Kahit may 10 minutes pang natitira. Kapag kasi hindi ako lumabas baka hindi ko na mapigilan ang sarili ko na lumapit kay Zylie.

Niluwagan ko yung butones ng polo ko. Feeling ko kasi hindi ako makahinga. Dibale mamaya. Hindi pwedeng hindi kami magkausap.

*later*
####################################
Chapter Eleven- Push and Pull
####################################


 

CHAPTER XI- ZYLIE

 

 




Naiiyak ako na hindi ko maintindihan. Si Terrence nga. Si Terrence ang bagong teacher? Siya pala ang pinaguusapan na papalit kay ma'am dina. Bakit siya pa? Bakit dito niya pa naisipang magturo? Naiinis ako sa kanya.

 

 

 

"Zylie..." niyakap ako ni Mikaela.

 

 

 

Nakita niya siguro ang itsura ko. Di na ako makapagconcentrate. Buti na lang umalis na siya. Buti na lang lumabas na siya ng classroom kung hindi... baka umiyak na talaga ako kanina pa.

 

 

 

 

"Ang gwapo ni sir nuh??" sabi ni Alyanna.

 

 

 

Nilakihan siya ng mata ni Mikaela.

 

 

 

 

"Saksakan ka talaga ng kalandian sa katawan! Naku....!!!"

 

 

 

 

"Huh? Bakit ba? Tignan mo nga din sila oh!" turo sa iba naming kaklase. "Sure ako si sir ang dahilan ng mga ngiti nila."

 

 

 

 

 

Ganun??? Bakit kasi ipinanganak siyang gwapo? Dati din siya ang dahilan ng mga ngiti ko. Yung katulad ng sa mga kaklase ko. Parang ewan lang na nababaliw. Ngumingiti mag-isa. Meron kasi si Terrence na striking appearance. Yung mapapansin mo kahit maraming tao.

 

 

 

 

Pero... wala na akong pakialam dun. Ang alam ko lang galit ako sa kanya. At ayoko na siyang makita!

 

 

 

 

"Tengene ka Yanny!" sabi ni Mikaela kay Alyanna.

 

 

 

 

"Aba!!! Bakit mo ako minumura? Masamang magwapuhan? Di naman ibig sabihin nun kami na eh. Hahaha. Bakit ba ang seryoso niyong dalawang dyan? Nagyayakapan pa kayo. Kayo ba? Hahah joke!!"

 

 

 

 

"Baliw ka!!! Wala kabang logic???!!!! Si Sir TERRENCE????"

 

 

 

 

"Ha??" wala pa ring clue si Alyanna.

 

 

 

 

 

"Hwag kayong maingay..." sabi ko kasi napapalakas na yung usapan nila.

 

 

 

 

"Kukurutin na kita dyan Yanny ang tanga mo!"

 

 

 

 

"Sasapakin naman kita kanina mo pa ako minumura."

 

 

 

 

 

"Eh ang tanga mo! Di mo ba nakikita itsura ni Zy? Hello!!! Terrence? Terrence? Ring a bell??? Diary ni Zylie kanina? Parang di mo nabasa eh!" bulong ni Mikaela.

 

 

 

 

 

Unti-unti, nakita ko ang pagbabago ng mukha ni Alyanna. Parang nagegets niya na ang gusting sabihin ni Mika.

 

 

 

 

"ANAK NG PWET KA!!! EX MO YUN???" sigaw nito.

 

 

 

 

Tumingin mga kaklase namin. Gusto ko ng tumalon sa bintana.

 

 

 

 

 

"Ahhhh hihi oo ex ko yun si Meynard!! Hahahaha. Kilala niyo yun? Hindi? Oh wag na kayong mangialam hahahaha!" parang baliw si Mika. Sino si Meynard? Pero alam ko sinabi niya lang yun para mapagtakpan ako.

 

 

 

 

 

Medyo bumalik na naman sa dating usapan yung mga kaklase naming. Parang mesmerized pa din sa aming "sir"

 

 

 

 

 

"Aray!!" kinaltukan kasi ni Mika si Yanny.

 

 

 

 

"Yan ang bagay sa'yo!"

 

 

 

 

"Sorry... Pero seriously? Ex mo yun?" bulong na nito.

 

 

 

 

 

Tumango ako. Wala naman akong balak itago kay Alyanna since kilala niya naman si Terrence sa kwento

 

 

 

 

"Paulit-ulit Yanny? Oo nga!!! Shhhh Hwag mo na nga paulit-ulitin. Sobrang badtrip na nga si Zylie eh."

 

 

 

 

"Ang gwapo ng ex mo teh!!! Golly!!! Pano naging kayo nun??? Fafaliscious!! Pero Zy, kung ako yun, kami pa rin." Lalo pang sumiksik si Alyanna sa pagitan namin ni Mikaela.

 

 

 

 

"Ha?" tanong ko.

 

 

 

 

Anong kami parin?

 

 

 

 

"Eh kasi, wala naman kayong formal break up? So kayo padin! I'm so brriilliaant!!"

 

 

 

 

Kinaltukan na naman ito ni Mikaela.

 

 

 

 

"Sumosobra ka na ah!" reklamo nito.

 

 

 

 

"Baliw ka kasi kung anu-ano sinasabi mo!"

 

 

 

 

"Eh totoo naman eh! Walang official break up"

 

 

 

 

"Tama na nga!"

 

 

 

 

Nag-aaway pa sina Yanny at Mika. Yumuko na lang ako sa desk. Ang laki kasi ng problema ko. Pano ko pakikiharapan ang 1st subject ko... araw-araw na ginawa ng Dyos... Haieeee.

 

 

 

 

Medyo hindi na naman ako makapagconcentrate sa ibang subject. Pinoproblema ko pa rin kasi yung kay "sir" Terrence. Waaaaaah. Napakasama niya! Bakit pa siya nagbalik.

 

 

 

 

Last subject nab ago mag-recess. Kinakabahan ako baka makita ko siya sa canteen kaya ang balak ko, hwag na lang lumabas.

 

 

 

 

@_@

 

 

 

Kaya lang gutom na ako!

 

 

 

"Zylie, solve this problem."

 

 

 

Ha??? Bigla na lang akong tinawag ng teacher! Hala di pa naman ako nakikinig.

 

 

 

 

"Ahh, yes ma'am"

 

 

 

Tumayo ako para isolve yung di ko maintindihang math problem na nasa board. Bahala na.

 

 

 

Narinig ko nagtawanan yung mga kaklase ko.

 

 

 

 

Hala bakit? Nakakatawa ba ako? Kinapa ko yung likod ko baka may naglagay na papel.

 

 

 

 

-_-

 

 

 

Wala naman. Minsan kasi ugali ng mga kaklase ko nilalagyan nila ng papel sa likod yung mga ibang classmate. May mga nakalagay na "Libre kaltok" o kaya "mahal ko si buboy". Basta mga ganun. Si buboy yung taga-linis ng CR ng girls na weirdo.

 

 

 

 

Pag lalaki naman may nakalagay "Di pa ako tuli." Basta mga ganun. Di na nagmature ang mga kaklase ko. 3rd year high school na eh.

 

 

 

 

Tumingin ako kina Mikaela. May sinasabi ito, pati si Alyanna.

 

 

 

 

"Ha??"

 

 

 

 

Di ko maintindihan. Bakit hindi kasi lakasan? Anu ba yan.

 

 

 

 

Tumingin ako kay ma'am. Nakatingin siya sa pwetan ko.

 

 

 

 

>///<  

 

 

 

 

Oh my parang alam ko na.

 

 

 

 

"Ang laki-laki ng tagos mo!" sigaw ni Alyanna.

 

 

 

 

Nagtawanan lalo ang mga kaklase. Ano ba namang malas yan! Bakit hindi ako layuan.

 

 

 

 

"Ma'am..." nahihiyang sabi ko.

 

 

 

 

"Sige na nga. Ayusin mo muna yan. Next time ka na sumagot."

 

 

 

 

May tinawag si ma'am na ibang estudyante para sumagot ng problem. Phew! Buti na lang hindi ko sasagutin. Kasi wala talaga akong alam dahil nga hindi ako nakikinig.

 

 

 

Pumunta muna ako sa upuan. Kinuha ko yung jacket ko at ibinalot ko sa bewang. Nakakahiya kasi.

 

 

 

 

"Grabe Zylie para kang nakunan." Sabi ni Alyanna.

 

 

 

 

"Ikaw talaga yung bunganga mo ha!" sagot naman ni Mikaela.

 

 

 

 

"Tsk. Labas muna ako."

 

 

 

 

Paglabas ko. Wala namang laman yung corridor. Naramdaman kong sumakit na yung puson ko. Talaga naman. Bakti di ko to naramdaman kanina?

 

 

 

 

Papasok na ako ng CR ng may humawak sa balikat ko.

 

 

 

"Zylie.."

 

 

 

 

O_O

 

 

 

 

Si Terrence!!!! Wala ba siyang klase???? Shet! Anong gagawin ko.

 

 

 

"Usap tayo... Sige na Zylie..." pakiusap nito. Unti-unting lumalambot yung puso ko. Kaya lang may tagos nga ako eh. Ano ba naman tong Terrence na to.

 

 

 

 

Tumingin ako sa paligid. Buti na lang walang estudyante. Pero kinakabahan ako kasi malapit na magrecess baka may makakita.

 

 

 

"Bitiwan niyo po ako sir." Sabi ko. Medyo na-awkward ako sa sinabi ko. Para naman akong minomolestya. Pero gusto ko lang kasing i-empahsize yung "sir" kayak o sinabi yun.

 

 

 

 

"Please hersheys."

 

 

 

 

Hersheys??? Oh my God yun yung tawagan naming dati.

 

 

 

 

"Sir..."

 

 

 

 

"Sige na. Kahit sa may bakanteng room lang."

 

 

 

 

Nagulat ako ng biglang may humila sa akin. Hinila ako papalayo kay Terrence. Nagulat ako ng bigla pa akong niyakap.

 

 

 

"Bitiwan mo nga siya." Sabi ng yumakap sa akin na mabangong lalaki. Di ko siya makita dahil nakasiksik na yung ulo ko sa dibdib niya. Ang bango...

 

 

 

 

Pero... kilala ko ang boses na to ah.

 

 

 

 

Si Silver!!!

 

 

*later*

 
####################################
Chapter Twelve- Pheromones
####################################


ZYLIE'S POV

Ambango naman... Nakakainlove...

Ay anu ba yan, may tagos na nga ako at nasa likod ko pa si Terrence kung anu-ano na namang iniisip ko. Kasi naman love spell ba yung pabango niya at... Bakit? Bakit niya ako sinisiksik sa dibdib niya ng ganito?

"B-bakit hinahanap mo ba ako?"

"Halika na Pancake." Sabi nito.

"Excuse me!" sumigaw si Terrence.

"Sir, bakit po?" humarap si Silver.  Nakaakbay pa din sa akin si Silver. Ay nakuu. Gusto ko ng magCR. Kailangan ko pang mag-CR? Pero anong gagawin ko? Kung si Silver na lang naman ang paraan para makatakas ulit ako kay Terrence, eh di go.

 

At tska... Mag-aayos pa ako!! Pero dyahe naman sabihin dito sa dalawang ito. Dalawang lalaki. Weird na mga lalaki.

"Bitawan mo si... si Zylie.."

"Bakit po...sir??"

Bakit ganito si Silver? Bakit ganun siya sumagot kay Terrence na parang alam niya na. Alam na ba niya agad? Naisip na ba niya agad? Naunahan niya pa ba makagets si Alyanna? 

"Ahh.. ano.. wala.." nauutal si Terrence di alam ang sasabihin. Masyado kasing binigkas at inemphasize ni Silver yung "sir" na nagsasabing Don't cross this line. Teachers. Line. Students. Know your place.

"Ooookay, tara na pancake, recess na." masiglang sabi ni Silver at tapos nauna na maglakad. Muntik na akong madissapoint nung binitiwan niya ako. Pero duhh? Bakit ba ako maadik sa pabango niya? Eh di bibili na lang ako ng ganun kung dun lang naman ako maadik diba?

Syempre kahit ganun pa... sumunod na lang ako kay Silver. Ayaw ko naman maiwan dun lang kay Terrence!! Hmmpfff!! Kaya kahit ang yucky ko! Kahit may something sa pwetan ko... Sunod na lang ako. Recess na nga kasi nagbell na. Dumami yung tao.

"Uyy! Silver!" sabi ko kasi medyo nauuna na talaga siya.

"Hmm?"

Anak ng prinsipe!!! Bakit parang nagslow motion siya??? Parang unti-unti yung paglingo niya sabay sabi ng "uhmm?" Kay ganda ng side profile.

"Ahh.. ahhh ehh... Thank youuu." Alam ko hindi naman yun yung sasabihin ko eh. May iba akong gustong itanong o sabihin pero nakalimutan ko. Nagpasalamat na lang tuloy ako.

"What for?" nagtuloy-tuloy siya. Sunod naman ako ng sunod.

At napansin ko... wala na kami sa canteen?? Nasa malapit na kami sa swimming pool area. At ano namang ginagawa namin dito?

"Ah... Wala..." di ko masabi na dahil sinave niya ako kay Terrence. Naku ang hirap magexplain. "Bakit ka pumunta dito?"

"Wala... ingay sa canteen."

Tipid talaga sumagot! Teka nga! Baka may CR dito!! Dyahe kasi talaga yung tagos. Kung maiimagine lang ng lahat ng kababaihan sa mundo ang nararanasan at nararamdaman ko sa panahong ito, mandidiri sila sa akin. 

"San ka punta?"

Aba! Nagsalita ulit si Silver. Akala ko hindi niya na ako papansinin eh.

"Uhm... May shower room dun diba?" turo ko sa kabilang banda ng pool. Eto na yata ang pinakamalapit na CR eh. Ayoko na munang bumalik sa CR sa loob. Baka nandun si Terrence. Okay na dito.

"Maliligo ka?" sabi pa nito. Mahina lang pero nadinig ko. Wala naman kasing ibang tao dito napakatahimik.

"Haha hindi ah, may lilinisin lang ako." Natawa naman ako! Liligo daw? Hahaha. Medyo ewan din tong si Silver eh. Bakit naman ako maliligo sa kalagitnaan ng klase? Porque naliligo ako sa ulanan nung isang linggo, feeling na ba niya ganito na ako araw-araw? Naliligo in uniform?

"Ingat ka madulas dyan."

Nag-init yung mukha ko. Hala. Kinikilig ba ako?. Pero hindi no no no! Boys are headaches! Si Silver ay nanti-trip lang. Lumingon ako tapos ang seryoso niya dun sa gilid nakasandal lang sa poste. Naisip ko, kung may camera lang ako, pwedeng pwede ng kuhanan ng picture. Photoshoot-ready.

Aray!! Biglang kumirot yung sprain ko! Tsss! Bakit ba kasi naglalakad ako tapos nakatingin naman ako sa likod. Kaya ayan..

 "Ay!"

Nadulas na ako...

*splash*

Nahulog ako sa pool. Waaah. Di ko maigalaw yung paa ko kasi lalong sumakit. At.. m-malalim pala ang pool.

 

"Sil..." nalulunod na yata ako. "Silver!!" natawag ko din si Silver sa wakas. Pero nasaan na siya??? Bakit wala na siya dun sa poste??

Hanggang sa naramdaman ko na lang na may yumakap sa akin. Tapos lumangoy kami papuntang gutter. Waahhh. Silver. Akala ko mamamatay na ako. Ang hirap lumangoy ng may sprain, at halos pinupulikat pa. 

Inangat niya ako sa pool ng parang baby. Ang gaan ko lang ba? Oh malakas talaga siya?

Hiniga niya ako sa gilid ng pool. Nauubo-ubo pa ako.

Nagulat na lang ako...

Bakit lumalapit yung mukha niya sa akin.

Hanggang sa...

hinalikan niya ako.

*PAK*

Sinampal ko si Silver! Alam kong hindi masyado malakas dahil nanghihnay ako. Pero naguilty agad ako. Ano ba naman kasi nanghahalik? Anong problema niya?

"Ang sakit naman pancake."

Pero yung boses niya parang hindi naman siya nasaktan.

"A-ano ba at nanghahalik ka!?!" Tinry ko umupo. Basang basa na yung damit ko. At hindi ko na alam ang nangyayari down-under. "Bastos ka bakit ka nanghahalik?!"

"Mouth to mouth." Simpleng sabi nito.

Mouth to mouth??? Eh may malay naman ako at umuubo-ubo pa nga. Hindi naman ako nalunod ng tuluyan at nawalan ng malay. Nakadilat na nga ako eh!

"Ibang klase ka! Bastos!" sigaw ko dito.

"Ako pa ang bastos?"

"OO BAKIT?!"

"Ikaw nga pinahawak  mo sa akin yang pancake mo eh" sinabi nito at tumabi sa akin.

Bastos talaga!!!

Basang-basa pa yung damit namin.. Ah... basang basa! Huhuhu.

Tinakpan ko yung harapan ko. Basang basa nga pala ako. Lalo niyang makikita yung... pancake.

"Halika na nga!"

Tumayo si Silver at hinila ako. Walangyang to! Parang hindi niya lang ako hinalikan kanina.

Binuhat niya ako na parang baboy. Basang basa kami. Pumasok kami dun sa isang kwarto.

"Anong meron at nasa bewang mo ang jacket ko?"

"AHHH! WALA!" 

"Blow dryer." binigay niya sa akin.

Wow may blow dryer dito? Infairness. Anong kwarto ba ito at may blower pa?

"Nasan ba tayo?" sabi ko.

"Org house... swimming club"

Ahhh... Buti naman may hair dryer dito. Pero di yun yung problema ko. TT____TT yung tagos ko. Tapos napkin...

"Maghubad ka na..."

 

O_O

Bakit ba ganyan siya magsalita? 

"Tapos ihang mo yang damit mo dyan. Malayo pa ang locker room." Ayyy shemay naghuhubad na rin siya!!!

Bakit ba lagi akong naiipit sa mga sitwasyong ganito pag kasama si Silver...

"Hwag kang haharap!!!" Sabi ko.

"Wala naman akong makikita, pancake na pancake yung iyo."

"Waaaaaaaaah!!! Kapal mo!"

 

Tapos din a siya sumagot. Buti na lang may towels naman pala dito sa org house.

Tumingin-tingin ako sa drawer....

Swerte!!!! May napkin... Hahahahaha. Sa wakas!!!!

Nagpunta muna ako sa CR. Tapos lumabas ako nung ayos na. Hindi na ako mag-aarte. Kahit nakatwalya lang. Si Silver din naman eh. Parehas naman kaming nahulog sa pool. Dapat wala ng malisya. Dapat. Okay. Kailangang matuyo ang damit namin. At malaki naman ang twalya. At magkalayo naman kami.

Okay ang dami ko ng naisip.

"Iblower mo na yang damit mo." sabi niya.

Ang awkward pa rin talaga. Parehas nakatwalya. 

*toktoktok*

Bakit may kumakatok?! 

"Sinong tao dyan?? Bawal gumamit ng org house sa oras ng klase. Hindi yan pahingahan!"

Yun yatang taga-linis ng pool. Sumenyas sa akin si Silver na wag daw maingay. Nilagay niya yung index finger niya sa harap ng labi. At ako naman kung ano-anong naiisip ko. Bakit ba biglang pumasok sa utak ko yung logo ng Victoria Court? What the hell Zylie. Eh yun yung sikat na motel sa may kanto ha!

WAAAAAAAAH! Anong nangyayari sa'kin?

Narinig namin na nagfe-face na sana yung footsteps... Hanggang sa may nagsalita na naman "Ano yan manong?" At boses ni Terrence yun. Jusko duduguin talaga ako sa mga pangyayaring ganito Lord. 

"Ah hi kayo po pala sir, para po kasing may tao. May nagbukas ng ilaw eh. Pero wala naman pong sumasagot. Baka may nakaiwan lang."

"Ah bakit hindi natin patayin?"

"May s-susi po pala kayo."

Binuksan nila yung pinto. 

Sa mga oras na yun, tinawag ko na lahat ng santo.

*boom* bumukas ang pinto.

"ZYLIE!!!!!" sigaw ni Terrence. Wala na kasing panahong magtago. Bakit may susi siya ng orghouse ng swimming club? At si Silver? Sitting pretty na nakatwalya lang???

Ano ng gagawin ko?! Nakatwalya lang kami!!! Nakakahiya!!!

*later*
####################################
Chapter Thirteen- Malevolence
####################################


TERRENCE's POV

My second subject was quite bad. Fine mabilis ang pick-up nila dahil Pilot Section ng lahat ng Juniors. Pero nandun yung maangas na kapitbahay namin na si Silver. Enough to get into my nerves.

"Hi class ako nga pala ang papalit kay Miss Danica Lagros."

I saw dazzled looks. Hindi naman sa pagmamalaki, pero my mom never lied when she said I have the looks. Nakakasanay rin kapag may tumitingin pero kakaiba kapag sa klase.

"Ahh you call her ma'am Dina right? Ako nga pala si Terrence Sanchez. You can call me Sir Renz if you like."

*cough*

Hindi ko alam pero bakit umubo ang batang si Silver.

"May sakit ka ba? Gusto mo pumunta ka na lang ng clinic?"

Umiling lang ito. Nakakasar talaga. Tinatabla niya ba ako? 

"Welcome sa Vander High School Sir!!!"

"Oo nga po sana po magustuhan niyo dito."

Mabuti na lang at accommodating ng ibang estudyante sa klase na ito. Hindi tulad nung Silver na yun na malakas ang hangin sa utak kasing lakas ng pabango niya.

"I want to know you all better. Can I ask for a self- introduction? Say your whole name, nickname, hobbies at kahit mga clubs na sinalihan niyo. You can also add anything na gusto niyong ishare sa class." Naging mas maganda na ang pagsasalita ko dahil bukod sa 2nd period na ito, wala na dito si Zylie na nagdudulot ng malaking distraction na parang nagkakaroon ako ng speech problems.

Syempre leveling off with the students muna. Nakakatuwa yung klase na to. Masyadong mataas ang energy. Tuwang-tuwa din sila sa akin. I feel so welcome.

Nung dumating na yung turn nung Silver, tumahimik yung buong klase.

"Silver Jeremy Torres." Sabi nito tapos hindi na ulit nagsalita.

Yun lang??? Wala na siyang masabi? HAH! Wala pala siya eh.

"Ahm... wala ka na bang ibang masabi?" sabi ko natatawa-tawa na ako kasi pangalan niya lang yung sinabi niya. At nakakatawa pa yung pangalan niya. Nyeh. Putol ba dila niya? "Yun lang ba? No speial hobbies? Talents?"

"I'm okay." umupo ito na parang tinatamad lang. O baka wala lang talagang masabi?

"I'd like to hear your hobbies Mr. Silver."

"Okay."

"Okay what?"

Captain ng basketball team. Delegate ng Archery squad. Chess Grand Master. Track and Field Varsity. Math Wizard ng month of June to November. Presidente ng Taekwondo Club, Entepreneur's Guild, Debate Society, at Advance Phyiscs Team. At miyembro ng swimming club. Nakalimutan ko na yung iba..."

Ang yabang!  Sobrang yabang! Posible bang maging presidente siya ng limpak-limpak na clubs? Tapos captain pa siya ng basketball team? Parang sa swimming club lang yata siya mediocre ah! Kaya pala maangas tong batang to, feeling niya ang galing niya na.

"Ehem! Sige next na!"

Umupo na yung Silver. Medyo dreamy yung mukha nung ibang girls. Ang yabang kasi ipinagmalaki niya lahat ng kayabangan niya sa buhay. Magaling din yata ako sa swimming. Baka hindi siya masyadong magaling kaya miyembro lang siya.

Natapos ang klase naming na nakatingin lang si Silver sa bintana. Napakabastos talaga. Siya lang yata ang hindi nakikinig. Feeling niya ang galing niya na at hindi kailangang makinig? Oh baka mas gusto niyang guro si Ms Danica Lagros? Hindi kaya?

Bakit ko ba kinukwestyon ang teaching skills ko? Bwisit na yun.

Paglabas ko, dumeretso agad ako sa principal's office dahil wala naman akong klase sa susunod. Bigla tuloy akong nakapagdesisyon. Complete turntables dahil kanina, ayaw na ayaw ko. Pero ngayon parang mamatay ako kung di agad ako makakapunta sa principal's office para makausap si madam.

"Yes Mr. Sanchez?" nagulat yun principal. Alam niyang nagkita na kami kanina. "Any problems?"

"M-ma'am... Does your offer stil stand?"

"I thought you'd never ask." ngumiti ng napakalawak ang matanda. Mabuti na lang at okay pa rin sa kanya na ako ang maging adviser ng swimming team. Humanda sa akin yang Silver na yan.

"Take this to the prefect's office." isang appointment letter ang inabot niya. Napakabilis naman ng pangyayari, naka-ready na ang letter na parang alam na ni madam na papayag ako maging junior instructor. "You can get the key there."

"Key?"

"Yes, I told you they have an org house. It's beside the pool. You can have the other table accros Mr. Carlos."

Wow. May isa pa akong desk. Na-curious naman ako itsura ng org house kaya dumaan muna ako dito bago sa prefect's office dahil mas mauna itong madadaanan. Kailangan mo munang dumaan sa may pool bago ka makatawid sa Prefect's Office.

Nakausap ko rin yung naglilinis ng pool at binalita ko sa kanya na ako muna ang OIC ni Mr. Carlos sa swimming club para hindi na siya mabigla mamaya  kung bubuksan ko man ang org house.

Nang makuha ko na ang susi, bumalik na agad ako sa at tinuloy ang klase.

Katulad ng sa mga ibang klase, maaga ko ring tinapos ang huling klase bago mag-recess para naman sabihin nila, consistent na maagang umaalis nung 1st day. Baka kasi may magkakaibigan sa mga iba't-ibang section at magcompare-compare sa teaching style ko.

Pabalik ng faculty, Swerteng nakita ko naman si Zylie na papasok ng CR. Walang tao sa paligid, at alam ko. Binigay ito ng Diyos na isang malaking pagkakataon.

Hinawakan ko siya sa balikat. I've had a lot under my sleeves. I know in my heart I've practiced lines and spiels for this day pero wala. Kung ano-ano na lang ang pinagsasabi ko. HIndi ko na alam basta kung ano-ano na lang lumalabas sa bibig ko eh.

Parang bigla na lang akong natauhan nung bigla na lang may sumingit sa eksena.

"Nandito ka lang pala." sabi ito sabay yakap.

No... No... Bakit niyayakap nitong Silver na ito si Zylie?!

"Halika na Pancake." Sabi pa nito.

 

Nakaalis sila dahil wala akong magawa. Anong magagawa ko sa ganung sitwasyon? Hindi ko pwedeng ipaalam sa lalaking yun ang lahat ng nangyari. Dapat kami lang dalawa ni Zylie. Walang spectator. Hindi pwede ngayon.

Pero... pancake? Ano yun? Term of endearment nila?

Wait... Ano niya ba si Silver? Am I too late? God.

Di ako makagalaw sa kinatatayuan ko. Nakikita ko kasing papalayo sa akin si Zylie at sumsunod dun sa mayabang na yun. Hindi ko makalma ang sarili ko. Napaka ipokrito naman kung susundan ko sila. Baka sabihin nila, isang teacher susunod sa dalawang highschooler?

Pumasok na lang ako ng CR para maghilamos. Kailangan ko ng tahimik na lugar. Gusto kong magisip. Gusto ko ring makausap si Zylie. Alam ko marami pang pagkakataon pero ang daming tanong na gumugulo sa akin.

Tinatamad akong kumain at hindi ko naman kinakailangang bumili sa canteen dahil pinaghanda naman ako ng snacks pati ng lunch ni mommy. At wala talaga akong ganang kumain.

Dumaan ako sa faculty room pero masyadong tahimik. Kakaibang katahimikan na nakakabingi naman. Mas mabuti pang tahimik dahil mag-isa ka lang kesa sa maraming tao pero saksakan ng katahimikan. Dahil dito, naisipan kong gamitin na lang din ang org house na sinasabi ni madam principal. Tutal nasa akin na naman ang susi eh. 

Narinig kong sumisigaw si Mang Bert, yung nakilala kong taga-linis ng pool kanina kaya kilala niya ako. 

"Ah hi kayo po pala sir, para po kasing may tao. May nagbukas ng ilaw eh." nahihiyang sabi nito.

 

Dahil may susi naman ako, pwede kong i-check. Nagsabi ako sa manong na ako na lang ang titingin.

 

Napalakas ang pagbukas ko, pero naging mas malakas ang tibok ng pulso ko sa nakita ko.

"ZYLIE!!!!!"

Hindi ako makatingin! Si Zylie tska si Silver? Magkasama sila. At ang mas malala pa, naka-twalya lang sila. At mukhang kaliligo lang.

Panic ang nakita ko sa itsura ni Zylie. Pero kay Silver, kalmado lang siya. Na parang normal lang na makikita siya na ganito. Na parang ako, na teacher sa school na ito, ang nakakita ng sitwasyon.

"WHAT ARE YOU DOING HERE BOTH OF YOU!?" di ko namalayan sumisigaw na pala ako.

"What do you think, sir?" malamig na sabi ni Silver.

Anak ng! Napakaangas talaga niya! Hindi na siya nahiya na nakita ko sila ni Zylie sa ganung ayos?

"Baka pwede naman po sir na lumabas kayo para makapagbihis kami?"

WAAAH! Ang nakakainis, wala akong nagawa kundi lumabas kesa panoorin ko silang nagbibihis. 

Nagintay ako sa labas na parang baliw.

Maya-maya, naunang lumabas si Silver. Dirediretso lang siyang naglakad palayo. Na parang walang nangyari. Hindi man lang siya tumingin sa akin, at hindi man lang hinintay na lumabas din si Zylie.

"Hoy!" sigaw ko sana pero lumabas na din si Zylie. Napatigil tuloy ako sa paghabol kay Silver.

"Zylie..." sabi ko pero tumakbo ito. 

Hindi ko alam ang gagawin ko. Isusumbong ko ba sila sa principal for acts of lasciviousness?? Awww Ano bang sinasabi ko? Wala naman akong nakita diba?? Pero... Bakit nakatwalya lang sila???

*later*
####################################
Chapter Fourteen- In Spite Of
####################################


SILVER's POV

Pumasok na ng classroom yung mama's boy na teacher. At hindi na ako nagkamali.. ang lakas ng hangin. 

Tingin ko sa kanya, ang itsura niya habang nagsasalita, nagpapanggap na pormal. Nakasuot ito ng buttondown na medyo malaki sa kanya. Hindi ko alam kung hindi ba kanya ang suot niyang damit, o namayat lang siya at nawalan ng dalawang sizes down.

In-short, para siyang yung isa sa mga taong nagbebenta ng Encyclopedia. Not that it's wrong or bad. Weird lang yung itsura para maging guro.

Nagpakilala siya bilang Terrence. Napaisip ako, ilang tao na ba na nagngangaloang Terrence ang narinig ko nitong mga nakaraang araw? 

Hindi ko alam kung bakit napakarami niyang sinasabi. Na Renz ang nickname niya. At kapalit siya ni Miss Danica. Bakit ba kami nagsasayang ng oras ng ganito sa pagsasalita niya? Hindi ba dapat ginagawa niya ang lahat para maganda ang transition ng end ng lesson na na-cover ni Miss Dina sa umpisa ng ituturo niya? Hindi yung puro siya na lang. Hindi ko  alam kung may pagka-narcissistic ba itong mayabang na ito?

*cough*

Sinadya kong umubo. Puro na lang kasi pagpapa-cute ang nangyayari. Nagpapacute ang mga estudyante, isama mo pa yung teacher. Ano bang klase ang inenrolan ko? 

Nang humingi siya sa amin ng self-introduction naisip ko, eto na naman po tayo. Akala ko nakaligtas na ako sa pagpapakilala na Ako ang kulay Silver na Jeremy dahil kalagitnaan pa lang ng school year. Pero dahil sa kanya, kailangan ko na namang pagdaanan ang excruciating process na yun. 

At isa na naman ito sa nagpapatagal ng klase na wala namang kwenta.

Nang magsimula, sobrang dami ng mga sinasabi ng mga kaklase ko. Lahat na yata ng parte ng buhay buhay nila ay ikinuwento na. Kaya nung dumating sa akin, ayaw ko nang makadagdag pa sa pagsasayang ng oras at buong pangalan ko lang ang sinabi ko. 

"Silver Jeremy Torres." kilala naman ako ng mga classmate ko. At ang teacher namin, kahpitbahay ko pa. Ano pa bang dapat sabihin?

"Ahm... wala ka na bang ibang masabi?" natatawa-tawang sabi niya. With all mockery, ngumiti siya na parang sinasabing wala naman yata akong alam sa mundo. 

"Captain ng basketball team. Delegate ng Archery squad. Chess Grand Master. Track and Field Varsity. Math Wizard ng month of June hanggang ngayon. Presidente ng Taekwondo Club, Entepreneur's Guild, Debate Society, at Advance Phyiscs Team. At miyembro ng swimming club. Nakalimutan ko na yung iba."

Alam kong tameme siya.

Ang totoo, kahit itanggi ng nanay ko, marami akong extracullicular activities. HIndi lang puro acad.

Di ko nga alam kung bakit nila ako kinukuha eh. Tamad akong tao pero parang imposed naman yung mga club. Sabagay madali lang naman yung iba. Dapat nga magiging presidente na rin ako ng swimming club pero tinanggihan ko na talaga. Di ko masyado trip ang swimming eh. Si Mr. Carlos kasi masydo lang mapilit pagkatapos niya ako makita sa practical namin last week.

Eh di ako na ngayon ang natatawa sa mukha nung mama's boy sa harap. Para siyang nakainom ng suka na di mawari. Kung makapagtanong kasi akala mo maliligtas ng sagot ang Pilipinas sa kahirapan.

Natapos ang buong klase at walang kwenta lahat ng nangyari. Isang araw ang nasayang na puro siya ang pinaguusapan at mga buhay-buhay ng estudyante. 

Matapos ang set ng morning classes, katulad ng usual, nauna ako lumabas para wala pang tao sa canteen ay makakabili na ako. O makakakuha ng magandang pwesto. Blanko yung utak ko at medyo gutom, hindi ko maintindihan kung bakit, kaya nagmamadali talaga ako.

Pero natigilan ako nung mapansin ko si Terrence. Sa tapat ng CR ng mga babae. At si Zylie. This is somewhow confirms my suspicion. I can vividly remember the time I've seen him staring at her. And her staring at him. What are the odds? Napakaliit ng mundo.

Lumabas ako pero napansin ko na naman yung mayabang na Renz na yun. Sa may CR ng babae. Pero teka, bakit parang kinocorner niya si pancake??

"Please hersheys."

WTF is Hersheys? 

"Sir..." narinig kong sumagot si Zylie.

Ang gulo... Ano bang pinaguusapan nila? Hinaharass ba siya nung Terrence na yun? Such a pedo.

When I heard him ask her about going into a vacant room. My senses went wild. Anong pwedeng gawin ng isang pedong teacher sa pancake ko sa isang bakanteng room? Then I interfered.

"Nandito ka lang pala." Sabi ko sabay yakap sa pancake. I don't know why but this little thing needs a hug. A protection from one creepy pedo.

I did some things to pry her away from him. Nauna na ako maglakad pagkatapos ko magaw yun dahil baka naman sabihin niya I'm taking advantage of her if I continue to touch her even while walking. And I'm kind of confused. What the hell am I doing? I keep on messing with my usual series of activities. Wala sa plano ang mga ginagawa ko these days. Unconsciously ba, sinusunod ko si mommy?

"Uyy! Silver!" narinig kong sabi niya ng nakalayo na kami.

"Hmm?"

"Ahh.. ahhh ehh... Thank youuu."

"What for?" I think I know the answer. But I just wanted to hear it in her own lips.

"Wala..."

When we reached the pool area, nagsimula siyang maglakad. Sa pagitan ng dalawang pool. Just by the sight of it, nakakakaba na baka madulas siya. 

I asked where she's going to stall her pero alam kong sa shower room talaga siya pupunta. 

"Maliligo ka?"

"Haha hindi ah, may lilinisin lang ako." thinking my question is stupid. She chuckled like a hooting bird. Kyot. Pero may lilinisin? Hmmm Ano naman kaya ang lilinisin niya na kelangan pa ng shower room.

Naglakad pa rin siya sa madulas na parte ng pool area. 

"Ingat ka madulas dyan." 

Lumingon pa siya sa akin pero as if on cue. Nadulas talaga siya at nahulog sa pool.

Tumakbo ako agad sa may pool at tumalon. Yung uniform ko... bahala na.

Niyakap ko siya. Dinala ko siya sa may gutter. Ang gaan lang pala niya kasi madali ko siya naiangat mula sa pool. Marami siyang nainom na tubig. Ubo siya ng ubo. Namumula-mula pa yung pisngi niya na para na siyang kamatis. Parang ang sarap niya ipitin ng yakap kasi mukha siyang cute na monay na ang sarap kurutin.

And I've thought of this very stupid thing.

I kissed her.

Sinampal niya ako. And I dunno why I am still all smiles.

"Mouth to mouth." Sabi ko. May maidahilan na lang. And she's redder than ever.

After a series of teasing, tumahimik rin kami.

We tried to blow dry our clothes. Umaasang matutuyo yun bago matapos ang recess. Mabuti na lang at maraming hair dyer sa org house. Courtesy of the vainest swimming club members, thank you very much. May magandang gamit din naman pala ito.

We were in chill mode when someboady knocked. 

"Sinong tao dyan?? Bawal gumamit ng org house sa oras ng klase.."

Si kuya Bert lang pala. We are close. He cleans the pool in a regular basis and he knows me. Kaya relax lang ako. And the door is locked kaya hindi niya rin naman mabubuksan. 

Until there comes another voice. 

"Ano yan??"

Terrence.

He opened the door but I remained calm. Bahala na. Wala naman kaming ginagawang masama eh. I need not to act defensive.

"ZYLIE!!!!!"  gulat na gulat siya at tinitignan niya si Zylie with accusing eyes. 

"WHAT ARE YOU DOING BOTH OF YOU?!"

Madumi. Madumi ang utak. Nilulumot na ba? Well, what can I expect from a pedo.

"What do you think sir?" I taunted.

Pinalabas ko siya ng orghouse para makapagbihis kami. I walked out matapos kong magbihis. Hindi pa masyado tuyo ang uniform ko kaya nakakairita. I walked fast. I didn't even take notice of his existence.

Pero tinawag ako ni Zylie nung makalayo na ako. It sounds like naglalakad din siya ng mabilis despite her sprain.

"Mmm?" sabi ko habang di ako lumilingon. I don't know how I knew pero alam kong nasa malapit lang si Terrence. 

"Pahintay!" sabi niya.

Tumigil ako at lumingon para hintayin siya. How can I say no? Ewan ko bakit malakas sa akin yang si Pancake. Pero ayun, nakita ko na nakatingin si Terrence kay Zylie. Papalapit na din ito.

"You two! Come with me!" sabi nito with a tinge of hesitation in his voice. Pero matapang. Feigned maybe? But enough to startle any girl.

"Sir... wala naman pong-" nagtry magexplain si Zylie. Pero pinutol ko.

"Okay!" I said, implying na susunod kami sa kanya.

Nauna siyang maglakad at wala na ring nagawa si Zylie kundi sumunod. 

"Anong sasabihin natin?!" nagpa-panic na si Zylie. 

"We'll just tell him what really happened."

"What really happened?" she asked rhetorically.

 "Hush. It's not like you did something wrong, didn't you?"

"R-right. Wala naman akong ginagawang masama eh. Nahulog lang ako sa pool, muntik ng malunod, you... you saved me. At pinapatuyo natin ang uniform natin. Hindi ba?"

"Exactly. And besides, kilala mo siya naman hindi ba?"

 "P-pano mo nalaman?"

"Well." I shrugged "At least you can reason out with that... dude." sabi ko. I have this feeling na walang masamang mangyayari. Dahil wala naman kaming ginawang masama. Bukod sa... paghalik ko kay Zylie, wala na akong natatandaan. Diba?

Nung dumaaan kami sa Principal's office, I won't deny medyo kinabahan din ako. I've never entered the principal's office na isang offense ang ginawa ko. Mabuti na lang at dumaan nilampasan namin ito. Sa isang multi-purpose room kami dinala ni Terrence.

Walang katao-tao. Walang spectators. Walang ibang teachers at instructors. O kahit prefects of discipline na makakarinig.

"Explain yourselves!" sumigaw ito ng maisara na ang pinto ng multi-purpose room.

"Terrence naman..." I noted, first name basis. Further confirms my theory. That this Terrence... This very Terrence... And the tone of her voice na parang kakilang kakila niya kung sino man ito. The way she wanted to reason out.

I am starting to be annoyed. 

"Nagbabahay bahayan kami..." sabi ko bigla just to spite them.

"I'm not fooling around with you Torres! Zylie... anong nangyari?"

He's putting a blind eye on me.

"Sir... ano---" and Zylie's still wanting to explain.

"We are just making out sir... just like normal teenagers." I said.

*later* 
####################################
Chapter Fifteen- Despite Of
####################################


 SILVER's POV

Biglang dumapo yung kamay ni Zylie sa likod ko. Akala ko kung ano, hinampas niya pala ako. It's just that masyadong mahina ang paghampas kaya akala ko ay kinakalabit niya lang ako. Is she that tired?

When I looked at her, sobrang pula na ng mukha niya. Hobby niya ba ang magblush? Ilang beses ko na ba siyag nakitang nangamatis ngayong araw? I know I've said some things to make her red. Sinabihan ko ba naman si Terrence na nagme-make out kami sa orgouse Just like normal teenagers. But I said that to spite him.

"A-anong nagmmake-out??!!" alam kong gulat na gulat siya kaya hindi siya makasakay sa mga sinabi ko. Alam ko sabi ko kanina kay Zylie na dapat sasabihin naming ang totoo. Na nahulog lang siya sa pool at sinagip ko siya etc. etc. Pero matapos kaming dumaan ng principal's office, alam kong hindi talaga isusumbong ng isang ito. What are we doing inside the Multi-Purpose Room kung doon din pala ang bagsak namin at magkakaroon ng offense?

Tinignan ko rin si tanda. I can't even describe his face.

"H-hindi kami nagmmake out! Sir!! Ano kaba Silver!!! N-nahulog lang ko sa... sa pool. Tapos sinagip niya a-ako! Tapos... tapos nagpatuyo kaming d-damit sa orghouse!! Ayun lang yun!!"

Sinong maniniwala kay Zylie? With the extreme stuttering. Kahit totoo ang sinasabi niya, masyado siyang kinakabahan. Bakit siya kinakabahan? Bakit siya defensive sa harap ng taong yun?

"Pasensya na sir. You came at the most unconvenient time." Sabi ko ulit.

"ANO BA SILVER JEREMY TORRES!" sumigaw si Zylie. But then I noted she just shouted my whole name. She knows my whole name. 

"Magtigil nga kayo!! Anong nangyari!!" simisigaw na rin si Sir.

"I've already told you." 

"S-sir... Sir naman... Wala naman po eh.  Wala talaga... Nabasa lang talaga yung damit ko!!! Sinungaling to!!"

"Totoo? Wala talaga Zylie? Nothing happened?"

That's it. I tried my best to deal with this coolly. Pero gusto nila ng ganyan? All sweet? Ako na lang ang aalis. 

"Where are you going Torres?" sabi nung mayabang ng paalis na ako. 

"You can deliver us to the principal if you like, but I have to go. It'll be time soon." Umalis na talaga ako. Bothered ako sa loob. Nakakadisturb ang paraan ng paguusap nila. A teacher? And a student? How can I take this shit? 

Pero yun pala ang pagkakamali ko. Naging mas bothered ako nung nasa labas na ako at naisara ko na ang pintuan ng multi-purpose room. Why did I leave? Iniwan ko silang dalawa sa loob. Silang dalawa lang.

Hindi ko alam kung bakit hindi ako mapakali. That would be stupid and funny if I'll turn around and go back inside.

Pero I almost did. I almost run back inside. Mabuti na lang at nag-bell na. It will force the two of them out. 

And the first thing I did? I grabbed Zylie as soon as she stepped out of the corridor. Like a crazy man. Yeah, maybe I lost it. I really became crazy.

Lumiko kami ni Zylie sa corridor na walang tao. Alam ko sinusundan pa din kami nung Renz na yun. Nababaliw na ako.

Tinulak ko si Zylie sa pader. Tska ko hinalikan.

Sinong matinong tao ang gumagawa ng ganito?

God forbid but I really did.

Tignan mo 'to SIR Terrence.

*later*
####################################
Chapter Sixteen- Shanghaied
####################################


ZYLIE's POV

I don't know.

Ano bang pinagsasasabi nitong Silver na to! Anong making out? Nasisiraan na ba siya ng bait? Matapos niya akong pakalmahin sa labas. Matapos niyang sabihin na wala namang magyayaring masama dahil wala naman kaming ginawang masama, biglang ganito?

Sa harap pa talaga ni Terrence.

Unang-una, teacher namin siya. At pangalawa. Ex ko siya. 

Gusto kong saktan si Silver. Sabunutan kung kaya ko. Nakaasar kasi siya. With all his machismo, pano niya nagagawa ang mga ganung bagay?

Kaya nung umalis siya. Nakahinga ako ng maluwag dahil nawala ang inis ko. 

Pero panandalian lang yun. Iniwan niya ako kasama si Terrence na buong araw kong iniiwasan. Nawala ang galit ko kay Silver at gusto ko bumalik siya ulit. 

"Zylie... Hersheys... Anong ginawa sa'yo nung mayabang na yun?"

"W-wala... Wala po sir..."

"Hwag mo na akong i-sir Zylie...  tayong dalawa lang naman. Mag-usap naman tayo..."

I feel creeped out. Pero kalahati ng utak ko nakikita yung dating Terrence. Siya pa rin naman yun eh. 

"Please... Zylie, magpapaliwanag ako. Hindi pa naman ako huli diba? Mahal pa rin kita."

Ano bang sinasabi niya?

Hindi ba yun... yuun talaga yung gusto kong marinig all these years?

Pero bakit... b-bakit dahil sa sobrang bilis niyang sinabi... hindi ko alam... Hindi ko alam kung alin ang totoo?

Mabuti na lang at nag-bell na. 

Literally saved by the bell. Dali-dali akong pumunta sa may pinto.

"Zylie naman... Please tell me I'm not too late. " napatigil ako sa pagbubukas ng pinto. Anong not too late ang pinagsasasabi niya?"

"Zylie... I missed you... I missed us... together..."

Miss "us" daw? Kung ganun... Bakit hindi siya nagpaalam? Hindi siya nagparamdam? Anong basehan ng I missed us niya?

Naasar ako at tuluyang lumabas. Kailangan na rin naman dahil tapos na ang recess.

 Lumabas ako para lang hilahin ng isang tao.

Hindi na ako nagtaka kung sino dahil sino lang bang tao ang convenient na humihila-hila sa akin. 

Masakit ang paa ko pero tuloy lang.

Hindi ba napapabuti naman ako sa bawat pagkaladkad niya sa akin?

Hindi ba't lahat naman ng nangyari for the better? Magtitiwala na lang ako dahil ang pinakauna kong gustong gawin ngayon ay makawala kay Terrence.

At ito ang binibigay nyang ready solution.

Pero nagulat na lang ako ng itinulak niya ako sa pader. Muling sumakit yung sugat go at gusto ko sanang magreklamo.

PERO HINALIKAN NIYA AKO?!!?!

For God's sake nasa corridor kami.

At yung isang Silver Jeremy Torres, hinahalikan ako? Mas doon ako hindi makapaniwala eh.

At sa sarili ko.

I've been kissed before. It's definitely not my first kiss.

Pero napapikit na lang ako. How can he smell this good after a good dunk in the pool? 

And thereafter... We are totally kissing. Oo, we are kissing... "we" dahil pati ako. Humahalik na rin. Bad Zylie. Bakit ako ganito. 

Ano bang meron tong Silver na to at hindi ko pa siya sinasampal hanggang ngayon? Factor ba na ang bango-bango niya na feeling ng utak ko love spell yun? Dalawang beses niya na ako hinahalikan ngayong araw. Kahit nung una ay parang biro lang. At ngayon ay sobra-sobra na for me to handle.

Kaya natapos na ang lahat. Pero nakapikit pa rin ako.  

Pagdilat ko, wala na si Silver, naglalakad na siya palayo. Hiyang-hiya ako sa sarili ko. Eto na ba ang phase nang pagwawala ko? Rebel mode? Dahil nagagawa ko na ang mga bagay na hindi ko naiisip na magagawa ko noon. 

"Zylie..." muntik na akong mapasigaw ng magsalita siya. 

Si Terrence... Nakita niya?

Buong lakas kong pinagtatanggol ang sarili ko at dinedepensahan na hindi kami nagme-make-out ni Silver Just Like Normal Teenager just how he've phrased it. Pero anong nangyari? Nakakita siya ng solid na ebidensya para isipin na ginagawa talaga namin yun na parang isang normal na bagay. 

Wala na tuloy akong masabi. Tumakbo na lang ako. Gusto ko ng bumalik ng classroom. Hindi ko alam pero sa pagtakbo ko, nalampasan ko si Silver na mabagal na naglalakad.

Mabuti at hindi pa ako late ng pumasok ako sa classroom. Lahat ng nararamdaman ko hindi ko maintindihan. Parang isang mabilis na rush ng dugo lang ang dumaan sa akin at hindi ko mahiwalay ang sarili ko. 

"Anong nangyari sayo? Okay na yung tagos mo?" loud na tanong ni Alyanna as per usual.

"Oo." yun na lamang ang nasabi ko. Mas okay na yun kesa magpaliwanag ng napakahaba. At imposible kong masaba ng buong kakalmahan ang puno't dulo ng mga pangyayari, Sinong maniniwala na hinalikan ako ni Silver. Hindi lang isa, kundi dalawang beses ngayong araw? I knew better! 

"Buti naman, nasaan ka nung recess?" tanong naman ni Mikaela.

"Making out..."

"ANOOOO?!?!" sigaw yung dalawa

"Joke... Waha! Wahahaha!" nahahawa na ako kay Silver. Oh ghad. Nababaliw na ako. Alam ko senyales na ito ng pagkabaliw. Eto na, tinatamaan na ako ng sakit. Tinry ko na lang na tumawa. Na parang nababaliw na talaga.

"Saan ka nga galing?"

"Dyan diyan lang... nag-hanap ng napkin." Ginawa kong normal ang breathing pace ko. Mabuti na lang hindi na sila nangulit pa. Natapos ang buong araw na naging maayos naman kaya medyo kinakabahan din ako. Bihira din kasi na mangyari ang ganun. Na normal lang. Kasi ang normal na araw ay hindi normal para sa akin.

At nangyari nga ang kinatatakutan ko  sa hagdan.

Nagmamadali ako dahil gusto kong iwasan silang dalawa. Si Terrence at Silver. Sa lahat ng nangyari, hindi ko alam kung aling parte pa ng mukha ko ang pwedeng humarap sa ni isa man sa kanila. Kaya kahit may sprain akong iniinda, tumakbo akk pababa. At yun ang pagkakamali ko.

Nadulas ako sa hagdan and what's worse...tumalbog talbog yung pwet ko one step at a time. Hanggang makarating ako sa pinakababa ng baitang ng next floor.

"Si ate naman, kung makapagslide sa stairs wagas hahaha!" Pinagtawanan pa ako ng nakakita sa akin. Sobrang sakit talaga. Iniimagine ko na nga lang kung anong kulay ng pwet ko, baka violet na. Yung tipong na-paddle sa fraternity. Baka OA ang pagiisip ko, pero ang sakit kasi!

"Are you okay?"

Si Terrence. Kung suswertehen ka nga naman! Yung iniiwasan mo, yun pa yung makakakita at tutulong sa kaawa-awa at katawa-tawa mong kalagayan. 

"Sir nahulog siya kanina, kawawa naman" sabi nung nangaasar kanina sa akin. Napaka-two-faced! Matapos niya akong pagtawanan, akala mo concerned siya ngayon?

"Okay lang po ako sir." Kalma Zylie, Kalma.

"Halika na..." inakay niya ako. Pinagtitinginan kami pero... wala na akong magagawa alangan namang mag-inarte ako. Masakit na masakit lang talaga ang pwet ko para mag inarte pa sa pagtayo niya sa akin. Isama pa ang sprain. Hindi maiimagine ng isang tao ang sakit na diandanas ko ngayon.

"Awwww. Sana ako din nagpatihulog sa hagdan para tutulungan din ako ni sir!!"

"Shhh magtigil ka nga!! Naririnig ka kaya ni sir."

Sarap hambalusin ng mga estudyante. Sige. Dare ko kaya sila?! Magpatihulog din sila sa hagdan ng makita nila ang hinahanap nila. Nadistract ako ng kaunti pero nabgalik ang worries ko ng malapit na kami sa kotse.

Kotse ni Terrence. Bago ang kotse niya. Hindi yun katulad ng dati. 

"Pumasok ka na..." sabi niya.

"Hindi na kailangan Terrence." Ayoko... Ayoko talaga.

"Ihahatid na kita... please Zylie." Seryoso siya. Ano pang magagawa ko? Sakit kaya ng pwet ko kahit pa gusto kong tumakbo hindi ko magagawa. Nasaan ba si Silver?

Hmpp at bakit ko naman siya hinahanap diba?

Sumakay na nga ako sa kotse ni sir. Never kong inimagine na mangyayari to. Di siya kumikibo, nagddrive lang siya. Awkward padin ako? Anong sasabihin ko??

"Alam mo pa ba... kung saan yung samin?" tanong ko dahil baka kung saan niya ako dalhin. Ayokong magsising sumama ako sa kanya ng ganun-ganun na lang kaya tinatry kong isaksak sa utak ko na dadalhin niya talaga ako sa bahay.

"Alam ko..." sabi niya.

Ineexpect kong magtatanong siya tungkol dun... dun sa nangyari sa corridor. Pero... hindi. Nagpatuloy lang siya sa pagmamaneho. Habang ako, iniinda ko ang sakit ng pwet ko. 

Hayaan na nga... Kung hindi siya magtatanong bahala siya.

Hanggang nangyari ang naiisip ko kanina.

Napansin kong hindi kami papunta sa bahay. Hindi yun daan papunta sa bahay.

Lumiko kami.

Saan kami pupunta?! 

*later*

 
####################################
Chapter Seventeen- Espoused?
####################################


TERRENCE's POV

When I saw them kissing. God knows how much I wanted to grab Zylie away from that ass! Pero para akong rebultong napako sa kinatatayuan. Kung tutuusin pwedeng pwede ko silang kagalitan. Sino sila, mga high school students na gumagawa ng ganun sa corridor!

Pero hindi ko alam kung sino ako sa mga oras na yun. Ako ba si Sir Renz na teacher ng Vander High School? O si Terrence na bumalik para kay Zylie? Mas pinangungunahan ako ng emosyon. Mas ayokong tignan ang nangyayari kesa sa lumapit para sitahin sila.

Naunang umalis yung Silver. Naiwang nakapikit si Zylie. Ano ba naman to.

"Zylie..." sabi ko. Gusto ko siyang lapitan. Gusto ko siyang tanungin. Gusto ko ding magpaliwanag siya.

Pero tumakbo siya palayo. Am I really too late? Si Silver pa talaga? Sinadya ba ng tadhana na magkabangga kami unang araw ko pa lang dito? Paraan ba yun ng universe para sabihin sa akin na siya talaga ang kabanga ko? Ganun ba?

Kakausapin ko na talagi si Zylie kahit na anong mangyari. Kailangan kong makapagpaliwanag. Kahit may kailangan akong iwan na mga bits of information. Pero kailangan kong magpaliwanag ng maayos. Ng walang asungot. At kailangan niya ring magpaliwanag.

Tapos na ang klase at hinanap ko siya sa classroom nila. Pero nakita ko sina Mikaela at hindi naman nila kasama si Zylie.

Hanggang sa makarating ako sa baba at nakita kong nakaupo si Zylie sa pinakadulo ng hagdan. Nakatingin sa kanya yung mga ibang estudyante habang nakasalampak siya sa sahig.

Mukhang nahulog siya. Ano bang nangyayari sa kanya? Hindi ba't may sprain lang siya? At kung totoong nahulog siya sa pool kanina, nahulog naman siya sa hagdan ngayon?

"Are you okay?"

"Sir nahulog siya kanina, kawawa naman." kumpirma nung isang estudyanteng malapit samin.

Alam kong wala na siyang magagawa. Inakay ko siya sa kotse. Pinilit ko pa rin na ihahatid ko siya kahit nagalinlangan siya ng bahagya.

"Alam mo pa ba... kung saan yung samin?" tanong niya habang nasa daan kami.

"Alam ko..." sabi ko. Pero sorry Zylie hindi muna kita pauuwiin. Not yet.

"Teka! Saan tayo pupunta!!" nagppanic na siya ng iniliko ko.

"Maguusap tayo Zylie." nagpasya akong iuwi siya sa amin. Na nandoon din si momsy. Doon, malaya akong makakapagpaliwanag. At pwede pang patunayan ni momsy ang mga sinasabi ko.

"Papagalitan ako.. uuwi na ako Terrence." kinakabahan siya. Zylie hindi kita gagawan ng masama.

"Please Zylie! Pagkatapos nating magusap ihahatid kita!"

"Saan tayo maguusap? Terrence hindi ako natutuwa sayo."

Napagpasayahan kong hindi na sumagot.  Malapit na kami sa bahay.

Mabilis lang akong nagapark.

"Nasaan tayo? Kaninong bahay to?" sabi na naman ni Zylie. Pinagbuksan ko siya ng pinto pero ayaw niyang bumaba. Alam kong kinakabahan pa rin siya.

"Mag-usap tayo sa loob."

"Dito na lang. Please Terrence. Please." Natatakot siya.

"Zylie bahay ko to. Mag-uusap lang tayo. Nandyan naman si momsy sa loob."

"Momsy.... Ma!" tawag ko sa loob.

Maya-maya lumabas na rin siya ng kotse. Akala ko hindi ko siya mapipilit eh pero mukhang naniwala naman siya sa akin na wala akong gagawing masama ng marinig niyang sumagot si momsy.

"OH! ZYLIE!" nagulat si momsy na dinala ko na agad siya dito.

Ngumiti lang si Zylie. Kailangan ko na talagang makapagpaliwanag.

"Ah. Maiwan ko na kayo!" nagmamadali naman si momsy umakyat.

"Upo ka."

"Bilisan lang natin Terrence."

"Hersheys..."

"Don't... Wag mo akong tawagin ng ganyan..."

"Magpapaliwanag ako. Tatanggapin ko lahat ng galit mo. Pero ipapaliwanag ko kung bakit ako nawala."

Umiling lang ito.

"Listen to me. I love you."

"You love me? Wow! Ang galing mo palang magmahal!"

"Makinig ka muna sa akin..."

"Bakit ka umalis? Di ba uso ang cellphone or e-mail sa iyo!!!"

"Hindi naman sa ganun! Hindi ko kasi alam kung paano ko ipapaliwanag sayo"

"So kasalanan ko pa pala ngayon na hindi mo alam kung paano magpaliwanag."

"FINE I WAS MARRIED!"

Nagulat si Zylie. Sinasabi ko na eh. This is the hardest part.

"You are married?"

"Was married. Zylie. I'm already divorced. I'm a free man, now." napakadami kong gustong sabihin. Mga pwedeng ipang-justify sa lahat ng nangyari. Pero hindi ko talaga alam kung paano ko sisimulan.

Natawa si Zylie. A bitter smile.

"Alam mo tama ka. Wala rin naman palang kwenta na magexplain ka." Papalabas na ito. I can never let this happen.

"Wait wait! Listen to me Zylie. Makinig ka muna. And after I explain. You will be free to go. Basta makinig ka lang."

"Okay. Paano sa tingin mo maayos ang takbo ng utak ko... matapos mong sabihing nagpakasal ka? So dapat ba, matuwa ako at sabihing Oh Thank you nakipaghiwalay ka sa pinakasalan mo, halika na dito tatanggapin kita with open arms. Hugs. Kisses. Ganun? Yun ba ang ineexpect mo?"

Huminga ako ng malalim. Eto ang pinakahihintay kong sandali. I have to choose the right words.

"I needed to be married."

"Wow needed? So hindi mo gusto? Kailangan mo?"

"Yes. Zylie. Believe me. Ginawa ko yun para maabot ang mga pangarap ko!"

"So ano ito? Sugar mommy? Tell me. Kung hindi ba bata ang mga tipo mo? Mas matanda naman sa'yo." she is definitely mocking me. "Gaano katanda ang napikot mo para maging sugar mommy mo?"

"Believe me hindi sugar mommy. No. I did it to be a resident. Kailangan ko mairegister sa sponsorship para makarating sa Canada. Momsy would like to live in Canada dahil sa kagandahan ng buhay doon... at yun lang ang paraan ko nung panahon na yun. I've seen a solution. Somebody offered my a fake marriage. Sa papel lang. Tapos nakuha niya ako sa Canada. As a sponsor. I did it. Nakuha niya ako. Tamang-tama na nagaaral ako doon. My residency was approved."

"Two years Terrence. Almost two years. Hindi mo man lang sinabi yun? Na Bye Zylie. Kailangan kong abutin ang pangarap ko. At hindi ka kasama sa mga yun." ang sakit. Tinamaan talaga ko.

Hindi ko kasi talaga pwedeng sabihin ang lahat-lahat. Mas lalo siyang magagalit. Hindi lang sa akin. Pati doon sa taong yun.

"But I filed a divorce. We filed a divorce pero may residency ang divorce sa Canada. Hindi basta-basta aaprubahan ang divorce ng hindi pa kayo nagtatagal doon. I needed a year. Nagtiis ako ng isang taon doon. I don't know how to tell you."

"And thank you for not telling me... I owe you... like a lot." she said with all sarcasm.

"Kaya nga ako babawi eh... Hayaan mo akong bumawi. Nandito na naman ako ulit eh."

Umiiling na naman si Zylie.

"P-pero bago yun, gusto kong malaman mula sa'yo... Anong relasyon niyo... Ni Silver Torres?"

"Uuwi na ako Terrence. Naguguluhan ako." Lumabas na talaga siya ng bahay. Naglakad siya ng mabilis kahit paika-ika.

"Zylie! Please pagisipan mo!" Sinundan ko siya sa labas.

Umiling lang siya. Hindi sumagot. Hindi ko tuloy alam kung nakabuti o nakasama pa lalo.

"Zylie ihahatid na kita!" imposible rin kasing makauwi siya mula dito sa subdivision. Pwera na lang kung may maliligaw na cab.

"NO! Keep off my pancake!" may humarang sa dadaanan ko.

Anak ng...

Kapitbahay ko nga pala ang mayabang na ito.

*later*
####################################
Chapter Eighteen- To the Carnival
####################################


 

 

CHAPTER XVII- SILVER

 

Ang tagal ng practice namin ng basketball. Hindi agad makaalis ng school. Nag-aalala pa naman ako dun sa malas na pancake. Bakit ko ba naman siya hinalikan kanina! Pshh marunong siyang humalik ah!

 

 

Aish bakit ko ba yun iniisip?

 

 

"Pasa mo dito!!" sigaw ni Fred, yung isa kong ka-team.

 

 

Napabato ako ng malakas. Namalayan ko lang na napalakas pala ang pagpasa ko ng bola nung naibigay ko na.

 

 

"Aray!" sabi ni Fred. Dumaplis kasi sa kamay niya yung bola.

 

 

"TORRES! Ano ba naman! This is just a practice bakit napakalakas naman ng bigay mo." sigaw ni coach.

 

 

"Sorry... coach..."

 

 

 

"Seryoso ka Silver muntik mo pa akong maputulan ng daliri."

 

 

At pinagpatuloy nila ang paglalaro. Hinati nila sa dalawa ang team para sa practice. Malapit na rin kasi ang laban nila sa ibang schools.

 

 

Nakakatamad na... Gusto ko na matapos yung practice.

 

 

Inagaw ko yung bola doon kay Bryan. At nagthree points ako.

 

 

"Waaaaah! S. I. L. V. E. R!!! GO SILVER!!!!" mag nagchicheer pang mga babae doon sa bleachers. Pshh! Eh practice ang naman to.

 

 

Naglakad na ako palabas ng court. Kahit hindi pa sinasabi ni coach. Naasar na ako gusto ko ng umuwi.

 

 

"I think we should pack up. See you tomorrow." Narinig kong sabi ni coach. Akala ko papagalitan ako.

 

 

"Batas na naman si captain." Narinig kong sabi nung isang miyembro ng team. Ako batas? Eh ayaw ko ng maglaro. Di naman ako pinagalitan ni coach.

 

 

"Hayaan niyo na si Silver." Sabi naman nung isa.

 

 

Naglakad na ako palabas.

 

 

"Silver... pamunas oh." Biglang sumulpot si Bettina from nowhere.

 

 

"Thank you..." kinuha ko yung pamunas sabay naglakad na ng mabilis.

 

 

"Wait... Silver..." pero di ko na siya pinansin. Bakit ba gustong gusto ko na lumabas.

 

 

Syempre wala ng tao. Kaunti na lang ang estudyante na natira sa school. Wala na yung malas na pancake. Pshh. Sana lang di na siya ginulo nung mayabang na teacher na yun. Nakita niya naman kung paano ko hinalikan si Zylie kanina eh.

 

 

Makauwi na nga lang.

 

 

Sumakay na agad ako ng kotse ng hindi pa nagpapalit ng damit. Buti na lang gawa na ulit ito. Uwi na lang ako.

 

 

Sobrang bilis ko magpatakbo. Naiinis ako ng di ko maintindihan. Parang gusto kong sapakin yung Terrence. Nakakaasar dahil kapitbahay ko pa yung mama's boy na yun.

 

 

Magpapark na sana ako ng makita kong may tumatakbo mula sa bahay nung mayabang...

 

 

"Si Zylie ba yun?"

 

 

Tama si Pancake nga yun! Yung mukhang monay na siopao na mukha na yan. Kahit sa malayo kitang kita ko. Anong ginagawa niya sa bahay ni Terrence!

 

 

Mabilis kong tinigil yung sasakyan ko. Kahit malayo pa lang.

 

 

Nakabusangot ang mukha ni Zylie. Hindi yan yung naiinis na mukha niya na gusto ko. I can feel that's she's really uncomfortable. Hindi lang basta naasar eh. Terrence!!! anong ginawa mo? Tumatakbo siya palabas kina Terrence.

 

 

"Zylie ihahatid na kita!" narinig kong sabi nung pedophile na yun.

 

 

"NO! Keep off my pancake!" humarang ako sa kanya. Pero nagawa kong hawakan ang kamay ni Zylie. Tae ano bang ginagawa ko. Kung ano ano ang napapasok ko dahil dito sa siopao face na to.

 

 

"Anong pancake? Torres! Umalis ka diyan."

 

 

"Bakit sir?? ... At bakit nandito si Zylie sa subdivision natin? Do you have private lessons at your house?" sarkastikong tanong ko. Medyo napapahaba ang nasasabi ko ngayon kahit ako nabibigla eh.

 

 

"B-bakit? Aa-anong sinasabi m-mo?" tanong din niya na medyo nags-stammer pa.

 

 

"Tara..." sabi ko kay Zylie.

 

 

 

"Ffffhhhhhhh..." narinig kong sabi ni Sir... Anong fhhh? Nakakainis siya na nakakaawa. Mabuti na lang pala at dumating ako agad! Darn.

 

 

Hinila ko si Zylie papuntang kotse ko.

 

 

Narinig kong may mga nahulog na kung anu-ano. Lumingon ako at mukhang sinipa pa yata ni pedo yung basurahan sa labas ng bahay nila at nagkahulog hulog yung ibang basura.

 

 

Di naman pumalag si pancake. Pero ganun pa din yung mukha niya. Bothered talaga ako. Naiinis talaga ako. Paanong nakarating si Zylie dito? Pinilit ba siya? Pumunta ba siyang mag-isa? Damn it talaga.  Hindi ako natutuwa sa expression ngayon ni Zylie.

 

 

Kulang na lang buhatin ko siya para iupo sa shotgun seat. Pagkaupo ko pinaandar ko na agad yung sasakyan. Tumingin ako kay Zylie. Wala siyang sinasabi. Nakakainis.

 

 

"Isuot mo seatbelt mo..."

 

 

Mabagal na sinunod niya lang. Wala pa ring pagbabago. Hindi ba siya mago-open up nang mga nagyari? Gusto kong malaman... TSK.

 

 

Inihinto ko muna yung sasakyan ng makakita ako ng shoulder sa kalsada. Mabilis ang pagbbreak ko pero para wala pa ring reaction si Zylie.

 

 

"Pancake..." mahinang sabi ko. Baka sakaling magreact siya sa kaka-pancake ko.

 

 

"He was married... Nagpakasal siya right and he left without a trace" pero hindi niya pinansin yung pang-asar ko. Anong married? Sinong married? Si Terrence? Pero... Hindi ko pa din maintindihan

 

 

"I don't get it..."

 

 

Umiling lang si Zylie at tumingin sa labas.

 

 

"Zylie I can listen..."

 

 

"You can't understand..." sabi niya ng hindi pa rin tumitingin sa akin.

 

 

"Try me..."

 

 

"Bring me home." Sabay ngumiti siya. But I know she's faking this smile. Kahit hindi ko pa siya masyadong kilala. I know and have observed, her genuine smile and laugh. This isn't true.

 

 

Nakakainis! Hindi talaga ako titigil hanggat hindi ko nalalaman! Hinila ko siya at niyakap ko ng mahigpit na mahigpit.

 

 

"C'mon Zylie... I'm here. Magalit ka... Kahit ako na lang pagbuntunan mo ng galit... I don't know what happened. Pero kung ano man ang ginawa ni Terrence sayo... he's not worth it." Ang dami ko nang sinabi. Pero hindi pa din siya nagrereact. Pshhh.

 

 

Hinigpitan ko yung yakap. Hanggang sa maramdaman ko na lang yung mga mata niya ay pinatong niya sa balikat ko. Dahil nakajersey lang ako, naramdaman ko na unti-unting nababasa yung tela sa may bandang balikat ko.

 

 

She's crying. Akala ko hindi siya marunong umiyak. With all the letdowns that she had... lahat ng kamalasang nangyari sa kanya, lahat ng nakita ko... wala mang lang lungkot o kahit iyak na lumabas kay Zylie.

 

 

Pero I don't know what that stupid teacher did to her to make her like this. Akala ko magagalit siya o sisigaw. But damn she's silently crying on my shoulders.

 

 

"It's okay..." sabi ko habang hinahaplos ko yung buhok niya. Tapos naramdaman ko na yumakap na rin siya. Psh. I don't get this feeling. Kinakabahan ako. Pero hindi ko siya binitawan, yayakapin ko lang siya hanggat hindi niya ako tinutulak.

 

 

Maya-maya siya na mismo ang bumitaw mula sa pagkakayakap.

 

 

"S-sorry" nahihiyang sabi niya.

 

 

 

"No... Are you okay? Iuuwi na kita?"

 

 

 

"Pwede bang hwag muna?"

 

 

Nagulat naman ako sa sinabi niya. Ayaw niya pang umuwi?

 

 

"Okay." Sabi ko na lang.

 

 

"Kahit ibaba mo na lang ako sa carnival."

 

 

Carnival? Saan ba may carnival na malapit? Bakit naman doon?

 

 

"Ahh Pancake saan ba may carnival."

 

 

"Ah, doon sa malapit sa amin. On the way naman."

 

 

Oops hindi na siya nagrereact sa pagpa-pancake ko. Sige kung ano man ang dahilan mo sa pagpunta sa kung saan mang carnival na yan pupunta tayo... Doon na lang kita tatanungin ng mga nangyari.

 

 

*later*

________________

 

Ako ay nipilit... huhuhu. Kaya maikli ang chappie... T________________T haha. Muntik pa akong mamali. Nakakalito ito lang kasi ang 1st person POV ko :| weee salamat sa mga nagbabasa. Aking pagbubutihan sa mga susunod na kabanata. Kung mahal niyo si Silver kahit hindi niyo pa siya masyadong kilala, mas mahal ko siya dahil I made him LELS. Sana makilala niyo pa siya, next time ipapakilala ko ng bongga.
####################################
Chapter Nineteen- The Venting Place
####################################


CHAPTER XVIII- ZYLIE

 

 

 

Napaiyak talaga ako nung niyakap niya ako ng mahigpit. Hindi ko alam kung bakit bigla na lang parang sumikip ang dibdib ko at gusto kong isumbat sa kanya lahat ng nararamdaman ko kay Terrence. WTH! Nagpakasal siya dahil napikot siya? Uso pa ba ang pikot?! Damn!

 

 

 

 

 

Naramdaman ko yung kamay ni Silver sa likod ko. Hinahaplos niya pa ng banayad. Hindi ko maintindihan kung anong meron sa ginagawa niyang pagyakap at pagtapik sa likod ko. Pero... lalo pa akong napaiyak dahil sa mga gestures niya. Isinubsob ko na lang yung ulo ko sa balikat niya.

 

 

 

"C'mon Zylie... I'm here. Magalit ka... Kahit ako na lang pagbuntunan mo ng galit... I don't know what happened. Pero kung ano man ang ginawa ni Terrence sayo... he's not worth it." Bumulong pa siya. Grabe. Lalo ko tuloy nafeel lahat ng sakit. Yung parang naging nostalgic ako sa feeling nung iniwan ako ni Terrence magisa.

 

 

 

"It's okay..." sabi niya. Grabe I felt very safe in his arms. Kaya niyakap ko rin siya. Hindi ko namalayan na umakyat na din pala yung kamay ko at yumakap na rin sa kanya.

 

 

 

 

 

Hindi ko masabi ang lahat ng gusto kong sabihin. Gusto kong magsumbong sa kanya pero... hindi niya naman alam ang story baka sabihin niya pa epal ako.

 

 

 

 

 

Nung payapa na yung kalooban ko. Bigla naman akong na-awkward! Bakit kami nagyayakapan ng bongga ni Silver? As in superduper na naiipit na yung... yung pancake ko >,<

 

 

 

 

 

"S-sorry" bumitiw na ako. Nahiya ako bigla... Baka asarin niya na naman ako ng pancake eh.

 

 

 

 

 

 

 

"No... Are you okay? Iuuwi na kita?" tanong niya.

 

 

 

 

 

 

 

Ayaw ko pang umuwi. Gusto kong ilabas tong sama ng loob ko eh! May gusto akong puntahan

 

 

 

 

 

"Pwede bang hwag muna?" sabi ko sa kanya.

 

 

 

 

 

 

 

"Okay."

 

 

 

 

 

 

 

Aba. Hindi na siya nagtanong ah. Basta okay na lang. Kakaiba talaga itong Silver na to.

 

 

 

 

 

 

 

"Kahit ibaba mo na lang ako sa carnival."

 

 

 

 

 

 

 

Nahihiya pa akong sabihin na gusto kong pumunta ng carnival. Eh kasi baka sabihin naman niya... ano... iiyak iiyak tapos, pupuntang carnival? Parang bata lang?

 

 

 

 

 

Tumingin ako sa kanya. Hindi naman siya natawa buti naman. Pero parang hindi naman talaga uso ang pagtawa kay Silver eh. Tss.

 

 

 

 

 

 

 

"Ahh Pancake saan ba may carnival."

 

 

 

 

 

Seryoso yung tanong niya. Kahit may pancake na naman siyang sinabi, di ko alam kung bakit di ako naasar. Siguro... dahil seryoso din siya.

 

 

 

 

 

"Ah, doon sa malapit sa amin. On the way naman."

 

 

 

 

 

Sobrang thankful ko kasi nandoon siya, at the right place... at the right time. Kung hindi baka naging marshmallow na ang tuhod ko at hindi na ako nakatakbo. Hmmm Magkapitbahay pala sila?

 

 

 

 

 

"Dyan... Dyan! Ayan na dyan sa kanan yung papuntang carnival." Bigla kong sabi. Muntik na kasi naming malampasan yung kanto na yun.

 

 

 

 

 

 

 

Lumiko na siya. Wala naman akong narinig na angal.

 

 

 

 

 

"Sige Silver thank you ha..." sabi ko. Bababa na talaga ko kasi alangan namang isama ko si Silver sa carnival nakakahiya yun.

 

 

 

 

 

"Anong sige? Driver mo ako?"

 

 

 

 

 

>//<

 

 

 

 

 

Aray naman. Akala ko naman ang cool niya. Nanunumbat din pala tong Silver na to. Pero oo nga naman... parang nagpahatid lang ako dito at ginawa ko siyang driver huhuhuh paano ba ako makakabayad ng utang na loob sa gwapong nilalang na to?

 

 

 

 

 

 

 

"Sorry... pano ako makaka---"

 

 

 

 

 

"Ilibre mo ako... dyan sa carnival na yan."

 

 

 

 

 

Ngeee! Ilibre daw siya? Ohnoes! Di pa nga yata sapat tong pera ko dito sa entrance fee dito eh. Paano pa yung pupuntahan ko sa loob.

 

 

 

 

 

"O-okay..."

 

 

 

 

 

Bumaba na rin siya ng sasakyan niya.

 

 

 

 

 

Binilang ko muna yung nasa wallet ko. San magkasya sana magkasya.... Buti may 50 pesos pa ako. Pumunta na ako doon sa entrance.

 

 

 

 

 

"Dalawa po." Binigay ko yung dalawang benteng lukot-lukot dun sa babae. Kinse lang naman yung entrance dahil pipitsuging karnabal lang naman ito. Bale bente na lang yung pera ko huhuhuhu.

 

 

 

 

 

"Tara sa loob... Bakit kasi sasama ka pa... di naman kasing ganda ng Enchanted Kingdom itong carnival na to eh." Sabi ko kay Silver.

 

 

 

 

 

"Okay."

 

 

 

 

 

Oh diba. Ang ganda talaga kausap nitong Silver na to. Kung hindi lang talaga dahil inalis mo ako doon sa lugar ni Terrence kanina, hindi ko to mapapatawad eh. Di ko pa rin nakakalimutan ah. Dalawang beses niya ako hinalikan.

 

 

 

 

 

>//<

 

 

 

 

 

Waaahh Di ko na nga yun iisipin. Baka sadyang malala lang saltik nito sa utak at ako ang naisipang pagtripan.

 

 

 

 

 

Naglakad na ako papasok. Naramdaman kong sumusunod lang sa akin si Silver. Nasaan na ba yung pupuntahan ko?! Nasa may bandang gitna yung booth na yun eh.

 

 

 

 

 

"Kyaaaah! Ang gwapo ni kuya oh... OEMJI!!!"

 

"Ang hot naman nun. GF niya kaya yung sinusundan niya?"

 

"Ang swerte naman ni ate. Tignan mo namamaga yung mata niya bakit kaya baka nagLQ sila kanina?"

 

 

 

 

 

 

 

AYY! Grabe mga tao dito. Silver pwede pakitago muna yang mukha mo? Kainis eh. Kasama ko yan please ako ang kasama niya. Kung makatingin kayo parang binebenta ko si Silver ah. Aish. Pero hindi kami nagLQ, namamaga ba talaga yung mata ko? Kung makapaggawa naman ng kwento yung mga tao eh. Kaya diyan nagsisimula ang mga chismis dahil sa mga imbento niyo.

 

 

 

 

 

 

 

Binilisan ko maglakad.

 

 

 

 

 

Pero maya-maya... parang hindi ko na nararamdaman si Silver sa may likod ko. Wala ng tahimik na naglalakad. Pati yung amoy niya... yuck inaamoy ko talaga.

 

 

 

 

 

 

 

Lumingon ako. Wala na nga siya... Pero... hindi. Ayun yung buhok niya kitang kita ko. Siya yung natatakpan nung mga babaeng nakatalikod.

 

 

 

 

 

 

 

O_O

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Aba!!! Bakit niyo dinudumog si Silver artista? Artista?

 

 

 

 

 

Lumapit ako talaga... Na-curious naman kasi ako at para silang mga kiti-kiti at si Silver naman ay parang tuod. Gwapong tuod.

 

 

 

 

 

 

 

"Kuya... Hindi ba ikaw si Silver? Yung captain ng varsity team ng Vander?"

 

"Ang tange mo! Ayan na nga oh naka-Jersey. Patingin ng likod..."

 

"Oo!! Siya nga yun!! TORRES ang nakalagay! Ikaw nga si Silver Jeremy Torres!!" narinig kong sabi nung isa na nandoon sa likod ni Silver. Talagang napapalibutan na siya. Anu bay an.

 

 

 

 

 

"Diba nanalo ka din sa chess tournament nung isang bwan?"

 

"Di naming alam na nagpupunta ka pala sa mga lugar na ganito?"

 

"Taga-Mendel kami... Next na makakalaban ng team niyo sa inter-school"

 

"Oo!!! At diba Silver? Tska diba kasama ka rin sa annual debate competition?"

 

 

 

 

 

Debate? Paanong nakikipagdebate yang pipe na yan? Pshh. Eh di ikaw na! Ikaw na ang magaling matalino at gwapo. Lahat lahat na. Uhmpf! Dami-daming admirers. Makapunta na nga doon sa booth na hinahanap ko. Iwan na kita dyan Silver. Di naman talaga kita kasama eh. *pout*

 

 

 

 

 

"EXCUSE!" narinig kong sabi ni Silver. Sa wakas nagsalita na rin siya. Pero bahala na siya dyan kung saan siya magpunta.

 

 

 

 

 

 

 

"PANCAKE WAIT!!"

 

 

 

 

 

 

 

"Pancake daw?"

 

"Oo nga sino ba yan? GF niya? Naka-uniform din ng Vander eh?"

 

"Siguro? Alangan pancake talaga ang pangalan ni ate."

 

 

 

 

 

PSHH! Mga tao ang e-epal much?

 

 

 

 

 

"Nakasimangot?" narinig kong sabi ni Silver. Sumasabay na siya sa akin maglakad ngayon.

 

 

 

 

 

 

 

"Dun ka na... doon ka na sa mga admirers mo."

 

 

 

 

 

 

 

"Problem?"

 

 

 

 

 

 

 

Di talaga siya makapagsalita ng maayos noh? Palaging one word lang?

 

 

 

 

 

 

 

"Wala po..."

 

 

 

 

 

 

 

Ano nga bang problema ko? Si Terrence ang problema ko... pero... Parang dumagdag sa kinaiinisan ko yung mga babae na yun na mga tagaibang school.

 

 

 

 

 

WAAH! Sa wakas nakita na rin kita!!! Hahahaha.

 

 

 

 

 

"Ano yan?" narinig kong tanong ni Silver.

 

 

 

 

 

Nasa booth na kasi kami. Kung saan pwede kang magbasag ng kung anu-anong chinaware. Wahahahaha. Mahilig ako sa ganito. Lalo na pag masama ang loob ko. Dinadaan ko sa pagbabasag ng pinggan at kung anu-ano pa. Hindi ko naman magagawa eto sa bahay namin. Eh di pinagalitan naman ako.

 

 

 

 

 

 

 

"Magbabasag ako ng pinggan." Sabi ko habang binibigay dun sa manong yung bente ko. Naghalungkat pa ako ng ibang barya doon sa bulsa baka meron pa. Kung hanggang saan ang aabutin ng pera ko. Go lang. Di ko alam kung saan nila kinuhuha yung mga pinggan dito at mura lang yata.

 

 

 

 

 

 

 

"Eto po" sabi nung tagabantay binigyan niya ako ng tatlong pinggan. Hhuhu. Tatlo lang ang inabot ng bente pesos ko at mga barya barya. Si Silver kasi eh sumama pa.

 

 

 

 

 

"gagawin mo?" tanong na naman ni Silver.

 

 

 

 

 

Di ko siya sinagot. Pinakita ko na lang sa kanya.

 

 

 

 

 

"WAAAAAAAAHHH!!" sumigaw pa ako sabay bato nung isang pinggan. Buti na lang sanay na si kuya sa akin. Ang nagulat lang ay yung mga dumadaan. Akala nila may baliw na dito.

 

 

 

 

 

Narinig kong tumatawa ng mahina si Silver. Waha. Tumatawa rin pala siya. Cuuuuteee. Actually di ko maintindihan kung cute siya o gwapo. Kasi pag seryoso siya, ang gwapo niya. Kapag pala tumatawa ang cute niya. Pwede pala yun. Gwapong cute.

 

 

 

 

 

"WALANGHIYA KAHHHHHHHH!!!!!!" sabay binato ko pa yung isang plato.

 

 

 

 

 

 

 

Naku isa na lang. Pshhh!!!

 

 

 

 

 

 

 

"I HATE YOU SO MUCH TERRENCE!!!!!!!" di ko alam kung bakit pati pangalan ni Terrence naisigaw ko. Nakakahiya....

 

 

 

 

 

Wala na. Wala na akong mababasag. Pshh.

 

 

 

 

 

Tumingin ulit ako kay Silver. Seryoso na siya ulit. Hooloo.

 

 

 

 

 

"Tara na wala na akong pera pambaya sa ping---"

 

 

 

 

 

O_O

 

 

 

 

 

Sinong nagulat? Ako na naman ang nagulat. Tapos may mga tumili. Hindi dahil may aksidenteng nagyari pero dahil niyakap na naman ako ni Silver? Ano ba siya sobrang hilig ba niya sa hug?

 

 

 

 

 

"Bakit siya niyakap?"

 

"Oo nga naghagis at nagbasag lang naman siya ng pinggan?"

 

"At pagkatapos niyang sumigaw-sigaw?

 

 

 

 

Ayun na naman yung mga babaeng taga ibang school. Pero ako din hindi ko alam kung bakit niya na naman ako niyakap. Kanina oo naiintindihan ko kung bakit, dahil alam niyang masama ang loob ko. Pero ano na namang meron at nangyayakap siya.

 

 

 

 

 

Pero aaminin ko. I feel so... proud? Proud ba? Hindi ko alam basta natutuwa akong panuorin yung mga babaeng taga ibang school habang niyayakap ako ni Silver. Niyakap ko na rin siya.

 

 

 

 

 

Nakita kong napakamot ng ulo yung nagbabantay ng booth. May dalawa kasing PDA sa harap niya.

 

 

 

*later*

 

_____________

 

Glimmer's note:

 

Thank you for shedding some of your time para lang magbasa or kahit sa pagchecheck lang ng updates. It's really really appreciated. Di ko po alam kung kelan ang next UD nito but I'll try to update as soon as I can. ILY RNK readers. :) Sa mga mobile readers na nagttext ng comment waaaahaha. Okay lang po kahit hwag na... pero kung unli kayo go lang. :)
####################################
Chapter Twenty- Wrong Person
####################################


CHAPTER XIX- SILVER

 

"Gagawin mo?" tanong ko sa kanya. Ang weird kasi ng booth na pinuntahan namin. Maraming basag-basag na pinggan.

 

 

 

Parang low-quality naman yung mga babasagin na yun. Yung iba nga ay may mga lamat pa sa gilid-gilid. Parang mga pinaglumaang china. Nakakahiwa pa yata.

 

 

 

Hwag niyang sabihing....

 

 

 

"WAAAAAAAAHHH!!"

 

 

 

Sumigaw siya! Haha. Simigaw siya ng malakas habang binabato yung pinggan. Natawa talaga ako. Grabe din pala maglabas ng sama ng loob itong si Zylie. Akala ko talaga NR lang siya. Nakakapanibago. Natatawa na natutuwa ako sa ginagawa niya.

 

 

Tinginan yung mga ibang dumadaan eh.

 

 

Sa totoo lang, ayoko sa mga eskandalosang babae. Yung mga pala-sigaw? Mga nagger? Psh. Ayoko talaga.  Pero dahil alam kong masama ang loob ni pancake at nilalabas niya lang sa pagsigaw at pagbasag ng mga pinggang yun... ewan ko.

 

 

 

+_+

 

I still find her cute.

 

 

 

"WALANGHIYA KAHHHHHHHH!!!!!!"

 

 

 

?__?

 

 

Sumigaw na naman siya. Talagang iniisip niya si Terrence ha. At walanghiya talaga ang sinigaw niya. Psh! Nababadtrip ako. Ano ba kasi ang ginawa nila kanina at naiinis siya ng ganyan.

 

 

 

"I HATE YOU SO MUCH TERRENCE!!!!!!!" sigaw niya na naman bago ihagis yung pinakahuling pinggan na hawak niya.

 

 

 

 

Yun na... Talagang lumabas na sa bibig niya yung pangalan nung pedo na yun. Nakakainis talaga.

 

 

 

Tumingin siya sa akin. Parang naiiyak na naman siya. Naalala na naman ba niya? Ayoko ng umiiyak siya naiinis akong makita.

 

 

 

"Tara na wala na akong pera pambaya sa ping---"

 

 

Niyakap ko siya. Gusto kong i-soothe ang nararamdaman niya kung ano man yun. Siguro nailabas niya na yung ibang hinanakit niya sa pagbabasag ng pinggan, pero di ko pa rin napigilan yung sarili ko na yakapin siya nung nakita kong parang teary-eyed siya.

 

 

 

Narinig kong nagbulungan na naman yung mga babaeng taga-Mendel. Natauhan din ako dahil... bakit nga ba bigla-bigla na lang akong nangyayakap? Hindi naman ako ganito eh.

 

 

 

Hihiwalay na sana ako dahil marami na ring taong nakatingin pero naramdaman kong yumakap din sa akin si Zylie.

 

 

"Hala!! Yung kamay ni ate!!" may sumigaw na isa.

 

 

 

Nagbitiw kami. Tinignan ko agad yung kamay niya. Ay malaking hiwa yung forefinger niya.

 

 

"Ay... nahiwa ako." Sabi niya.

 

 

 

Ano ba tong babaeng to? Hindi niya alam na nahiwa na pala siya? Lahat talaga ng kamalasan. Sabi na nga ba eh. Nakita ko pa lang yung mga lumang babasagin na yun eh... tsk.

 

 

 

"Lika na..."

 

 

Hinila ko siya palabas ng lugar na yun. Alam ko may first aid kit ako sa kotse eh. Nilagay yun ni mommy dati. Sana nandoon pa yun kahit hindi ko naman ginagamit.

 

 

 

Nang makarating kami sa kotse. Napansin ko si Zylie, she's biting her lower lip.

 

 

"Masakit?" tanong ko.

 

 

"Medyo..." sabi niya sabay ngiti

 

 

Tsk... Medyo daw... Eh parang ang lalim nga ng hiwa. Ano ba naman siya at hindi niya napansin.

 

 

Nilinis ko yung sugat niya. Mabuti maalam naman ako dahil madalas kong nakikita kay mom. Nilagyan ko din ng gasa at maayos na binitwan ang kamay niya.

 

 

"T-thank you... h-huh... Silver"sabi niya habang unti-unting binabawi yung kamay niya.

 

 

"What happened?" tanong ko.

 

 

"Di ko alam, di ko talaga naramdaman na nahiwa na ako eh..." mahinang sagot niya.

 

 

 

"No... I mean, anong nangyari... kanina... paanong nandoon ka? Sa bahay nung Terrence na yun?"

 

 

Bigla kong naitanong. Di ko din alam kung bakit ko natanong bigla basta gusto ko lang malaman... ngayon na.

 

 

"Huh? Wala naman kasi-"

 

 

"BAKIT NGA?!"

 

 

Napataas na boses ko. Gusto ko na talagang malaman. Kung hindi kasi dahil dun pedophile na Terrence na yun, hindi kami magpupunta dito sa karnabal na ito.  Hindi sana nasugatan si Zylie. Psh.

 

 

"A-anong bakit?"

 

 

"Anong nangyari?!" mariing sabi ko.

 

 

Nakita ko ang hesitations at awkwardness sa mata niya.

 

 

"Please..." sabi ko ulit. Hindi ko alam kung ano at bakit ako nakikiusap.

 

 

Huminga siya ng malalim. At umupo ng maayos.

 

 

"He's my ex. Right. Sabi niya sabay tumingin sa akin.

 

 

Psshh. Okay confirmed na... So naging sila nga. Di ako sumagot. Wala akong masabi eh.

 

 

"Dati pa naman yun. Tss. Alam ko okay naman kami. Hanggang sa... hindi na lang siya nagparamdam." Ngumingiti si Zylie pero nakikita ko ang bitterness niya.

 

 

Umiling-iling ako.

 

 

"So ngayon, he wants you back?" tanong ko. "Anong explanation niya? Why did he fckin left you?!"

 

 

"Sabi nya kanina. He was married. Napikot daw siya. Haha." Tumawa pa siya.

 

 

 

"PIKOT?! Sinong niloko niya?!" parang nahighblood ako.

 

 

"I know..." mahinang sabi ni Zylie.

 

 

"Naniwala ka naman?"

 

 

"I don't know... maybe yes... maybe not... Ewan ko sa kanya."

 

 

Maybe?? So... naniniwala pa rin siya sa pedo na yun? Aish.

 

 

"Mahal mo pa ba siya?"

 

 

O_O

 

 

"Anong tanong yan?!" Kung nagulat ako sa sarili kong tanong, mas nagulat naman siya.

 

 

 

"Tanong ko... If you still love that Terrence."

 

 

"N-no!! Hindi na!!!"

 

 

Psh! Bakit siya nagstammer? Taena! Mahal pa niya? Pshh.

 

 

"Halika na nga paandarin mo na yung kotse!!" sigaw na naman niya. Flustered na yung mukha niya.

 

 

Sinunod ko na siya. Inistart ko ang ignition at demerecho agad sa bahay nila.

 

 

Nung narating naming ang bahay nila nakita kong lumaki yung mata ni Zylie.

 

 

"Why?" Tanong ko habang bumababa. Papagbuksan ko siya ng pinto eh. Pero inawat niya ako. Naramdaman kong hinawakan niya yung braso ko.

 

 

"Bakit?" tanong ko ulit. Hindi kasi ako makababa ng hawak-hawak niya ako.

 

 

"Kotse ni Terrence yan.. Yang nandyan sa tapat. Umalis na tayo agad!! Mamaya na ako uuwi."

 

 

Oo nga. Yung kotse nga ni maangas yun. At talagang pumunta pa talaga siya sa bahay nila Zylie ah!

 

 

"Saan tayo pupunta?" tanong ko. Alangan naman iuwi ko siya sa amin?

 

 

"Kahit saan?! Dyan sa may pangalawang kanto!!! May ktv dyan palipas na lang ako ng oras dyan!! Basta di muna ako uuwi!!!" panic na naman siya.

 

 

Sige... Di ako kumakanta pero... Wala na rin akong maisip na better place eh. KTV here we go.

 

 

"Patay... wala na pala akong peraaaaaah." Sabi niya na naman pagkababang pagkababa namin.

 

 

Psh. Nagbasag ka kasi ng nagbasag ng pinggan. Walanjo. Di dumerecho ako sa loob.

 

 

"Oy! Oy silver wala nga akong peraa!! Ang tanga ko talaga bakit ko ba dito naisipan!!!" sabi niya sabay habol sa akin.

 

 

"Ako magbabayad."

 

 

"WEH?!?!" parang nagtwinkle naman yung mata niya. Ano to? Gusto niya ba talaga kumanta.

 

 

Pumasok kami sa loob. Simple lang yung ktv pero maayos naman yung loob. Sa tingin ko nga ay sound proof pa tong bawat kwarto. May menu sa table at mukhang masasarap naman ang mga pagkain. Ayos din pala sa mga ganito.

 

 

Umorder ako ng kung ano-ano. Nakaktuwa dahi may libreng hard drinks ang bawat pagkain.

 

 

"Bakit hindi ka kumakanta?" tanong ko kay Zylie. Nakaupo lang kasi siya.

 

 

"Ang dami mo namang inorder?!" O_O

 

 

DI niya sinagot tanong ko? Ampf.

 

 

"Ayaw mo?"

 

 

 

"Gustoo!!! Gutom na nga ako eh!! Waaaah."

 

 

Ang cute niya nung kumakain na siya. Di ko napansin na gabi na rin pala at hindi pa kami nagdi-dinner

 

 

"Hinay-hinay lang" sabi ko sa kanya.

 

 

"Ehongsrap wehh." May laman pa yung bibig niya nung nagsasalita siya. Aish. Sarap talaga kurutin.

 

 

Nagulat na lang ako nung kinuha niya yung beer.

 

 

"Oii! Hwag yan... May tubig naman eh!" awat ko sa kanya.

 

 

"Ano ka sayo lang yang beer? Ang dami kaya niyan hindi mo yan mauubos?!"

 

 

Di siya nagpaawat. Ininom niya talaga. Isang mug yun. Straight niyang iniinom?

 

@_@

 

 

"Ampait!!!" sabi niya. "Sakit sa lalamunan."

 

 

"Bakit mo ba kasi ininom?"

 

 

Di niya ako pinansin. Kain na naman siya. Ganito ba talaga toh? Malakas kumain. Pero... hindi naman siya mataba. Slim nga siya eh.

 

Ah alam ko na... lahat ng kinakain... napupunta sa pisngi haha. At sa... pancake niya.

 

 

>,<

 

 

Ay ano toh kung anu-anong iniisip ko.

 

 

Napansin ko. Ginagawa niya ng tubig yung alak.

 

 

"Hala pancake!"

 

 

 

"Haha. Hayaan mo na. Minsan lang naman." Tawa-tawa pa siya.

 

 

Minsan lang naman? Eh nilalaklak niya na yung beer. Parang hindi napaitan kanina.

 

 

Di ko na siya pinansin, mukhang sanay naman yata siya uminom. Di ko alam. Kumain na lang ako at uminom din. Halos maubos na naming yung inorder ko. Masarap din naman pala ang pagkain dito sa KTV na to eh.

 

 

Biglang tumayo si Zylie! Nagulat ako. Tapos naglakad siya. Pagewang-gewang.

 

 

"Oi teka saan ka?" Lasing na yata siya. Pfft.

 

 

"Haha!! Kakanta baket?" Kinuha niya nga yung mic at yung songbook. Woah! Kumanta nga! Ano ba yung kinakanta niya??

 

 

"Unbreak my HeEARRRRTTT!!!! Say you love me agaAAIIIINNNN!!" ang lakas ng kanta niya. Buti na lang soundproof tong kwarto kundi halatang halatang may lasing na dito.

 

 

Damn. Heartbroken? Inagaw ko yung mic.

 

 

 

 

"Bakkeeeet??" tanong niya. Medyo dreamy na yung mata niya.

 

 

 

Hinalikan ko siya.

 

 

 

Nagulat ako... kasi hindi katulad nung kanina. Ngayon sumasabay na siya ng halik. God what am I doing? Nakakailang halik na ako sa kanya ngayong araw. Ang lambot ng labi niya. Nakakainis. Ano ba tong nararamdaman ko. Marahil dahil na rin sa alak.

 

 

Pero lasing din siya. I shouldn't take advantage. Nilayo ko siya sa akin.

 

 

"W-whaaat? Don't you still love me Terrence?" mahinang sabi niya.

 

*later*

______________

Glimmer's Note:

Sorry for the late update. Thank you for reading. Sorry nemen daw kay Silver @________@. Lablab you RNK readers mwah.
####################################
Chapter Twenty One- Buknoy's Ode
####################################


ZYLIE's POV

"ZYLIE ANO BA?! HINDI KA BA TALAGA BABANGON DIYAN? TANGHALI NA! HWAG MO AKONG HINTAYIN NA PUMASOK DIYAN!"

"Opo kuya..." Ang sakit-sakit ng ulo ko na parang may malaking puso na tumitibok-tibok sa loob. Kanina pa sigaw ng sigaw si kuya at kahit hindi ako bumabangon, naririnig ko naman yun.

Eto yung mga panahong hindi ko matandaan kung anong nangyari bago ako natulog. Yung tipong disoriented ako at tinanong ko pa talaga kung nasaan ako at anong oras na.

"ZYLIE BUMANGON KA NA DYAN?!?!" sumigaw na naman si kuya at alam king ultimatum na yun.

"GISING NA AKO!!! SAGLIT LANG!!!"

Ni-recall ko ang mga pangyayaro.

Uhm... Di kami dumeretso ng bahay ni Silver dahil nandito si Terrence. Pumunta kami ng KTV at... at Nalasing ako?

Great.

Nung naalala ko yung mga yun, naalala ko rin yun panaginip ko. Nagkikiss daw kami ni Terrence? Ano ba namang panaginip yun? Tapos nung naalala ko, parang naghahalo yung mukha ni Terrence at ni Silver sa panaginip ko. Bakit ganun!?

Sabagay panaginip... pwede naman mangyari lahat.

Mabilis lang akong naligo dahil baka late na ako. Nakailang sigaw na ba si kuya? 

Himalang 15 minutes lang yata tapos na ako. Plano kong hwag ng magalmusal dahil maglalakad pa ako at medyo masakit pa rin yung paa ko.

"Bye ma! Bye pa! Bye kuya!!" paalam ko sa kanila.

"Mamaya maguusap tayo Zylie!!" sigaw ng tatay ko.

Kinabahan ako. Ano bang nangyari kagabi? 

"O-opo alis na po ako."

Muntik na akong maging si road runner sa lakad-takbong ginawa ko. Gusto ko kasing makalayo agad sa bahay at ayaw ko ring ma-late. Sobra tuloy yung pawis ko nung narating ko ang school

"Woo!!" sobra yung tuwa ko nung narating ko agad yung school. Hindi ako na-late dahil may mga naglalakad pang mga estudyante sa grounds.

Maya-maya. Nakita ko si Silver!! Wahaha. Plano ko siyang lapitan. Kahit asarin niya na naman ako ng pancake pancake niya.

Alam ko... Halos sure ako na aasarin na naman ako niyan. Lagi naman eh. Lalo na ngayon parang basing sisiw ako sa pawis. Pero di bale na. Magpapasalamat ako kasi, sinamahan niya ako kagabi sa carnival at sa ktv. At inihatid niya pa ako sa amin. Siguro inihatid niya naman ako sa amin. Dahil maayos naman akong natutulog sa sarili kong kama. 

Nakaupo siya sa isa sa mga benches. Nakikinig ito ng music habang nakapikit. May mga ibang babae sa kabilang bench na todo tingin na para siyang isang specimen. 

Naglakad ako at umupo ako sa tabi niya.

Kinalabit ko siya.

*poke* *poke*

Dumilat siya. Tinaas niya yung kilay niya na parang nagsasabing "What?" Tinanggal niya din yung isang earphone niya.

"Thank you nga pala."

Tumango lang siya. Ibinalik ang earphone. Tumayo at naglakad palayo.

Bakit ganun? Parang hindi niya na ako kilala?!

"Hahaha! Si malas girl, deadma kay Silver babes! Kala mo papansinin ka niya?"

"Onga. In your face ka diyan!"

Nakakahiya. Para tuloy akong isa sa mga assuming na babae na lumalapit palagi kay Silver. Bakit ganun? Close naman kami kahapon ah? Hindi kaya ganun din siya sa mga ibang babae? Totoo naman palang nakipagclose siya sa mga yun tapos kinabukasan parang stranger na lang? Mga ganun?

Wala akong nagawa. Tumayo na lang ako at hinanap ko sina Mikaela at malas, hindi ko sila makita. Si Silver na naman yung nakita ko na lumipat lang yung bakanteng bench.

Ayaw niya bang makatabi ako?  

"Hi Silver!" may tumawag sa kanya mula sa likod ko.

Lumingon ako. Si Bettina? With the headband. Ang ganda-ganda naman ng headband niya. Bakit ganun kahit malaki yung headband ang ganda pa rin niya. Siguro pag sa akin sinuot yun mukha akong tanga.

Tinignan ko si Silver, kumaway ito. 

"Musta? Sabi pa niya. Naglakad siya. Hinihuli ko ang tingin niya. Pero nilampasan niya ako.

"Ayos lang. Salamat sa text tawag kagabi."

"Wala yun..."

So nagtext at nagtawagan sila kagabi? Eh diba kami ang magkasama kagabi? 

Habang naglalakad sila palayo, unti-unti akong nalulugmok.  

"OH ZYLIE KONG NILALANGIT!!"

"AY PUCCA!" Nagulat naman ako.

Si Buknoy lang pala. Si Buknoy na naman na napakaconsistent sa pagpursue sa akin. 

"Tigilan mo nga ako!" sabi ko habang tumitingin sa paligid. Kasi naman! Anong pinagsasabi niyang Zylie kong nilalangit?

"... NILALANGAW PATI PUWIT!"

What the hell.

"Excuse me buknoy anong sinasabi mo! Tumabi ka nga!" Lumuhod pa kasi siya. At napakaweird ng sinasabi niya!

"... SA GANDA MO AKO'Y SAMBA... SA UTOT MO AKO'Y TUMBA!"

"SIOMAY KA! WALA KANG PAKIALAM SA UTOT KO!!!"

Malapit na nga akong mag-emo, niloloko pa ako? Bastos-bastos pa! Tapos hinawakan niya pa yung kamay ko! 

"Bitiwan mo ako buknoy, konting konti na lang talaga, sasabunutan kita." Bulong ko sa kanya dahil talagang nanggigigil na ako.

Pero kahit binalaan ko na siya, hindi pa rin siya tumigil sa nakakapanindig balahibong tula niya.

"... KUNG SA LANGIT IKA'Y TALA, DITO SA LUPA IKA'Y TEKLA.. BUHOK MONG PAALON-ALON, KUTO MO'Y PATALON-TALON.."

"Hahahahaha!!"

"This is definitely entertaining!"

Wala na... Nagtatawanan na yung mga "audience" Buknoy, masolo lang kita, humanda ka sa'kin!!!

"...MATA MONG MARIRIKIT, MUTA MO'Y DIKIT-DIKIT.."

 

"...ILONG MONG MATANGOS, SIPON MO'Y UMAAGOS..

NGIPIN MONG PANTAY-PANTAY, HININGA MO'Y AMOY PATAY!"

BWISIT! Hinila ko na yung kamay ko at naglakad palayo. Sobra nang madaming taong nagkukumpulan sa amin. Hindi ako sanay ng ganito, parang show. 

"Zylie!!!" habol pa ni Buknoy.

"Ewan ko sayo buknoy! Lumayo ka."

Hinawakan niya ako sa balikat.

"Nagttry lang ako ng bagong strategy. Di mo kasi ako pinapansin pag pinupuri kita eh."

Ganun? Nakakahiya pa rin. Tapos nakita pa ako ni Silver, habang kasama niya si Bettina. Nakakahiya talaga. Tumakbo na ako papuntang classroom. At first period, si Terrence nga pala.

"Oh Zy!" Bati ni Alyanna. "Nandito ka na pala! Ready ka na ba?" pagpapatungkol nito kay Terrence.

"Pwede bang magcutting classes na lang?"

"Cutting ka diyan? Ano bang problema, hindi mo pa nga nakikita ulit si sir eh nakamangot ka na diyan?"

"Si Buknoy kasi!!!" Yun lang ang sinabi ko kahit kasama din sa pagkaasar ko sina Silver at Bettina. Imposibleng sabihin ko na naasar ako sa kanila dahil wala namang sapat na dahilan.

"Ano na namang problema kinukulit ka na naman?" tanong ni Mikaela.

"Haha ang cute niyo ni buknoy bagay kayo hahaha." Pumasok yung isa kong classmate.

Siguro nakita niya yung kanina!! Nakakairita! Ang masama, dinaldal pa nila sa buong klase! Alam na tuloy nila yung kahihiyang nangyari sa baba kanina.

"Eto may video ako nung kanina!!!" sabi pa nung isa.

"Patingin kami!!!" sigaw ni Yanny at ni Mika.

In a snap, naging instant sensation na kami ni Buknoy. Pinagtatawanan. Thank you sa mga kaibigan ko na nakisama na rin.

"Hahaha! Ang cute ni Buknoy!!! Wahahahaha." Tawa ng tawa si Alyanna

"Oo nga Zylie sagutin mo na..." Ginatungan pa ni Mikaela.

"Alam niyo, nagdududa na talaga ako kung kaibigan ko ba talaga kayo eh..."

"Sorry... Ang cute nga ng banat niya eh. Wala ng tatalo."

Ilang minuto, hindi pa rin makagetover ang buong klase sa nakakatawang tula niya.

"Settle-down class settle down." kailangan pa kaming paupuin ng adviser namin.

"Today is a very special day. Alam niyo ba kung anong meron ngayon?"

Uhm, bakit hindi ko alam?

Nagtaas ng kamay si Alyanna. Napaka-active forever.

"Yes Ms. Cortez?"

"Academic day!"

Ano yung academic day? Meron pala nun? Bakit parang wala naman akong alam sa school? Nasaan ba ako nung nagannounce ng mga day-day?

"And as usual, ang mga magagaling na student-teachers ang magtuturo ngayon ng ating mga subjects."

Ai? Ganun pala yun? Akala ko student-teacher's day ang tawag sa araw na yun? May academic day pala? Nasaan ako nung dalawang academic days few years ago?

Aba nasa third year na ako ah! 

"So let's congratulate Carmela!!! Isa siya sa mga napiling student-teacher!!"

Tumayo si nerdy girl. Malamang mapipili siya. Eh ang nerdy nerdy kaya niya. Ahhh! naalala ko na. Siya din ang napili nung nakaraang taon eh. At siya ang nagturo ng buong academic day sa isang subject. Isang subject lang ba yun? Basta natatandaan ko na. Ibig sabihin lang pala nito, magsasawa kami sa mukha ni Carmela ngayong araw.

Mas mabuti pang tawaging Carmela day kesa Academic day eh. Pero okay na rin yun. Lihim akong nagpasalamat. Dahil may isang araw na naman na matatakasan ko si Silver.

"Kaso..." pahabol ni ma'am.

Kaso ano? Ayoko pa naman ng mga buts and ifs.

"This day is different from the previous Academic days. Hindi niyo classmate ang magiging student-teacher niyo. Later, the advisees will decide kung sino-sino ang magiging assigned student-teachers sa respective classrooms."

"Ahh. Okay na yun. Haha amboring kasi ni Carmela eh!" sabi ni Alyanna.

"Shhh!" saway sa kanya ni Mikaela.

Adik talaga. Sana lang hindi siya narinig ni Carmela nuh. 

Nung umalis si Adviser kasama si Carmela, balik daldalan na naman ang klase. At balik rin ako sa hot seat dahil hindi pa rin namamatay ang issue namin ni Buknoy. Napakaepic kasi ng tula niya. First time na nainip ako sa pagdating ng teacher.

Oh student teacher, dumating ka na fast.

Tagal-tagal. Ang tagal-tagal. Lulubog na ako. Tawanan pa rin sila ng tawanan. Yuko na lang ako. Kunwari hindi ko sila naririnig.

"Kyaaaaaaaaaaaaaaah!!!" impit na tili ni Alyanna.

Hanggang sa kinukurot niya ako sa tagiliran. 

"Bakit ba!!!"

Nakatulala siya sa may pinto. 

Sabi ko na nga ba.

Bakit hindi ko pa naisip na posible pala ito.

Good morning student-teacher Silver Jeremy Torres.

*later*
####################################
Chapter Twenty Two- Nightmare
####################################


Glimmer's note:

Inulit ko lang ito. Di ko na sana ulitin kaso dami nagtatanong kung bakit deadma si Silver. So ayan.

 

CHAPTER XXI- SILVER

 

"W-whaaat? Don't you still love me Terrence?"

 

 

Terrence?? Damn.

 

 

"Zylie hindi ako si Terrence!" seryosong sabi ko. Anu ba naman kasi. Pagkatapos ko siyang halikan, biglang yung matandang yun ang nasa-isip niya?

 

 

Pero hindi niya yata ako pinakikinggan. Yumakap pa siya, siya naman yung humalik ngayon.

 

 

"ZYLIE GET INTO YOUR SENSES!!!" nilayo ko siya sa akin.  Ganito ba siya? Ganito ba silani Terrence dati?

 

 

"Napakasama mo talaga!! Aish! Matapos mo akong iwan!  Matapos kang magpakasal! Sama mo boy! Ang sama-sama mo!!!"

 

 

Tumayo ako. Lasing na talaga siya. Kanina pa niya ako pinapagkamalang si Terrence. Gusto kong manuntok, taena!

 

 

 

"Halika na nga!!" sabi ko sa kanya habang inaalalayan ko siyang tumayo. Pinipigilan kong maging harsh. Gusto ko nga siyang kaladkarin pauwi sa kanila. Pero hindi... lasing lang siya kaya siya ganyan.

 

 

"Halikan na??! Wahahaha! Halikan?!!" nagbiro pa siya. Aish talaga.

 

 

"Aray... wait wait..." sabi niya habang hinihila ko siya. Kinuha niya pa talaga yung isang beer at tumunga na naman.

 

 

"Tama na nga yan!!"

 

 

O__O

 

 

Nagulat siya. Kinuha ko kasi yung hawak niyang baso at binasag ko yun.

 

 

"Wala na... wala na yung baso... binasag mo... parang puso ko binasag mo rin. Hayyy!!" parang napapaiyak pa siya.

 

 

Ano ba kasi!! Hindi naman kasi ako si Terrence eh.

 

 

Binuhat ko na talaga si Zylie. May nasalubong akong waitress binigyan ko na lang nag pera.

 

 

"May nabasag akong baso... keep the change na..." sabi ko sa waitress.

 

 

Pagdating namin sa sasakyan tulog na yata si Zylie. Inihiga ko siya sa backseat. Nagmistula na talaga akong driver.

 

 

 Pagdating namin sa bahay nila, nakaabang na yung tatay niya sa labas. Aish malamang hating gabi na.

 

 

Binuhat ko palabas si Zylie. Nakito kong tumakbo papalapit sa akin yung papa niya.

 

 

"Anong nangyari?!?" tanong nito sa akin. "Ma!! Ma!! Nandito na si Zylie." Sigaw pa nito sa loob ng bahay.

 

 

"Ipapasok ko po siya sa loob ng bahay." Sabi ko sa papa niya. Ayaw ko kasing paliwanag ng paliwanag. Tutal tatanungin rin naman ako sigurado ng mama niya kung bakit ngayon lang kami umuwi. Mabuti ng isahang paliwanagan na.

 

 

Diretso ko nang inakyat si Zylie sa itaas nila. Tutal naman alam ko na kung nasaan ang kwarto niya dahil binuhat ko na rin naman siya papaakyat nung nasprain siya.

 

 

Nagsalita pa si Zylie habang maingat ko siyang ibinababa sa kama pero di ko yun naintindihan. Pagsara ko ng pintuan ng kwarto niya bumaba na agad ako.

 

 

At tama ako. Nakaabang sa akin ang mgga magulang niya. Nakatayo ang mga ito at nakatingin sa akin habang bumababa ako ng hagdan.

 

 

"B-bakit naman gabing-gabi kayo umuwi?" sabi ng nanay niya. Para akong pinapagalitan pero parang nahihiya rin ang pagkakasabi nito. Di ko alam kung sineryoso nila yung sinabi ko dati na aalagaan ko si Zylie.

 

 

"Saan kayo galing? A-at anong nangyari kay Zylie?" sabi naman ng papa ni Zylie. Siguro gustong gusto nila akong pagalitan. Pero dahil di naman nila ako gaanong kilala, nagpipigil sila.

 

 

Nag-isip ako ng magandang sabihin. Kahit badtrip ako ngayon, may galang naman ako sa mga matatanda.

 

 

"Galing po kaming carnival-" di ko natapos sinasabi ko. Papasok kasi ng bahay yung kuya ni Zylie. Mukhang kauuwi pa lang nito.

 

 

"Carnival?? Yung dyan sa kanto? Bakit tol? Anong problema ni Zylie??"

 

 

Tol na talaga ang tawag sa akin? Mukhang sineryoso nga nila yung mga sinabi ko nung nakaraan. At talagang alam nung kuya niya na may problema siya nuh? Siguro palagi takagang nagpupunta si Zylie doon kapag problemado.

 

 

 

"Ahh si Terrence... teacher namin."

 

 

"HA?!?!" di maintindihan ng kuya niya.

 

 

Pero nagtitinginan naman ang mga magulang ni Zylie. Alam ko kung bakit. Dahil galing na dito ang Terrence na yun.

 

 

"Pwede bang maupo ka muna hijo?" sabi sa akin ng nanay ni Zylie.

 

 

Tumango ako. Naupo kami ng magkakaharap sa sofa nila.

 

 

"Ano bang nangyayari?!" sabi nung kuya niya.

 

 

 

Wala pa munang nagsalita. Di naman ako makapagsalita dahil di ko rin alam kung anong sasabihin ko sa pamilya ni Zylie. Ang totoo gusto ko nang umuwi nahihiya lang ako.

 

 

"Zeus..." panimula ng nanay ni Zylie. Zeus pala ang pangalan ng kuya niya. "Nagpunta kanina dito... si Terrence."

 

 

"ANO?! Ang kapal ng mukha ng gagong yun ah!"

 

 

Mukhang galit nga din it okay Terrence. Nakita kong closed fist ang kuya niya na pra bang kung nagkataong ako si Terrence baka sinapak niya na ako.

 

 

"Nagpaliwanag naman siya." Dugtong ng tatay ni Zylie.

 

 

"HAH! Anong paliwanag ang sasabihin niya!! Tang-ina niya!" malakas na sabi ni Zeus.

 

 

 

Pinaliwanag naman ng magulang ni Zylie ang excuses ng Terrence na yun kay Zeus. Katulad din ng sinabi ni Zylie, yung tungkol sa pikot, pagpapakasal at divorce nito.

 

 

 

Hindi na ako nagulat dahil naikwento na naman sa akin ni Zylie yun kanina. Pero nagiinit pa rin ang dugo ko. Sa tingin ko pareho lang kami ng nararamdaman ni Zeus ngayon.

 

 

 

"Naniwala naman kayo doon? Psh!"

 

 

 

"Mukhang maayos naman siyang kausap kanina. Hihintayin niya pa nga sana talagang dumating si Zylie. Pero sinabi naming baka kasama siya ng boyfriend niya.... Nitong si Silver" Sabi pa ulit ng nanay ni Zylie.

 

 

Tapos tumingin sila sa akin. So ako talaga ang boyfriend ni Zylie. Sineryoso talaga nila ang trip ko nung nakaraan?

 

 

 

"Hindi po talaga ako boyfriend ni Zylie." Sabi ko. Dala na rin siguro ng pagkabadtrip kanina. "Magkaibigan lang po kami." Dagdag ko.

 

 

O_o    ?___?

 

 

 

 

"Eh hindi ba sabi mo?..."

"Oo dati.."

"Nung nasprain si Zy..."

 

 

Sabay sabay sila nagsalita.

 

 

 

"Nagkataon lang po na nandoon ako nung nasprain siya. Medyo... madalas lang po kaming magkasama pero... wala naman po kaming relasyon..."

 

 

"Ganun ba..."

 

 

Parang nadissapoint naman sila. Ano gusto ba nila ako para kay Zylie?

 

 

"Hwag naman po kayong mag-alala. Babantayan ko naman po siya... palagi."

 

 

Tumayo na ako. Gusto ko ng umuwi. Kahit papaano tinamaan naman ako ng alcohol. Gusto ko ng umuwi at matulog.

 

 

"Alis na po ako."

 

 

"Ahh sige... magingat ka Silver ha. Salamat sa paghatid kay Zylie. Pasensya ka na sa anak ko." Sabi pa ulit nung nanay niya.

 

 

"Sige tol!" tol pa rin tawag sa akin ni Zeus.

 

 

Nung nasa sasakyan na ako biglang may nagtext.

 

 

From: Bettina Becarez

|Silver! Need Help. Please Reply|

 

 

 

Huh? Eh mukhang urgent naman kaya nagreply ako.

 

 

|Yes?|

 

 

 

Maya-maya lang nagreply agad.

 

 

|Ang ikli mo naman magreply. Hindi ako makaoutgoing call. Pwede bang tawagan mo ako. Importante toh. About sa academic day bukas.|

 

 

Academic day? Bakit naman kaya. Tinawagan ko siya.

 

 

"Hello Silver thanks for calling."

 

 

"Yes?"

 

 

"Kasi I was assigned to be the student teacher for tomorrow. Eh I'll be leaving ng morning bukas dahil delegate ako Drama Club sa annual conference. I need a replacement. Magagalit sa akin si ma'am." Malumanay na sabi niya.

 

 

"How can I help you?"

 

 

 

"Let's meet bukas if okay lang. I'll give you the materials. Pwede bang ikaw na lang ang student-teacher for our class? Please Silver Jeremy?"

 

 

Student-teacher? Hmmm pwede na rin. Distraction para di ko muna iisipin si Zylie. Pshh. Iniisip ko ba talaga siya? Tsk. Kasi naman. Aish sige na nga.

 

 

"Okay."

 

 

"Seriously?!" naging high-pitch ang boses niya.

 

 

"Yup. Tomorrow na lang. Sa benches. Meet me there." Sabi ko.

 

 

"Yes... Thank you Silver you're an angel!!"

 

 

"Bye."

 

 

Tska ko pa lang nun pinaandar yung sasakyan.

 

 

 

Pagdating ko sa bahay. Gising pa si Orange.

 

 

"KUYA!!!!" sumalubong ito ng yakap sa akin.

 

 

"Oh bakit gising ka pa?"

 

 

"Uhmm amoy alak!" I saw her crinkle her nose.

 

 

"Nakainom ako."

 

 

 

"Aiii. Bakit? Teka kaya kita hinihintay kuya kasi... kasi... nakita ko yung drama kanina sa labas."

 

 

 

"Ha?" di ko siya naintindihan.

 

 

"Kanina... yung chikababes, na lumabas galing sa bahay nila kuya Renz. Tapos biglang sumama sa'yo? Sino bay un?"

 

 

Damn. Nakita pala ni Orange yung mga nangyari kanina sa amin nila Zylie.

 

 

"Wala yun."

 

 

"Nu ba yan kuya!! Sige na tell me na!!"

 

 

"Bakit ba kasi?"

 

 

"Kasi... kuya... kung tignan mo kanina yung chikababes, parang gusto mo siya!!! Ayeeee! Eh naguguluhan lang ako kasi... bakit galing siya sa bahay ni kuya Renz."

 

 

Ha? Paano ko ba tignan si Zylie. Grabe naman tong kapatid ko makapagassume.

 

 

"Wala Orange. Matulog ka na. Pagod si kuya."

 

 

"Kuya naman eh. Ha-huntingin ko yung chikababes nay un next time at itatanong ko sa kanya."

 

 

"Yeah right. Night."

 

Hinalikan ko na si  orange sa pisngi at umakyat na ako.

 

 

Nakatulog agad ako gawa ng sobrang pagod at sakit ng ulo.

 

 

Per ang weird kasi. Nanaginip ako.

 

 

Sa panaginip ko. Naulit yung nangyari kanina. Yung time na, hinila ko si Zylie nung pagkalabas niya ng multipurpose room. Pero this time. Iba ang nangyari. Kasi. Nagkapalit kami ng pwesto, ni Terrence.

 

 

Ako daw ang sumusunod. At si Terrence daw ang humihila kay Zylie papunta doon sa bakanteng corridor. And I saw them... kissing. Kissing real hard. Na parang ayaw nilang tumigil. Walang katapusan. Tapos nung tapos na sila maghalikan. Tumingin sa akin si Zylie. At ngumiti. Taena!

 

 

Akala ko hindi na ako magigising.

 

 

Badtrip ako. Kaya maaga ako sa school kinabukasan.

 

 

Isa lang naman ang nagpapakalma sa akin eh. Pakikinig ng music.

 

 

"Silver??!!!"

"Hi Silvy!!"

 

 

Kaya masarap makinig ng music eh. Para hindi ko naririnig itong mga maiingay na babae.

 

 

Naupo ako sa may bench dahil naalala ko rin naman na sinabi ko kay Bettina na magkita kami sa benches.

 

 

Nakikinig ako sa ipod. Pero naiisip ko pa rin yung panaginip ko. Badtrip talaga. Aish.

 

 

Pumikit na lang ako. Nagkconcentrate ako sa pinakikinggan kong rock music. Distraction. Gusto ko ng distraction.

 

 

Hanggang sa maramdaman kong may kumakalabit sa akin.

 

 

*poke* *poke*

 

 

Pagdilat ko. Tsk. Si Zylie. Parang anghel na nakangiti sa akin. Pshh. Ganyang ganyan yung ngiti niya sa panaginip ko.

 

 

"Thank you nga pala."

 

 

Tumango na lang ako. Tsk. Kailangan ko ng distraction. Naiinis ako. Tumayo na lang ako. Lilipat ako sa kabilang bench. Badtrip kasi talaga.

 

 

Lumipat ako sa kabila at iniiwas ko talaga ang tingin ko kay Zylie. Naiisip ko lang kasi yun... yung bwisit na panaginip ko. Tska yung mga sinabi niya kagabi.

 

 

Pero nandun siya. Papalapit na naman.

 

 

"Hi Silver!"

 

 

Mabuti na lang si Bettina nandyan na.

 

 

"Musta?" Nilampasan ko si Zylie. Dumeretso ako kay Bettina.

 

 

"Ayos lang. Salamat sa text at tawag kagabi." Masiglang sabi nito

 

 

"Wala yun..."

 

Naglakad na kami palayo.

 

 

Sa totoo lang hindi ko na nga maintindihan yung inexplain ni Bettina.

 

 

"OH ZYLIE KONG NILALANGIT!!" may biglang sumigaw na pati si Bettina ay napatigil.

 

 

Lumingon kami. Nakita ko yung isang muntangang lalaki. Nakaluhod sa harap ni Zylie.

 

 

 

"... NILALANGAW PATI PUWIT!"

 

 

"Wow! Haha" parang naentertain pa yata si Bettina at lumapit ito kasabay ng nagkukumpulang tao. Syempre sumama na rin ako.

"... SA GANDA MO AKO'Y SAMBA... SA UTOT MO AKO'Y TUMBA!"

 

Nakita ko... hinawakan nung lalaki yung kamay ni Zylie. Psh. Haie Zylie..

 

 

"... KUNG SA LANGIT IKA'Y TALA, DITO SA LUPA IKA'Y TEKLA..
BUHOK MONG PAALON-ALON, KUTO MO'Y PATALON-TALON.."

 

Tawanan yung mga tao. Bakit niya sinasabihan ng ganoon si Zylie? 



 

"...MATA MONG MARIRIKIT, MUTA MO'Y DIKIT-DIKIT ILONG MONG MATANGOS, SIPON MO'Y UMAAGOS.. NGIPIN MONG PANTAY-PANTAY, HININGA MO'Y AMOY PATAY!"

 

 

Umalis si Zylie at dumaan. Sa pagitan pa talaga naming ni Bettina. Bakit ba ang daming drama ng buhay niya? At palagi kong nakikita?

 

 

"Hahahaha. That was so corny!" natatawa-tawang sabi ni Bettina.

 

 

"Can we just talk about the student-teacher tasks?"

 

 

"AY oo nga pala! Sorry I was distracted by Buknoy!"

 

 

Ah so buknoy pala ang pangalan nun.

 

Inexplain na sa akin ni Bettina ang mga dapat gawin. Nandoon na kami sa faculty room at naguusap usap ang mga teachers sa mga gagawin naming mga STs.

 

Nakita kong nagaargue sila. Narinig ko kasi na, magpapalit palit dawn g student teachers ang mga sections.

 

"Draw lots na lang!" narinig ko si Terrence. Umigting yung bagang ko sa kanya eh. Hindi naman siya adviser bakit siya nakikialam

 

 

Pero sa huli. Draw lots na nga ang napagdesisyunan ng mga advisers.

 

 

Ako ang huling bumunot. At ang nabunot ko.

 

 

Section nila Zylie. 

 

 

Okay... bakit ba nananadya ang pagkakataon?

 

*later*

________

 

odaba ulit lang wahahah churi.... >__<
####################################
Chapter Twenty Three- Let's Go Out
####################################


ZYLIE's POV

Kahit naasar ako sa kakukurot ni Alyanna sa tagiliran ko. Kahit ang sakit-sakit na. Parang hindi ko na nararamdaman yung sakit. Binibiro ba ako ni Mr. Fate? What is this sorcery?

"Silver Torres...  Good morning..."Nagpakilala pa siya. Isa sa matitipid na pagpapakilala in this world. Kabaliktaran ni Terrence na lahat na ng adjectives at pangalan sinabi na.

"I'll be your student-teacher for the whole day whether you like it... or not." kung iisipin, nakakatakot yung pagsasalita niya. Wether we like it or not? Pero yung mga classmates ko. Alam na. Enchanted. At feeling lucky.

"Buti naman Silver yung section namin ang napili mo! Thank you for choosing us Silver." sabi ni Denise.

"I didn't get to choose. I was assigned." simpleng sagot nito. barado si Denise "And while I'm your student teacher, call me Sir" 

Aw. Sir daw. Napahiya si Denise kaya medyo naawa din ako. Ano bang meron dito kay Silver na ubod ngayon ng sungit? Kanina nga lang tuwang-tuwa naman siya kay Bettina. Nakakasar tuloy!

"Tama na Yanny... ang sakit sakit ng kurot mo..." bulong ko kay Alyanna. Di pa rin kasi tumitigil. Alam mo yung kinakagat ko na lang yung dila ko para di ako mapasigaw sa sobrang liit ng pagkurot niya.

"Hinding hindi kasi ako makakagetover ngayong araw na ito! It is really my lucky day! One lucky day! Parang nananagip ako! Ang bait-bait naman sa akin ng pagkakataon. Tell me, hindi naman ako nananaginip hindi ba?"

"Kurutin mo ang sarili mo nang malaman mo na hindi ka nananaginip pero please, hwag mo nang idamay ang bilbil ko. Please lang Yans, masakit."

"Wala ka namang bilbil. Ang sarap mo kasi kurutin!"

"Tama na!"

"NO!"

"Tama na please." 

"Keep quiet." Sabi bigla ni Silver.

Ang taray

At yung mga classmates ko, feeling nila ang cool-cool pa rin niya kahit nagsusungit na siya ng ganun. Kulang na lang ng isang paligo, pwede na siyang maging isang terror na teacher. 

Ano ba naman! Ayan papalapit na sa may bandang amin ni Alyanna si Silver. Tapos huminto siya, sa mismong tapat ng desk ko.

"You..."

Me?

"S-sir?" Napatayo ako. Haru! Nakakatakot palang maging teacher si Silver.

"What was your last lesson?"

*kamot* *kamot*

 Meron ba? May ginawa ba kami kahapon?

"Actually sir wala po kaming ginawa. We just introduced ourselves. 

"How about last week?"

Last week? Eh yung nangyari nga kaninang umaga nakalimutan ako na eh, yung last week pa kaya? Classmates, help? Please. 

Wala talaga akong natatandaan. Ang alam ko lang nagpaalam si Ms Dina bukas. Sobrang tagal ko nang nakatayo at nakakahiya na talaga. Para akong ice cream na nakabilad sa sikat ng araw.

"Next time YOU listen to your teacher."

Grabe naman talaga si Silver maka-YOU! Parang hindi niya ako kilala. Lagi kasing, pag kasama ko siya, walang nakakakita eh. Tinatawag niya nga akong Zylie... tska pancake... tapos ngayon kung maka YOU siya. Naisip ko, may isa pa ba siyang persona? O may split personality siya?

Hindi nga kaya?

"Okay ka lang?" sabi ni Mikaela.

Tumango ako.

Pero Chemistry. Chemistry ang subject. Sobrang hirap ng pinapagawa niya. Balancing chemical equations? Hindi ko talaga 'to magawa ng mabilisan. Pero siya, parang ang dali-dali lang niyang ituro at gawin. Umabot na nga kami sa kadulu-duluhan na pwedeng gawin sa stoichiometry. Gusto kong sumuka.

3rd year pa lang kami diba pero ano ba yung ginagawa niya? Mala-dissertation na yata yung ginagawa niya jusko. 

After ng chemistry, nagdiwang si Alyanna ng malaman na si Silver din ang magtuturo ng LAHAT ng subjects sa buong araw na yun. Lucky her.

Buong araw ko siyang makikita... at buong araw ko siyang maamoy. Big deal yun.  

~

"Kyaaaaaaaaaaaaah!!! Ang cute talaga! Ang gwapo makalaglag panty! Sana lagi na lang academic day para forever ng ST si Silver my love." Sabi ni Alyanna nung lunchbreak. Hindi pa rin siya makagetover sa luck niya.

"Huy hwag ka ngang maingay! Ayun lang si Silver oh!" turo naman ni Mikaela sa kinaroroonan ni Silver.

Nandoon nga siya. Hindi siya kumakain. Nakikinig na naman ng music? Marami namang nakaupo dun sa bench na malapit sa labasan. Pero lahat kumakain. Si Silver lang ang bukod tanging hindi. Isa ba siyang bampira na iniiwasan ang pagkain? Sabi ko na nga ba ibang tao to eh. Alam ko kagabi, yung kasama kong Silver, kumain ng marami sa KTV bar. Natatandaan ko yun eh.

Ang totoo, katulad ni Alyanna, hindi din ako makagetover. Pero hindi dahil sa kagwapuhan ni Silver, pero dahil sa ipinapakita niya sa akin. Ano bang meron? Ang dami kong tanong eh. Nakakalumbaba ako sa desk ng may mukhang sumulpot sa harap ko. Parang multo.

"HEY ZYLES"

Zyles?

"Hey Zylie Zylie Zylie! How's your academic day? Is it very academic?? Or not academic? Or both?" tumaas-taas pa ang dalawang kilay niya.

Buknoy and friends. At anong very academic ang pinagsasabi niya? 

"Tigilan mo nga ako! Anong tanong yun? Please buknoy! Ayaw ko na ng mga tula, at kahit anong ka-ekekan! Stressed ako! Ayoko ng kausap ngayon."

"Oi Zylie! Hard mo kay Buknoy eh ang cute-cute nga niya!" tukso ni Yanny.

"Cute?! Eh di iyo na." Tumayo ako. Naglakad na ako papalabas. Quota na ako ng kahihiyan ha? Ayoko na ng isa pang tula. Not anymore.

"Wait wait mahal ko!!!"

Yuck! Mahal ko daw? Mahal niya he's face. Narinig tuloy ng iba.

"Get off!"nakahawak kasi siya sa purse ko. Nakakainis.

"Oo pero please payag ka na na.... na magdate tayo!!!"

WTH? 

"Are you crazy?"

"Sige na pagbigyan mo lang ako! Isang date lang tapos hindi na kita masyado guguluhin. Konting gulo na lang!!! Please!!!! Zylie baby!!"

Nakakatempt po ang offer na yun. Isang date lang tapos hindi na niya ako guguluhin? Paano ako makakasigurado na totoo siya sa mga sinasabi niya. Pero ayoko pa rin. Iisipin ko pa lang na makikipagdate ako sa taong ito? Yuck to the nth power.

Tumingin ako sa may gawi ni Silver. Help me. Sa lahat ng oras na tinulungan niya ako, dapat ngayon rin. Kelangan ko ng tulong niya. Please please.

"Papayag na yan!! Papayag na yan!!!" Todo cheer pa yung mga friends ni Buknoy!!! Sobrang madami na tuloy nagchicheer.

Last na... Tumingin ulit ako kay Silver. Nakatingin siya sa akin, pero tumingin din siya sa kabilang direksyon na parang ayaw niya akong iacknowledge. Na kumukumpirma na hindi niya ako kayang tulungan. O ayaw niya. Siguro ayaw niya.

Pero bakit nung nasprain ako, natapunan ako ng kape, nahulog sa pool, napagiwanan ng mga estudyante, nung kay Terrence, sa karnabal, sa ktv?

Tinulungan niya ako.

Pero ngayon... nakita kong tumayo siya... At naglakad palabas.

"Okay..." lumabas sa bibig ko, nang hindi ko inaasahan. 

Did I just say yes?

OMG.

Nagtatalon sa tuwa si Buknoy. Ako naman... Napaupo na lang, doon sa isang bench....

Ano bang meron... Nakakapanibago... Wala si Silver sa tabi ko... tapos... Makikipagdate pa ako dito sa Buknoy na to... WAAAAAAAAAAAHHH.

What did just happen?

*later*
####################################
Chapter Twenty Four- My Organ
####################################


SILVER's POV

Hindi naman talaga nakakaenjoy magturo. Lalo pa't iniiwasan mo yung nasa harap mo. Iniiwasan kong mapatingin sa gawi ni Zylie... dahil naalala ko yung panaginip ko. Alam ko hindi totoo yun. Pero nakakadistract. Hindi ba't pumayag ako na kunin ang task na ito mula kay Bettina para gumawa ng iba. Para di ko na maisip yun nakakaasar kasi. Eh anong nangyari? Lalo pa akong napalapit.

Tinatamad na naman ako makakain. Iniisip ko yung mga susunod na ituturo. Bakit ba kasi lahat ng subjects kailangan ituro eh. Hindi naman lahat ng bagay alam ko. At kagabi ko lang nalaman na kailangan kong ituro itong mga ganitong bagay. 

"Wait wait mahal ko!!!" maya-maya narinig ko. Si Buknoy? Yung lalaking gumagawa ng eksena kaninang umaga. At may balak na namang gumawa ngayon kasama si Zylie!?

"Oo pero please payag ka na na.... na magdate tayo!!!"

Nakita kong sumulyap si Zylie sa akin. Tska sa buong paligid.

"Are you crazy?!?"

"Sige na pagbigyan mo lang ako! Isang date lang tapos hindi na kita masyado guguluhin. Konting gulo na lang!!! Please!!!! Zylie baby!!"

Tinignan na naman ako ni Zylie. Humihingi ba siya ng tulong? At anong gagawin ko? Anong mangyayari.  Kapag kailangan niya ng tulong, tska lang ako nandon?

Kapag kailangan lang ng tulong. Kapag hindi... I feel so dispensible. 

"Papayag na yan!! Papayag na yan!!!" Tumayo ako. I don't wanna hear this.

"Okay..."

What? Pumayag talaga siyang makipagdate dun? Matapos niyang iyakan yung Terrence na akala mo namatayan siya, ngayon makikipagdate na lang siya sa kahit sinong mag-aya? Parang ganun ba?

Mas lalo tuloy nakakabadtrip ang afternoon classes.  Binilin din kasi sa akin ng teacher ng English na lahat daw dapat ay magre-recite. May hawak pa akong recitation card na galing sa totoong English teacher. Of course, pangalawa kong natawag si Zylie.

"Carbonnel..." Parang wala siya sa wisyo. Kinailangan pang sikuhin siya nung katabi niya para malaman niyang tinatawag ko siya para magrecite.

"Po??" Binulungan pa siya ulit ng katabi niya. Si Zylie na parang hindi nakikinig. Simpleng magbibigay lang ng sentence na may kasamang infinitives ang kailangang gawin. Very elementary.

"Infinitives?" hindi talaga niya alam ang gagawin.

"To forms of the verbs. Can you answer or not?" iniisip na naman ba niya si Terrence. I know you're always truthful when you're under the influence of alcohol. It's like the truth serum. The subconscious. Kung hindi man yun ang nakakadistract sa kanya, baka yung date niya yung naiisip niya?

"Ahhm.. Ahmm.." Di siya talaga maakasagot.

"To sing... to dance... to play! Infinitives. Use that in a sentence as a subject or an object or a complement.

"To play... to play uhm... to play with ..."

"You may write your sentence on the board please?" I asked her.

Habang nakatingin ako sa recitation card at nagiisip kung anong ibibigay kong grade sa kanya, biglang may tumawa.

"Hahahahahahahahaha!"

"Wahahaha!"

Dumami pa ang tumatawa.

 

"Shocks haha."

"Dumi ng utak niyo hoy!"

"Hala hahahahaha."

Napatingin ako kay Zylie. May nangyari na naman bang masama sa kanya?

Pero siya din. Nagkakamot. Clueless sa mga nagtatawanan. Tumingin ulit ako sa mga estudyante. Hindi pala sila nakatingin kay Zylie kundi sa isinulat nito.

He loves to play my organ. 

 

 

"Anong organ ba yan?" may nagtanong pa.

"Hahahahaha! Playing her organ daw oh."

 "Can I play with your organ Miss?"

 

Tsktsktsk.

Lumapit ako sa board at binura ko ang mga salitang my organ.

"S-sorry." Narinig kong bulong ni Zylie.

Maluha-luha na siya. Bakit naman kasi ganun yung sentence niya.

"Can you please change that?"  Naging double meaning pa kasi yung sentence na ginawa niya. Tsk.

"KEEP QUIET CLASS!" Ang hirap na patahimikin ng klase. Pinagttawanan talaga nila yung sentence na yun. Inabot-abot pa ng ilang minuto para  tumahimik silang lahat.

Si Zylie. Hiyang-hiya.  

Nung uwian. Naghihintay ako sa sasakyan ng walang dahilan. Napansin kong sinusundan si Zylie noong lalaki kanina. May date ba talaga sila?

Susundan ko ba? 

*later*
####################################
Chapter Twenty Five- Ice Creamed
####################################


ZYLIE's POV

Yung nakakairita na talaga si Silver. Wala na siyang awa. Inaapi na nga ako sa sinulat ko. Bakit sa akin, hindi naman double meaning yung sinulat ko, bakit nila ako binabastos?

Si kuya Zac kasi yung naisip po. Palagi niya kasing pinapaglaruan yung organ ko sa bahay. Kasi kahit gusto ko ng grand Piano, Organ lang ang kayang bilhin nila mama. Di ko naman inakalang panget pala ang kalalabasan nito.

"Zylie..." yun na lang yung nasabi sa akin ni Mikaela nung umupo ako. Nakakahiya naman kasi. Hindi naman ako tanga, naiitindihan ko ang pinagtatawanan nila.. Green lang talaga ang mga utak nila.

I officially hate this day. Sabi ko na nga ba at si Terrence ang nagdadala ng kamalasan sa buhay ko. Simula nung umalis siya, minalas ako. At simula din nung bumalik siya, mas lalong nagkada-leche-leche ang mga pangyayari.

Mas lalo akong nagdread sa dismissal dahil nakapangako nga pala ako kay Buknoy. Date? The horror. Anong gagawin ko? Pwedeng dito na lang ako sa classroom? Di na ako lalabas? O kaya tatalon na lang asko sa bintana para makatakas? Kakainis naman eh! Is there any other way out? Aliens please kidnap me, now.

Huhuhu. 

"Tara na Zylie! Di ka pa ba tatayo diyan?" sabi ni Mikaela habang niyuyugyog yung balikat ko. Excited na sila umuwi. Sino ba namang ayaw umuwi?

Nakayuko na lang kasi ako sa desk. Halos lahat ng classmate ko nakalabas na...

"Uy anoba? lalabas na kami ni Mika... tara na anong problema mo? Hwag mo nang dibdibin yung organ chuchu!" sabi naman ni Alyanna.

Iyak na ako. 

"Zylie! Hwag ka nang magpacute!! Nandyan si Jupiter sa labas... Bilis..."

Si Juipter yung boyfriend ni Mika. Eh di siya na ang may lovelife.

Buti pa siya, masayang lalabas ng school kasi naghihintay ang kanyang love of her life. May nagaabang din sa akin. Kaso... si BUKNOY! HARUJOSKU!

Di na talaga ako lalabas! Dito na ako matutulog. Nakakabadtrip na nga si Silver. Pati si Buknoy at si ORGAN! 

*toktoktok*

"ZYLIE KONG NILALANGIT? ARE YOU THERE?"

OH MY GAD! Nandito na siya? Anak talaga siya ng gremlins! Ano nang gagawin ko? Ano na? Wala na akong tataguan. Pumasok na siya sa classroom. Wala na akong kawala.

"Yee. Sabi ko na nga ba eh. Ang sabi nila tumakas ka na daw! Kanina pa kita inaabangan doon sa labas hehe. Hehehe. Buti naisipan kong pumasok ulit! Ahehehe ahehehe. Alam kong hindi mo kayang gawin yun." Jusko po! Para siyang baliw! Tawa siya ng tawa! Salita pa siya ng salita. Talaga bang naniniwala siya na hindi ko siya kayang i-ditch?

"Teka!! Ako nang magdadala niyan!!!" nagulat ako nung inagaw niya yung bag ko.

"Ako na... Gentleman ako Zylie baby! Excited ako sa date natin hehe. Matagal-tagal na akong nagiipon para dito. Akala ko... akala ko talaga mahihirapan ako na papayagin ka... Pero grabe Lord. Buti pumayag ka agad!"

"HE! Ako na! Ako na magdadala ng bag ko! Bilisan na natin para makauwi na ng maaga. Di ako pwedeng magpaggabi masyado."

"Oo! Oo! Sige sige! Saan mo ba gusto kumain? Bibilisan lang natin!"

"A-at... at pagtapos nito hindi mo na ako guguluhin?" pagkumpirma ko. Aba kailangan kong makasigurado! 

Tumango naman siya kaya sinabi ko sa sarili ko. It's only worse before it gets better.  

"Saan mo ba gusto? ahehehe." Tae tanong ng tanong eh.

"Ako talaga ang pipili? Promise?" 

"ahh Oo naman Zylie babes. Anything for a princess like you."

Princess? More like Queen. Reyna na nga ng Kamalasan hindi ba. At mas gugustuhin ko pa sigurong maging Reyna ng Kamalasan kesa maging Prinsesa ni Buknoy. Ewww. Masakit na kasi niya sa bangs eh. Isipin ko na lang na blessing in disguise itong date na toh. Kakain ako ng comfort food. Kahapon nakapagbasag na ako ng pinggan. Isa pang bagay ang pwedeng gawin.

Mabuti na langa at kaunti na lang ang tao sa school nug lumabas kaming dalawa dahil kung hindi, aasarin na naman kami makita lang kaming magkasama. Jusko I can already imagine the horror. 

Mabuti na lang talaga at sumusunod lang siya sa akin. Kung nagkataong sumabay siya sa paglalakad sa akin, baka tinabig ko na siya pag may papalapit na sasakyan ng masagasaan na siya. At ang sama na naman ng naiisip ko. Napakabrutal.

Ilang minuto lang, nakita ko na ang hinahanap ko.

"Dito! Dito tayo kakain!!!" Wahahahahahaha! Nahanap ko din. Matagal-tagal ko nang gustong kumain dito kaso... hindi ako nakakapunta dahil medyo mahal kahit simple lang. Isang beses pa lang ako nakakakain dito. One time nung dati medyo okay pa kami financially. Nung nagpapadala pa si kuya Zac ng madami-dami. Ngayon kasi kapos na kapos na kami.

"Zylie??" tinawag ako ni Buknoy.

"Bakit?? Ayaw mo ba dito??"

"Eh kasi... ICE CREAM lang yata ang tinda dito?" pakamot kamot pa siya.

Eh gusto ko dito sa ice cream parlor eh. Bakit ba? Pumasok na ako sa loob haha. Kakainin ko lahat ng ice cream na makikita ko!!! Pampawala talaga ng badtrip toh eh. Pagkakataon ko na ito.

Umupo na ako. Pero si Buknoy nandoon pa rin sa labas. Nakatingin doon sa panaflex ng Ice Cream parlor. Nakakainis lang, mukhang ngayon pa yata aatras ang lalaking ito ah! Lumabas ako.

"HOY BUKNOY?!?! Ayaw mo na? Ayaw mo nang makipagdate??" takot ko sa kanya.

"NAKU hindi hindi... Eh kasi tignan mo. Open hanggang 6:00 lang." Tumingin siya sa relo niya. "Eh 5:30 na eh!"

"Eh ano pang ginagawa mo? Bilisan mo na bago pa tayo mapagsarahan!" Shocks. Pagkakataon nga naman. Eh di ibig sabihin 30 minutes lang kami magkakasama. Pumasok na ulit ako sa loob. Wala namang masyadong tao may dalawang magkaibigan lang na kumakain ng banana spilt. Lalo tuloy akong natakam.

"Grabe naman toh... 30 minutes lang ba ang date natin??"

"SUS! Ayaw mo pa? Choosy ka pa buknoy?"

"Zylie... Hwag mo naman akong tawaging Buknoy kahit ngayon lang. Bernardo... Bernardo ang itawag mo sa akin!"

Wow. Parang napakalaking improvement naman ng Bernardo sa Buknoy. Ano ba yung pangalan niya? Makaluma lang yung pangalan eh. Marami siyang kapangalan, mga middle-middle aged man. Mabuti pa yung pangalan ni Silver. Unique. Lol.

Ay! Bakit si Silver na naman? Hindi ko na siya dapat isipin dahil naasar ako sa kanya hindi ba? Hindi kasi ako makapili sa pangalan nitong nasa harap ko eh. Buknoy o Bernardo. Hahahahaha!

"Alam mo ang ganda mo... pag nakangiti ka.."

Kung nakapikit siguro ako, baka kinilig na ako. Kaso kitang kita ko yung pagmumukha niya eh. 

"O siya Bernardo! Order ka na ng... strawberry, chocolate, vanilla, dairy vanilla, nut sundae, fruit whip, cornish cream, plum surprise, rhubarb fool, knickerbocker glory, crunchy toffee pringle, neopolitan, cosmopolitan, marshmallows, spearmint, coffee continental, orange, lemon, lime, lychee, pineapple, at pomegranate!"

In short, lahat ng nakalagay sa menu sa taas. Bahala siya mamulubi.

"SURE!!"

Mukhang nagipon nga siya talaga. Panahon na ba para magsisi at dapat ba sa House of Wagyu ko na lang siya pinapunta para makakain ng 10K worth of steak. Kakayanin niya kaya?  

"Tapos i-take out na lang natin pag di natin naubos ah! Baka magsara na rin sila eh." sabi niya matapos umorder. Narealize niyang hindi ko talaga mauubos yun bago ako magkatonsilitis.

Pero good luck sa pagte-takeout ng ice cream. Eh di tunaw na yun? Tungaw talaga! 

Maya-maya bumalik na si Buknoy. Umupo na naman siya sa harap ko.

"Alam mo ang saya-saya ko... Kasi kasama kita ngayon..."

Capital Yuck.

Nagkunwari na lang ako na nagtetext kahit wala naman talagang magtetext. Nakakailang kasi. Mabuti na lang at lumabas na ang order naming gabundok na ice cream na sobrang nakakalula talaga.

"THANK YOU!!!!" nagpasalamat sa mga nagserve.

Habang nagddive ako sa mga ice cream sa mesa, si Buknoy nakatingin lang. Nakakaconscious nga eh! Pinapanood lang ako kumain.

"Hoy anuba! Kumain ka nga din!"

"Wag na... Makita lang kita na masaya... nabubusog na ako!!"

So corny. Buti na lang kumakain ako ng comfort food.

Umalis na yung dalawang babaeng kumakain kanina ng banana spilt. Nakita kong naglagay na rin ng CLOSED na karatula don sa may pintuan. Waha. Mabuti na lang talaga at umabot pa kami. Hoho! Sarap sarap nung mga ice cream talaga dito. Magkano kaya yung bili ni Buknoy slash Bernardo sa mga toh.

"Masarap ba?" tanong ni Buknoy habang tinitira ko naman yung Cornish cream. Hoho!

Narinig kong tumunog yung Windchime na nakakabit sa pintuan. May pumasok yata. Alam na ngang closed na eh napakalaki ng karatula hindi ba yun marunong magbasa? Akala ko solo ko na ang lugar at pwede na akong magbaboy kumain ng icecream. Pero wala akong paki! Ang sarap kaya ng cruchy toffee pringle! I.don't.care. 

"Naku Sir Closed na po!!!!" narinig kong sabi nung nasa counter.

Paglingon ko at muntik na akong magkaroon ng instant tonsilitis.

*later*
####################################
Chapter Twenty Six- Sweet Face
####################################


ZYLIE's POV

Sinusubo ko yung icecream habang lumilingon ako sa pangahas na pumasok at hindi marunong magabsa.

Si Silver!

"AY! Ano ka ba!" sabi nung nagse-serve kanina sa amin doon sa babaeng nasa counter " Sir welcome po... open pa kami!" 

Open daw bigla? Eh ang laki-laki na nga ng karatula, may ilaw-ilaw pa. CLOSED na.

Napaka-unfair naman pala sa mga ice cream parlor na katulad nito, dahil lang gwapo yung customer, pwede na silang mag-open ulit? 

Ano bang ginagawa niya dito. Sinusundo niya ba ako? In my dreams.

"Oy! Pareng Silver musta???" biglang sabi ni Buknoy. Hindi ko na malunok yung icecream. So kelan pa naging mag-pare si Buknoy at si Silver. Alam ko mas matanda si Buknoy sa kanya pero, mas matalino naman 'di hamak si Siver.

At bakit ako nagco-compare? Hindi naman pinansin ni Silver si Buknoy. Meaning, hindi talaga sila magpare.

"Eto po yung list ng flavors. Kahit sa akin na lang po kayo umorder." salubong ng serbidora.

Maya-maya, amoy na amoy ko yung pabango niya mula sa likuran ko. 

Si Buknoy naman, weird na ginagawang tubig ang ice cream at nilalaklak. Pagbaba niya ng baso ng ice cream, nalagyan pala yung ilong niya.

"Wahaha. Bernardo! Yung ilong mo kumakain." turo ko sa may ilong niya. Nakakatuwa talaga.

"Ha??" Hindi niya ba naramdaman na malamig na yung ilong niya?

"Dito oh? Dito?" tinuturo ko yung ilong niya... tsaka yung ilong ko.

"Ano?"

"Yung ilong mo may ice cream!!!!" sigaw ko

"HA??" sabi niya habang pilit na tinitignan ng mata niya yung ilong niya. Mukha talaga siyang ewan. "AY!!! Wahahaha! Nalagyan pala yung ilong ko. Masarap kaya kainin ng ganun yung ice cream. Try mo!"

Habang iniinom ko yung ice cream base sa mga rekomendasyon ni Buknoy, biglang nagsalita si Silver.

"Wala dito yung gusto ko!" reklamo niya. Natunaw na yung ice cream ko lahat-lahat tapos wala pala dun yung gusto niya? 

"Anong flavor po ba? Masyado na pong marami ang flavors ng ice cream namin sir. May iba pa po ba na wala sa menu?"

"Meron."

"Ano po yun sir?"

"Pancake. Pancake flavor." tanong ni Silver

WHAT?

Sa sobrang gulat ko, napabuga ako...  Naibuga ko lahat ng nasa bibig kong ice cream.... Sa mukha ni Bukoy!!!

"*gulp*

"OW! Sorry!! Sorry Buknoy!!! Sorrrrryy!!!"

"Ah!! Okay lang! Heehee!" napatayo siya "Okay lang Zylie babes." Nakatayo na siya at pinupunasan din ang sarili niya.

Kinuha ko yung tissue at pinunasan ko siya. Pero malagkit pa din. Nakakahiya... Nakatawa si Buknoy kahit ang colorful na ng mukha niya dahil sa icecream. Naawa tuloy ako. May mga nuts-nuts at marshmallows pa. Siya naman kasi. Bakit ko rin ba siya ginaya at ininom namin ang ice cream?

"CR muna ako...  Dyan ka lang ah! Ahehe! Okay lang okay lang talaga! Hwag ka na mag-alala!"

Sobrang naguilty ako. Ako'y talagang naawa. Maghihilamos siya sa CR. Nahihiya naman daw ako habang sinusundan ko siya ng tingin.

"So ano na pong order niyo?" nagpatuloy yung serbidora. Mukhang natigilan din sila sa mga nangyari sa amin.

"Wag na pala." Sagot ni Silver. "Okay na ako."

Parang adik talaga yun. Napatingin na tuloy ako sa likod ko. Kawawa yung istura ni ate. Matapos magexplain ng lahat lahat ng flavors, hindi naman pala oorder ang isang ito. 

"Pinagbigyan ka na nga pumasok dito kahit close na tapos hindi ka naman pala o-order!" napasigaw tuloy ako. 

"S-saan ka pupunta?" sabi ko... sabay takip sa bibig. Hala! Yung bibig ko papaluin ko na eh. Pakialam ko ba kung saan siya pupunta diba?? Pero kasi... diba... nagpancake siya?? Baka inaasar niya na naman ako eh.

Pumunta lang ba talaga siya dito para asarin ako ng Pancake?

Tumayo siya sa may pintuan, Binuksan niya lang yung pintuan, pagtapos tumingin siya sa akin habang maluwang na nakabukas ang pinto.

Tumango siya. Na parang nagyayaya. Hanuba naman kasi ito! Hindi nagsasalita! Tinatawag niya ba ako or what?

"T-tawag mo ako?"

"Usap."

Usap daw??? Mag-uusap kami? Seryoso na ba 'to? 

Nakakakaba naman. Tumingin ako sa CR kung saan nandoon si Buknoy.

Tapos tinignan ko ulit si Silver na nasa may pintuan. Nakakuot na ang noo niya. Bakit ba ako natatakot? Wala naman akong utang na loob sa kanya.

"Hala... Silver..." di ko alam sasabihin. Kasi si Buknoy nasa CR eh.

"Bahala ka..." tapos nun papalabas na siya.

"HINDI!!! Wait!!" Lumingon siya. Tumitig siya sa akin. Pagtapos lumabas na siya. At ako naman, eto... sumusunod sa kanya. Lumabas na rin ako. Parang tanga, na nang dahil sa kakarampot na sinabi ni Silver... napalabas na rin at humabol sa kanya.

 Baliw ba ako? O uto-uto?

*later* 
####################################
Chapter Twenty Seven- Friendzoned?
####################################


SILVER's POV

Did I seem to have made an executive decision about this?

No. I'm having snap judgments which is very unlikely of me. These days. Katulad ngayon, Hindi ko talaga alam kung bakit sumunod ako. Wala man lang dahilan. Isn't it that I always argue with my own lazy self before I could get my hands moving. So why? Why am do I feel like stalker, following two unvigilant highschool students.

Siguro kung totoong may kidnapper at target ang isa sa kanila, they might have been gone in a snap. An asteroid could have hit the city na hindi nila mamamalayan. Kanina pa ako nakasunod, and the fact that I'm so close, I can't believe hindi pa rin nila nahalata?

So bakit nga ba ako sumusunod? Siguro dahil tinawagan din ako ni Orange para sabihing gagabihin sila sa school ni Lemon at walang tao sa bahay? Dahil si ate Poty lang ang makakasama ko dun? O baka wala rin siya at wala ring makakain? Kanina ko pa pinagmamasdan yung ice cream parlor kung saan nandoon sina Zylie at yung makatang si Buknoy.

Masyadong matagal ang pagiisip ko kung papasok ba ako doon o hindi ng biglang binaliktad na ng isang serbidora ang sign.

CLOSED.

Sarado na ang store. Naiinis ako. Bakit ako naiinis. Ano pang ginagawa nila? Bago ko pa namalayan, pumapasok na pala ako sa loob. Completely like a rebel, I ignored the sign. Sure, medyo napahiya ako nung nasabihang close na daw. Babalik pa ba ako? Pinakamahirap sa lahat eh yung mag about face ka dahil hindi na pwedeng umabante.

Wala na ba? Hindi na ba talaga pwede? Is there no way forward?

Mabuti na lang at naawa yata sa akin ang isang service crew at sinabing okay pa naman daw. Binati rin ako ni Buknoy like we're close.

"Eto po yung list ng flavors. Kahit sa akin na lang po kayo umorder." so eto na ba? Kakain na ba talaga ako ng ice cream?

"Wahaha. Bernardo! Yung ilong mo kumakain."

Galak na galak si Zylie? Napatingin naman daw tuloy ako. May mga ice cream yung ilong nung ka-date niya. Anong nakakatuwa doon? Mukha ngang tanga. Sa pagkakaalam ko, papagalitan na nila mommy si Orange at si Lemon kung ganun sila kakalat kumain. And my sisters are in grade school. Ilang taon na ba si Bernardo? I think he's a Senior. Mas matanda pa sa amin ang lalaking yun pero makalat pa rin kumain? Not funny.

"Dito oh? Dito?" aba't nagtatanong pa ito.

"Ano?"

"AY!!! Wahahaha! Nalagyan pala yung ilong ko. Masarap kaya kainin ng ganun yung ice cream. Try mo!"

Mukhang tuwang-tuwa si Zylie sa date niya ah. Isa pala akong malaking epal. Papasok-pasok sa ice cream parlor kahit closed na. What am I doing here?

"Wala dito yung gusto ko." Sabi ko sa babae. Dapat kasi talaga oorder na talaga ako. Pero nagbago na ang isip ko. I thought she's having some trouble. I really felt a punch of guilt na hindi ko siya tinulungan kanina habang tinatanong siya ni Buknoy ng date. Pero anong nangyayari ngayon? Enjoy naman pala siya eh.

At tinanong na lang bigla ng service crew kung ano ba daw flavor ang gusto ko. Ano bang gusto ko. Yung gusto ko talaga?

"Pancake." I realized I was being completely honest. Gusto ko ng pancake. Kaso, meron bang ganun?

Hanggang sa may pagbugang naganap.

Natawa ako. She's really really affect by this pancake moniker. Nawala yung badtrip ko. Like a vapor, it went away that fast.

"So ano na pong order niyo?"

"Wag na pala." I decided to go out. Now that's an executive decision. I've completely reasoned with my myself out.

Until I heard her shout.

"Pinagbigyan ka na nga pumasok dito kahit close na tapos hindi ka naman pala o-order!"

I ignored her. But she's talking to me again.

"S-saan ka pupunta?"

Why? Is she concerned? Will it be different if I leave? Will she go with me if I ask her to?

Then I guess its worth a try. I gestured her to go out. Leave that stupid poet.

"T-tawag mo ako?"

"Usap." that's the only word that I can say.

"Hala... Silver..." she's hesitating. Hindi ko alam kung masama ba yun. Nagaalinlangan siya dahil maiiwan si Buknoy. Pero ibig sabihin rin nun, hindi niya ako lubusang tinatanggihan. 

"Bahala ka..." I have leverage.

"HINDI!!! Wait!!"

I know.. I know she's going to follow. At binilisan ko lang din maglakad para ganun din ang gawin niya. And with that mabilis kaming makakalabas ng ice cream parlor. Para hindi na kami maabutan ni Buknoy.

*sigh*

"Sakay..."

Mabuti na lang pala at nagseatbelt na siya dahil agad ko ring pinaharurot ang sasakyan ng makasakay ako dito. Buong drive, wala kaming imikan. Just straight ahead sabi ng utak ko. I don't even know where we're heading.

"Bagalan mo lang..." I'm mantaining the same speed for almost an hour bago niya ako sawayin. Was she scared? I looked at her.

"Sorry..." Itinigil ko ang sasakyan. I was just trying to drive. To keep the awkwardness away. Pero nagsalita na siya, and I think it's a start.

"O-okay lang.. Baka kasi madisgrasya tayo..."

"Sorry..."

Yun na lang ba ang masasabi ko? Sorry? Baka hindi na niya seryosohin ang paghingi ko ng tawag kapag palagi niya ng naririnig.

"Ano bang paguusapan natin?"

 

I really can't think of anything. Niyaya ko siyang magusap pero wala talaga akong maisip na isang importanteng bagay para gawing excuse para nakawin ko siya kay Buknoy

"Hala Silver!!" nagulat ako nang magsalita na naman siya. 

What? Tska ko nalasahan. Metalic taste of blood. Before I knew it, I was already biting my lower lip. Real hard.

"Okay ka lang ba?" nagaalalang tanong niya. I came looking for my hanky, pero bago ko pa mahanap, pinunasan ni Zylie... yung dugo sa labi ko...

"Ano bang nangyari??"

"Aish..." hinuli ko yung kamay niya. Pinunasan ko yung dugo na dumikit doon nung ginamit niya ito ng pinunasan ang labi ko. "What do you think you're doing? Touching me like that?"

"H-ha? Ah eh... Sorry..." 

Tapos awkward na... But I'm still holding her hand.

"Zylie..."

Hanggang sa nakaramdam ako ng sakit. Nakagat ko na naman ang labi ko. 

"A-ano ba yun?"

"Nothing really."

"Alam mo Silver... Ang gulo mo!" naasar na yata siya. Para bang niloloko ko na siya? Ano ba kasing sasabihin ko.

"Alam mo!? Moody ka lang ba? O Tinotopak? Kasi minsan papansinin mo ako... Inaasar mo pa nga ako eh! Tapos minsan naman deadma ka... Parang kanina di ka namamansin... Tapos biglang yayayain mo ako para umalis sa... sa... date ko..."

Right. I'm that problematic. Napakagulo. At naguguluhan na rin pala siya sa akin.

"Sabihin mo nga Silver Jeremy Torres... Are we friends... or not?"

Tinanong ko tuloy sa sarili ko. Friends? Are we friends

"No..." And it looked like she's hurt. 

"Eh hindi naman pala ako kaibigan anong ginagawa ko dito??!!" binuksan niya yung pinto.

"HEY!! HEY!!" lumabas din ako. Kasi naglakad talaga siya... Eh di naman naming alam kung nasaan kami. Tapos naglalakad na talaga siya palayo like it's their neighborhood.

"Zy!"hinawakan ko siya sa braso.

"Grabe ka... Di pa pala ako friends? Nantitirip ka lang nuh? Pinagttripan mo lang ako all this time?"

Isn't it weird. Everybody assumes that when I take a great notice of them, iniisip na agad nila na may relasyon na kami? Pero itong malaking bilog na ito, napakarami ko ng ginawa, tinatanong niya lang kung magkaibigan ba kami o hindi. What do I tell her?

"Zy..."

"ANO?"

 

 

~

 

"Gusto... kita..."

*later*
####################################
Chapter Twenty Eight- Her Secret
####################################


ZYLIE's POV

Masakit.

Napakasakit ng kurot ni Alyanna sa mga bilbil ko pero hindi ko siya pinapansin. Bukod sa sanay na ako, eh masyadong malalim ang iniisip ko. I'm im trance.

"Zylie tawag ka."

Doon ko lang narealize na hindi lang pala ako pinagtitripan ni Alyanna. Kinukurot niya pala ako para kunin ang atensyon dahil kanina pa ako nakatulala. At si Terrence, si sir Terrence ay nasa harap.

"A-ano po?"

Umiling lang ito. Nagche-check ba ng attendance or something? Recitation na ba agad? Who cares. My mind is pretty much occupied with one thing... More like, one person.

Naisip ko lang, for the first time in history, hindi yata ako nabbother sa presence niya. Wala akong ginagawang malaking effort para iwasan siya katulad ng naunang dalawang araw.

"Ano?? Ano daw may tinatanong ba siya?" bulong ko kay Mikaela.

"Wala tinatanong niya lang kung nakikinig ka ba daw... Ano ka ba nagdedaydream ka pa din ba eh nandyan na nga siya sa harap mo." nakasimangot si Mika pero nangaasar. 

Sa isip-isip ko, si Terrence lang ba ang pwedeng laman ng daydream? Pero di ko na binuksan ang usapan. May maniniwala ba sa nangyari kagabi? Eh kung yung diwa ko nga lumilipad, at puno ng denial. Imposible kasi 'to! Ako nga hindi naniniwala eh, yung mga pagsasabihan ko pa kaya. Eh wala nga akong ebidensya eh, masabihan pa ako na nababaliw.

"Goodbye class..." it's almost weird na lumipas na agad ang first period na puro ako daydreams. Tinignan ako ni Terrence bago siya lumabas. Pero how weird na hindi ako natatakot, naiilang o kung ano. 

Have I really moved on? Hindi ako makapaniwala! Grabeng iyak ko lang nung isang araw eh, halos hindi na nga ako makahinga. Halos pwede mo na nga sigurong mapiga yung jersey ni Silver nung iniyakan ko siya, tapos sasabihin ko naka-move on na ako?

Hindi ko talaga alam.

Pero sabi nga nila, hindi mo naman daw malalaman ang proseso ng pagmo-move on eh. Malalaman mo na lang kung ano ito, kapag totoong naganap na. Kapag naka move on ka na. Kapag wala ng waves of missing him. No more tsunamis of nostalgia.

Eto na ba yun?

Pwede naman hindi ba?

Pero pwede ring jina-justify ko lang din yung sarili ko. Dahil dun naman ako magaling diba? Gawan ng paraan para majustify yung sitwasyon base sa naiisip ko. 

"Hala Zylie nagalit na yata sayo si ex mo!!" sabi ni Yanny

"Shhh wag ka ngang maingay!" malapit na akong matempt na magdala ng packaging tape na ready para kay Alyanna.

"Di ka na naman kasi nakikinig eh. Ano bang nangyayari sayo? Ayaw mo na bang mag-aral?"

Eto pang isa... Di lang nakikinig ayaw na agad mag-aral?

"Kasi ganito yun... May i-she-share ako sa inyo..."

Paano ko nga ba sisimulan? Bakit naman kasi sa lahat ng interactions namin ni Silver, wala man lang nakawitness kahit isa. Paano ko maidudugtong ang mga pangyayari na puro ako lang naman ang nakasaksi? 

"ANO ANO???"

"Chismax ba yan??"

 

"Ganito kasi yun..."

 

"Good morning class!" Nakakaasar... Dumating na si ma'am! 

 

"Ano ba yan ang bagal kasi magkwento eh."

"Pabitin effect." 

"Maya na lang after class!!" bulong ko.

 

Ganito kasi yun, hindi ko pa rin talaga alam kung papaniwalaan ko yung kagabi. Si Silver na... parang isang taong hindi pwedeng maabot, ay... gusto... gusto daw ako?!!!!

"Kyaaaah!" hindi ko napigilan ang mapasigaw. Ng pabulong. Kung pwede man yun, yun ang nangyari. Isang impit na tili ang lumabas sa lungs ko. 

"Aba. Hindi ka ba makikinig buong araw?"

Syempre umayos na ako. Nagpretend na lang ako na nakikinig. Sumasabay sa mga nakikisagot. Tumatango at tumatanggi kapag nakikita kong majority ay ganun ang ginagawa. I'm trying to blend in kahit ang totoo. Napakaokupado na ng utak ko.

Kainis! Sa lahat ng oras na lang yun ba ang iisipin ko?

Nung sinabi niya na gusto niya kasi ako. Natulala na lang ako. Di kasi talaga ako makapaniwala. Hindi din ako naniniwala. Ang hirap isipin. Isang malaking joke ba ito at may hidden camera lang pala dun?

At kagabi... Niyakap niya na naman ako. Ang adik niya sa yakap. Tapos wala... ayun wala talaga... Parang nabaliktad ang lahat dahil kagabi... ako ang naging pipi. Ako ang hindi nakasalita. Pagkatapos niya akong yakapin sa madilim na kalyeng yun. Hinawakan niya yung kamay ko, pinasakay niya ulit ako sa sasakyan. At walang imikang hinatid niya ako sa amin.

Wala na talagang nangyari eh. Napalibutan na ako ng butterflies. Weird. Hindi ko alam kung gusto ko rin ba siya. O dahil alam kong maraming may gusto sa kanya kaya dapat gustuhin ko siya? O baka naiisip ko lang yun?

Basta in a nutshell, hindi pa rin talaga ako makapaniwala.

Nawala na sa isip ko si Buknoy. Basta ang natatandaan ko na lang, tinatanaw ko ang sasakyan niya na unti-unting lumiliit sa paningin ko habang nakahawak ako sa pisngi ko. Binigyan niya kasi ako ng good night kiss.

Oh yes. Akala niyo sa movies lang ang goodnight kisses. No. Binigyan niya ako ng isang marahang dami. Soft and warm kiss on the cheeks.

Hanggang sa naisip ko na lang na... hindi ko naman alam ang number ng phone niya so... nakakabother!!!

Kinausap ako ni papa paguwi. Marami lang siyang bilin tanong kay Terrence. Pero nang makita niyang hindi na ako lugmok ng gabing yun, natapos din agad ang sermon niya. Niyakap niya rin ako at sinabihang, nandidiyan lang daw siya palagi para sa akin. Which is alam ko naman kahit hindi niya sabihin. Nung umakyat ako, naguilty ako ng kaunti dahil hindi ko pala masyadong pinakinggan si papa.

Hindi ko na agad maalala yung mood niya kung galit ba siya kanina? Buong gabi yun ang naiisip ko.

Pati ngayon. Buong umaga... Kasi ngayong magre-recess na... Sigurado makikita ko na siya. At parang nae-excite ako na ewan. Babatiin ko ba siya? Ako ba ang unang lalapit. Ayaw ko namang mapahiya... Basta bahala na si Batman mamaya. Pag nagkita kami sa canteen... Bahala na talaga. Bast gusto ko siya syempre makita. 

"Tara?" yaya sa akin ni Mikaela. Tumayo ako at naglakad papalabas ng classroom.

"Kwento mo na sa amin yung kwento mo ha?"

"A-ahh o-oo! Later"

Kinabahan ako. Kasi nakita ko na yung likod niya kahit sa malayuan... Kahit nakatalikod alam kong sya yun. Naiimagine ko na agad yung mabango niyang singaw kahit magdamag na siyang nasa school. 

"Omaygad. si crush!!" turo ni Alyanna kay Silver.

Wala na. Paano ko sisimulan yung kwento eh willing na willing igive up ni Alyanna ang pagkain para makasilay sa crush niya.

Maikukwento ko pa ba ang nangyari?

Hindi ba't kapag sinabing 'secret' you won't tell anybody but it doesn't include your bestfriend(s)

Pero bakit ngayon parang hindi ko pa rin masabi?

*later*
####################################
Chapter Twenty Nine- The Ice Cream Man
####################################


READ BEFORE VOTING!

 

CHAPTER  XXVIb- ZYLIE

 

Etong si Alyanna! Talagang pinili pa talaga yung table na malapit kina Silver. 

 

 

Pinili niya ba talaga o yun lang yung bakante pa? Basta parang nao-awkward ako lalo. Kainis kinabahan lalo ako. Di ko alam bakit ako kinakabahan. Ano kasi... Hindi ko naman siya gusto talaga... as in hindi naman ako isa fan girls niya. Hindi ko naman crush si Silver...

 

 

Haha! Ba't ba deny ako ng deny? Pero totoo naman eh. Parang baliw lang... 'De nageexplain lang ako sa sarili ko. Alam kong gwapo siya... Sikat sa school dahil sa itsura niya at sa mga talento niya na hindi maintindihan bakit binigay ng Dyos sa kanya.

 

 

"HOY PAREHAS KAYONG NGUMINGITI!!" 

 

 

 

>///< 

 

 

Nagulat naman ako kay Mikaela. Nasa harap kasi naming siya. Magkatabi kami ni Alyanna at ang loka! Pagtingin ko nakangiti nga siya! Ako din ba ganyan ang ngiti ko?

 

 

"E-ehh kasi... ang gwapo ng batok ni Silver..." natatawang sabi niya.

 

 

 

Tumingin din naman ako. Oo nga ang gwapo ng batok niya. -____-

 

 

Lumingon din si Mika.

 

 

O_o

 

 

"Batok niya? Gwapo? Ansabeh naman nun?" umiing-iling pa siya.

 

 

Tawa-tawa lang si Alyanna. 

 

 

"Ikaw bakit ka ngumingisi-ngisi din dyan na parang nababaliw na?" humarap siya sa akin.

 

 

Hala ako? Di ko naman alam na ngumigiti na pala ako eh.

 

 

"Hindi ah! Ano lang... ano..." ano nga ba?? "... natatawa lang ako sa pagmumukha nitong si Yanny hahahahahaha!" tinuro ko na lang si Alyanna. 

 

 

-____-

 

 

Wala na kasi akong maisip eh.

 

 

"Ako pa sinisi mo? Ehhh ano na nga yung ikkwento mo?"

 

 

>_<

 

 

Hala oo nga pala... Ikkwento ko nga ba? Kasi naman! Totoo ba lahat yun? Ikkwento ko dito eh baka marinig ni Silver nakakahiya naman pinagchichismisan ang lapit-lapit lang niya.

 

 

"Wala yun! Hehe... Hehehehe!"

 

 

"Ano ba yan! Sige magtago ka pa ng sikreto ha..."

"Ang daya mo naman sabihin mo na!!"

 

 

Hala ang kukulit nila. *3* Nakapangako ba ako na ikkwento ko?

 

 

"Tska ko na lang sasabihin! Haha! O kaya mamaya na..." 

 

 

Lahat ng delaying tactics gagawin ko. Hindi ko pa rin naman alam sasabihin ko eh! Nakakaasar!!"

 

 

"Clue naman ZYLIEE!!! Binibitin mo naman kami eh!"

"Oo nga alam mo yung feeling na naiihi ka na ng, tapos wala kang makitang CR?"

 

 

Napakakukulit!!!

 

 

"Mamaya na!! Please guys!"

 

 

"CLUEEE!!!!"

 

 

 

Clue daw? Ano bang clue? Para matahimik naman tong mga tuh.

 

 

 

"Hmmmm..." nai-iisip pa ako.

 

 

 

"ANO? ANO?"

 

 

 

Ano ba?

 

 

 

"Hhmmmm... di ko pa sure kasi...? Di ko pa talaga sure... Next time na lang!!" *___* 

 

 

"Kahit na... Kahit clue lang..." lukot na mukha ni Mikaela

"Love life ba yan???"

 

 

O__O

 

 

Lintek! 

 

 

 

"OYY LOVELIFE NGA!!!!!"

 

 

@____@

 

 

"SHEET SI BUKNOY NGA??"

 

 

 

"OR SI SIR NGA?!?!?!?" sigaw ni Alyanna pero tinakpan niya rin ang sariling bibig. Kasi naman si Terrence na naman?

 

 

 

Waaaaaaaaahhhh Sila na talaga! Conclusion type of question?

 

 

 

"EHH KASI KATATAPOS LANG NG DATE NIYO KAGABI!!!"

"OO NGA KWENTO!!"

 

 

Ingay nila!! 

 

 

 

>>___>>    <<__<<

 

 

Hooloo lahat na nakatingin.

 

 

Tapos... tapos si Silver ayan na lumilingon na!!!! Kyaaaaaaaah!!!

 

 

"ANO? ANO BANG NANGYARI? MAHAL MO NA SI BUKNOY??"

"Shucks oo nga Zylie!! Sinagot mo na si Buknoy?"

 

 

 

Kainis!!! Nakalunok ba silang dalawa ng mega-phone? Kailangan bang ibroadcast sa lahat  ng kumakain?

 

 

Buti na lang hindi lumilingon si Silver... May kausap kasi siya... Kausap niya si...

 

 

Si Bettina. +____+

 

 

 

"ANO NA NGA???" nangungulit pa din sila.

 

 

"Wala... Wala pala akong sasabihin."

 

 

Tumayo na ako. Di naman kasi yata totoo na may gusto siya sa akin. Ayun kasi siya oh. Kausap si Bettina. Magkadikit pa yung elbows nilang dalawa. Hindi sila kumakain. Parang may pinaguusapan silang seryoso na magkalapit na magkalapit sila. Di man lang siya lumingon talaga? Di talaga maintindihan toh si Silver...

 

 

 

Joke time lang ba siya lagi? 

 

 

Pipi daw pero bakit kausap si Bettina at parang ang dami-daming sinasabi?

 

 

"Uy saan ka?"

 

 

"CR.." sagot ko.

 

 

 

"Balik ka agad ah!" sabi ni Yanny.

 

 

"ZYLIE!!!!!"

 

 

May sumigaw.

 

 

Shet si Bernardo nasa dulo ng canteen! Gusto kong magtago sa ilalim ng mga lamesa. 

 

 

#_____#

 

 

Anong gagawin ko? Eh iniwan ko siya sa ice crea parlor matapos pabilihin ng sandamakmak na flavors at bugahan sa mukha ng makulay na ice cream.

 

 

Tago Zylie! Tago!

 

 

Nagtatawanan na naman yung mga tao.

 

 


 "Boypren mo Zy!"

"Ayan na naman si masugid!"

"Si Buknoy mong nilalangit, nilalangaw pati puwit!"

 

 

 

Nakakaasar! Ang dami kasing drama sa buhay! Bakit dito pa napili sa canteen mag-emote?

 

 

"Bakit mo naman ako iniwan Zylie baby??!! Bakit paglabas ko ng CR wala ka na??"

 

 

(TT____TT)+++>

 

 

Aba! Dinuduro-duro pa ako!

 

 

"You ditched him??"

"Aww iniwan ka Buknoy?"

"Kawawa ka naman"

"Baka kasi tinulaan mo na naman?"

 

 

Ang dami talagang nakikisabat sa mundo eh nuh?

 

 

 

"Naghilamos pa ako ng sobra. Nag-mouthwash pa nga ako eh!" nagpatuloy pa talaga siya magdrama!!! "Pero paglabas ko wala ka na... Naglilinis na sila... PATI IKAW WALA NA RIN!!"

 

 

<++++++(T______T)

 

 

Tinuro niya rin si Silver.

 

 

"Wala ka na rin!!!" OA na sabi pa niya!!!! 

 

 

Ang mga tao? Bulungan naman to the max! Ano naman daw ba ang ginagawa ni Silver Jeremy doon?

 

 

ETO NAMAN KASING SI BUKNOY ESKANDALO EH!!!

 

*later*

____________

Glimmer's note:

Ahh. Ano po kadugtong lang yan nung kay Zylie kaya super short. Sorry kung gusto niyo si SilverPOV of BuknoyPOV. Sa next chapter... pinagiisipan ko pa kung si Buknoy or Silver. Teehee!

 

VOTE pag nagustuhan lamang. Comment sa baba..

 

FRIENDLY REMMINDERS:

DON"T PLUG YOUR STORIES IN MY COMMENT'S AND REVIEWS. IT WILL ONLY BE DELETED KAPAG NAKITA KO. I DON'T CARE KAHIT KONTI ANG COMMENTS BASTA LAHAT NG ITO AY MAY KINALAMAN LANG SA STORYA O SA PAG-SULAT NG MAY AKDA.
####################################
Chapter Thirty- Catgirl, my heroine
####################################


BUKNOY's POV

Unang beses nung bata pa ako. Nagpapalipad kasi ako ng saranggola noon tapos nasabit sa puno kaya naman todo iyak ko. 

Nagulat na lang ako na may bata pala sa tabi ko. Gumagapang. In all fours.

"Meow meow! Pusa ako!"

Bigla kong pinahid yung luha ko noon. Gusto ko kasing matawa sa isang bata na nagpapanggap na pusa. Pusa ako. Ang kulit niya. 

"Pusa ka?"

"Meow! Bakit ka umiiyak taba?"

Natatandaan ko na taba pa talaga yung sinabi niya. Mataba ako nung bata. Tabogol nga tawag sa akin ng pamilya ko bago naging Buknoy at oo, napabayaan ako sa kusina.

"Kasi yung saranggola ko. Sumabit sa puno." Sabi ko sa kanya habang tinuturo yung saranggola.

"Ahh! Yun lang ba? Sus! Hindi naman nakakaiyak yan eh!" nagpapanggap pa rin siyang pusa "Hayaan mo! Kaya yan ng pusa akyatin!"

Tapos nagulat na lang ako! Umakyat talaga siya. Di naman kataasan yung puno pag binabalikan ko ngayong malaki na kami. Pero dahil bata pa lang kami nun, sa tingin ko, ito na ang pinakamataas at pinaka delikadong puno noon.

"BATA MAGIINGAT KA!!"

"Pusa ako. Meow."

"AY PUSA PALA! PUSA!!! MAG-IINGAT KA PUSA, BAKA MAHULOG KA!" Sigaw ko sa kanya. Ambilis niya nga nakaakyat eh. Tapos nakita kong tinatanggal niya yung saranggola ko mula sa sanga. Kayang-kaya siya ng manipis na sanga dahil nga maliit pa talaga siya noon. 

"Ayan na! Meow!" sabi niya habang inihagis yung sarangola.

Grabe ang saya ko nun. Akala ko kasi hindi ko na makukuha yung saranggola. Kasi naman. Ang taba ko kaya hindi ako makakaakyat dun sa puno. Sigurado, mababali ang sanga.

Maya-maya may dumating.

"ZYLIE! NAPAKAKULIT MO?!! BUMABA KA NGA RIYAN!" Sumigaw ang babae. Nanay niya yata yun. Zylie pala yung pangalan niya.

Bigla akong nahiya, nagpatulong kasi ako sa kanya, tapos napagalitan. 

"Aray. Tama na po..." pinalo kasi siya sa pwet. Parang nefeel ko naman yung pagkakapalo. Kasi naman. Kung hindi dahil sa akin. Pati sa sarangola ko. Hindi siya mapapalo ng mama niya.

"Gusto mo bang mamatay ka! Alam mo bang delikado umaakyat-akyat sa puno?" naulinigan ko pa rin kahit medyo malayo na sila. Parang hinihila na kasi siya ng nanay niya pauwi.

"Di po agad-agad namamatay ang pusa!" sabi niya. "May siyam po akong buhay. Meow."

Natawa tuloy ako.

Simula noon. Lagi ko na siyang naalala. Nagulat na nga lang ako kasi... Schoolmate ko pala. Hindi naman siya nagbago. Ganun pa rin ang itsura niya. Si Zylie nadating pusa.

Kaya ayan. Hanggang ngayon. Zylie babes pa rin ang tawag ko sa kanya... Kasi. Para sa akin. Sya pa rin yung batang kumuha ng sarangola ko mula sa puno na yun.

May gusto ako kay Zylie. Obvious naman diba? Lahat na nga ng effort ng pagpapapansin ginawa ko na. Siguro nga hindi niya na natatandaan yung tungkol dun sa nangyari nung bata pa kami. Haha. Ayaw ko na din ipaalala eh. Ang taba ko kaya nun. Tska. Nakakahiya kasi, siya pa yung kumuha ng kite eh siya nga yung babae. Mas okay na magustuhan niya rin ako kahit hindi niya pa maalala agad yung sa saranggola.

Pero ngayon, hurt ako. Kasi naman! Sa lahat lahat nang nangyari sa buhay ko. Yung date namin ni Zylie ang pinakamaganda. OA na kung OA. Pero kasi. Hindi ako makapaniwala, na napapayag ko siya. Ang akala ko mas mataas pa ang porsyento na manalo kami sa looto kesa mapapayag ang isang pusa makipagdate.

Kaya nga kahit sa ice cream parlor lang kami pumunta, ibibigay ko lahat ng gusto niya. Nagipon ako hindi ba.

Pero nawala siya. Nawala sila ni Silver. Alam niyo ba yung feeling na naiwan ka? Yung akala mo naabot mo na yung gusto mo pero parang joketime lang pala? Kaya di niyo masisisi ang naguumapaw kong damdamin ngayong lunch!

Nung nakita ko si Zylie... sumigaw na agad ako.

"ZYLIE!!!!!"

Kahit nagtatawanan na naman yung mga tao okay lang. Minsan ko lang makita si Zylie dahil hindi naman kami parehas ng building. Dito lang talaga sa canteen.

"Bakit mo naman ako iniwan Zylie baby??!! Bakit paglabas ko ng CR wala ka na??" talagang nag-emote ako.

 Daming tao! Pero kailangan ko to. Habang may lakas ng loob pa ako.

"Naghilamos pa ako ng sobra. Nag-mouthwash pa nga ako eh!" eh kasi naman! Nag-mouthwash naman talaga ako. Kasi diba? Malay mo mauwi sa.... alam mo na... kiss yung date namin.

"Pero paglabas ko wala ka na... Naglilinis na sila... PATI IKAW WALA NA RIN!!"

Tinuro ko pati si Silver. Kasi naman! Anong ginagawa niya diba? Nandoon lang siya... Tapos... Paglabas ko wala na sila. Para akong mamamatay. Nanlamig ako lalo noon. Pumasok pa talaga ako sa CR ng girls! 

Pero wala daw talaga. 

Wala!!!!

 

Lalapitan ko sana siya pero... tumayo si Silver.

 

*later*
####################################
Chapter Thirty One- Misunderstanding
####################################


SILVER's POV

Hindi ako nakatulog nung gabing yun. Little did I know there'll be a confession.

Pagkatapos kong sabihin, tsaka ko talaga narealize at natanggap sa sarili. Gusto ko na nga talaga siya. Hindi ko rin maipaliwanag pero ganun na nga yun. That's why it's so confusing. That's why I've been denying it. Pushing the feelings away.

Dahil akala ko, hindi na ulit ako makakaramdam ng ganun. That a few years ago, I said to myself, hindi na pwede... imposible nang makaramdam ako ng pagkagusto sa isang tao. 

Pero when she asked about us being friends.

It felt like an insult.

Are those the only choices? Being friends or not friends.

That's when I've realized. I like her too much to say we're friends. It's impossible to like a friend that much. You don't follow a friend just like that. You don't feel bothered or concerned at that extent. Moreover, you definitely can't kiss a friend like that.

Boo.

Hanggang makauwi kami wala pa rin siyang sinasabi. Wala akong narinig kung okay lang ba yun? O parang Buknoy lang din ako?

Nasayang naman yata yung pag-amin ko. Kasi. Wala man lang akong narinig mula sa kanya. Kaya nung recess, aabangan ko na lang siya. Baka kasi ayaw niya pala? Naasar ba siya? Naging NR na lang kasi siya at naging malalim ang iniisip.

Hindi ko tuloy alam what's the score.

"Silver!" bati ni Bettina. Tinabihan pa ako.

"Oh?"

"Di ka kumakain?"

"I'm okay." Parang may gusto siyang sabihin kaya pinaupo ko na rin siya. "Do you need anything?"

"Ano kasi... Sasali sana ako sa debate club." Sabi niya.

Para talaga siyang blessing in disguise paminsan. Hindi niya ba alam na kailangang-kailangan talaga namin ng member sa debate club?

"Sure!"

HIndi ako nagkamali, importante naman palagi ang sinasabi ni Bettina kaya madalas din akong nakikinig sa kanya.

"Kelan ba pwedeng magpresent?" 

Hindi kasi basta-basta nakakasali sa amin. Magppresent ka muna sa lahat ng members ng debate society. Tapos may mock debate kasama ang isang miyembro.

 "Ahm.. We can schedule it!"

"OMG LOVELIFE NGA!!!!!" May sumigaw... Nagulat naman daw kami. Ang lakas kasi ng boses. Hindi lang naman kami ang napatingin ni Bettina eh. Halos lahat ng nasa paligid.

Lumingon ako. Mga kaibgan pala nila Zylie. Naulinigan ko ang pangalan ni Buknoy. Kung pinaguusapan nila ang lovelife, bakit si Buknoy ang nasa usapan? Hindi ba't ako ang nagconfess kagabi? I tried to ignore it.

Naisip ko na baka hindi nga naging maganda ang pagamin ko kagabi.

"Sige... tska sila Carly din balak magpresent..." pagtutuloy ni Bettina ng usapan.

"Ahhh." Nginitian ko na lang siya. Kasi sa totoo lang, gusto ko nang maging tsismoso. Ano naman kasi yung pinaguusapan na mahal niya na daw si Buknoy? Kaya ba hindi siya sumasagot sa akin kagabi. Kasi totoo nga? That is the most ridiculous thing I've heard today.

"ZYLIE!!!!!"

Pagtingin ko. Speaking of the devil. Si Buknoy nga! At pagharap ko, nakatayo si Zylie. Sasalubungin niya ba? So the rumors were true?

 

 

 

"Boypren mo Zy!"

"Ayan na naman si masugid!"

"Si Buknoy mong nilalangit, nilalangaw pati puwit!"

 

Kalat na kalat talaga ang "relasyon" nilang dalawa ha?

 

"Bakit mo naman ako iniwan Zylie baby??!! Bakit paglabas ko ng CR wala ka na??" Tinuro niya pa yung mukha ni Zylie ng hanep ah. What a rude lad. Casually pointing his fingers. "Naghilamos pa ako ng sobra. Nag-mouthwash pa nga ako eh! Pero paglabas ko wala ka na... Naglilinis na sila... PATI IKAW WALA NA RIN!!"

Tinuro niya rin ako. 

"Wala ka na rin!!!" So tumayo ako. Nagulat din si Bettina kasi tumayo talaga ako matapos akong ituro.

"You were there? In their date?" pahabol tanong ni Bettina pero naglalakad na ako patungo kay Buknoy.

"Problema?" sabi ko.

"Eh kasi nawala kayo! Kayo! Kayo!" para siyang batang nagttantrums at nagtututuro ng kung anong gusto niya.

"Bakit?" sabi ko habang lumalapit sa kanya.

Tumahimik yata.

"Date kaya namin ni Zylie! Tapos dumating ka lang nasira lahat ng kaligayahan ko." Ang OA. Kaligayahan talaga ang nasira eh.

"Wala akong kinalaman sa kaligayahan mo." sabi ko sa kanya. Kainis. Bakit ko ba kinakausap tong lalaking to?

"Bakit? Hindi mo ba itinakas si Zylie?? Hindi ba ikaw ang may kasalanan kung bakit siya nawala?"

Ang sakit sa ulo nitong lalaking ito. Lahat na yatang tao sa canteen nakatingin na. Tinakas si Zylie? Wow, just wow.

"Hindi." Sagot ko.

Nagbago yung expression ni Buknoy.

"ANONG HINDI???" si Zylie yata yung nagreact.

Lumingon ako. Mukhang nahurt siya. Tapos... Tumakbo siya. Tumakbo palabas ng canteen.

"ANO BA TALAGA??!" sabi na naman ni Buknoy.

Pero di ko siya pinansin na. Kasi... hindi naiintindihan ni Zylie. Hindi ko naman siya itinakas diba? Kusa siyang sumama eh. 

Damn it.

*later*
####################################
Chapter Thirty Two- One Pancake Apology
####################################


ZYLIE's POV

*poke poke*

"Zy!"

Kainis! Tinutusok-tusok pa yung pisngi ko! Badtrip na nga ako buong araw eh! Buti na lang hindi ako kinausap nung dalawa kong makukulit na kaibigan. Napansin yata na badtrip ako.

Pero kasi... eto naman ngayon! Nakasunod na naman po! Ang makulit na Bernardo!

"Uyyyy... Hindi ka ba talaga tinakas ni Silver?"

Silver silver! Puro na lang Silver! Kelan ko ba hindi maririnig ang pangalan na yun? Nung walang kwentang tao na yun na wala na lang ginawa kundi pakiligin ka tapos ideny ka. Bwisit. Huli na talaga to. Hindi na ako maniniwala sa kanya. Sa kahit na anong sabihin niya. Sa kahit na anong gawin niya pag kaming dalawa lang.

I've learned my lesson.

Tumigil ako sa paglalakad.

"Pwede ba! Ano.. Tigilan mo muna ako. Masakit ang puso ko ngayon!"

SAY WHUT? Anong ka-corny-han ang pinagsasasabi ko? Masakit ang puso? Oh no no.

".... Hindi ano lang... mabigat lang ang dibdib ko."

"Mabigat ang dibdib mo?" parang gulat na gulat niya pang tanong.

Geez that sounded so wrong my dear.

"TSK! Ano bang iniisip mo? Hwag mo na nga akong sundan kasi! Wala ako sa mood! Badtrip ako! Tska diba sabi mo di mo na ako guguluhin kapag pumayag ako makipagdate sayo? Eh ano pang ginagawa mo?"

"Eh kasi hindi naman natuloy yung date natin. Di mo pa nga nauubos yung ice cream eh!"

Naawa naman ako. Kasi naman umalis naman talaga ako eh. Si Silver naman kasi! Usap daw.Isang salita, nagpabingwit naman ako. Aish kasalanan ko talaga ito eh!

"Sorry naman." Napakamot tuloy ako. Ano bang excuse ang sasabihin ko sa kanya. Ang sama na kasi ng mukha niya eh. Ang asim na. "Ano kasi.. ano.. Buknoy... ay Bernardo pala... uhmm. Nung time na yun... naalala ko na may nakalimutan pala ako sa school. Eh baka mawala na... kaya hindi na ako nagpaalam. Tumakbo na lang ako palabas."

"Eh bakit sabi nung babae doon sabay daw kayo lumabas??"

At may witness pala. Okay alam ko na ngayon na hindi ako magaling gumawa ng krimen. Talo na agad ako, sa witness pa lang. 

"A-ahm! Alam mo! Nagkataon lang yun! Wala siyang inorder kaya lumabas na rin siya! Tapos ako tumakbo na papuntang school. Yun, ganun lang yun!"

Kung anu-ano nang sinabi kong kasinungalingan eh. So bakit ba ako nagsasayang ng pawis sa kili-kili para magexplain sa kanya? Gusto ko bang gumaan ang loob niya, o gusto ko lang din magsinungaling sa sarili ko na dapat hindi na lang ako kay Silver sumama. Na dapat yung sinasabi ko, yun na lang ang nangyari.

"Akin na yang bag mo ihahatid na kita sa inyo."

"Bernardo... " inharang ko yung palad ko sa harap niya. "Awat na. Hayaan mo na ako makauwi. Please lang. Please please." Nakiusap na talaga ako. Gusto kong makahanap ng peace of mind eh.

Tumango siya ng tumango ng tumango. As in sobrang daming tango. Naawa naman daw talaga ako. Kainis. Cute naman siya. Medyo magulo lang yung hairstyle niya madalas... Pero hindi ko talaga siya gusto eh. Nakakainis lang. May mga tao kasi, na hindi mo lang talaga type. 

 

Alangan ipilit mo hindi ba?

"Okay. Uhmm. Ingat ka na lang Zylie..." tapos nginitian niya ako. ^___^

Here comes the guilt.

Pagkaalis niya. Tinahak ko na ang daan pauwi. Eh malapit na rin pala ako sa bahay eh. Buti na lang napaalis ko na si Buknoy. Kung hindi malalaman niya pa ang bahay namin.

"Nandito na po ako!!!!" Sigaw ko.

Kasi naman. Parang ang tahimik. Karaniwan naman medyo maingay kasi nakabukas palagi yung TV. O kaya nagluluto si mama sa oras ng pag-uwi ko kaya maingay. Minsan naman si papa o si kuya Zeus nagigitara.

"Wala talagang sumasagot? May ilaw naman eh."

Pagpasok ko...

"Low."

"Ma!!!! Pa!!!!" sigaw ko. Pinaglololoko ba nila ako? Anong ginagawa niya dito? Si SIlver. 

"Wala sila."

At panong wala sila? Bahay namin ito. At siya pa ang makakaalam na wala ang pamilya ko. 

"Mama!!!! Nasaan po kayo?"

"Wala nga sila." Narinig kong sabi niya. Sumunod pala siya sa akin. Pumanik kasi ako dahil baka nasa taas lang sila mama. Paglingon ko, nakalagay yung dalawang kamay niya sa bulsa.

"Nasaan sila? Paanong wala sila. Did you kill them?"

"What? Are you serious?" gusto kong matawa. Nanonood ba siya madalas ng TV shows?

"Nasaan nga sila?

"Uhm. Binigyan ko sila ng movie ticket?" sagot niya.

"Niloloko mo ako! Nasaan sila? Hindi nagtitiwala si mama agad-agad."

"Pinahiram ko ang kotse ko."

Iisa lang yung tono niya pag nagsasalita. Monotone.

So pinahiram niya yung kotse niya? Kaya pala wala akong napansing nakaparada sa harap! Kasi kung nagkataon baka hindi na sana ako pumasok kung nakita ko yun.

"Ayaw naman nila ako paghintayin sa labas. Kaya pinapasok ako. Hintayin na lang daw kita."

Huhuhu Mama! Bakit? Bakit pinagpalit niyo ako sa movie ticket? Paano kung rapist pala ito at buong pusong ibinigay niyo na po ako?

"So..." 

"Uhm Sige magpapahinga na ako. Hintayin mo na lang sila---" gusto ko talaga siyang iwasan. Hindi ba nangako na nga ako sa sarili ko na last na yung kanina? Yung sa canteen?

Pero. Shit. Ayan na naman siya. Alam niya bang nasa bukana kami ng hagdan? Niyakap na naman kasi niya ako. At alam niyo ba yung feeling? Tapos hinahaplos-haplos niya pa yung buhok ko? Ganito ba yung mga behavior ng isang serial killer? HIndi kaya pinatay niya na talaga yung pamilya ko? Tapos papatayin niya na rin ako?

Pero bakit ganun? Parang iba naman yung sinasabi ng utak ko?

"Ahh... Silver... Please lang... Papahinga na ako." Sabi ko habang tinutulak ko siya. Kasi naman. Madadala na naman ako. Maniniwala na naman ako sa mga effects niya. Tapos... Sa school sa harap ng maraming tao... wala na naman siya.

"Galit ka ba? Di ko alam kung bakit ka galit. But I'm sorry."

"W-what?" I scoffed "Paano naman ako magagalit? Bakit naman ako magagalit diba? Eh wala ka namang ginagawang nakakagalit?! Tignnan mo hindi mo nga alam kung bakit ako magagalit?" Psh, You've gotta be kidding me."

"Sige na pancake. Sorry na."

Omg ghad. Bakit po naglalambing ng ganito ang lalaking ito?

*later*
####################################
Chapter Thirty Three- Those Three Parts
####################################


Di niyo naman sinabi mali-mali daw yung mga chapters hehehehehe. Ngayon ko lang nabago hehe.

 

Ayan chapter ni Zy ulit para mamiss niyo naman daw si Silver hottie

 

 

 

SILVERSSSS

------------------------------------------------------------------------------------------------->

 

CHAPTER XXIXb- ZYLIE

 

Hug hug na naman daw kami na naman. Tapos ako quiet quiet lang na naman.

Nawiwiwili din tong isang toh eh.

 

 

"Pancake pancake ka na naman diyan!" sabi ko nung nakaya ko nang bumitaw sa pagkakayakap niya. Kainis talaga!!!!

 

 

"Bakit? Namiss mo?"

 

 

Pinagsasasabi na naman niya? Hindi kasi  niya buuin yung sentence niya. Lahat na lang nang sinasabi niya kakarampot.

 

 

"ANO???"

 

 

"Namiss mo na... tinatawag kitang pancake?"

 

 

Namiss ko ba??? Sus! Hindi nuh... Hindi naman masyado... Haieee.

 

 

"So... Bati na tayo??" nagsalita na naman siya. Ganito pala siya makipagbati nuh? Assumero much.

 

 

"Di nuh. Asa ka."

 

 

"Yumakap ka rin naman sa akin eh."

 

 

>///<

 

 

Yumakap nga ako kanina!!!!! Ehhh kasi naman eh. Kahit tuod yata mapapayakap sa kanya. Ang bango niya kaya tska ang sarap niya yakapin. Wahahaha. Pero hindi ibig sabihin nun ay bati na kami. Ano siya sinuswerte? Ni hindi niya nga daw alam kung bakit ako galit eh!

 

 

"Baka kasi mahulog ka sa hagdan kaya ako napayakap. Tsk. Di pa tayo bati nuh. Pag dating nila mama, uwi ka na." Dahilan ko. Harsh ba? Siya din naman kasi eh. Muntik na kaya ako mapaiyak sa canteen kanina. Sakit niya sa bangs eh.

 

 

"Nagsorry na nga ako eh." Matabang na sabi ni Silver.

 

 

Kaasar tuloy lalo. Bumaba na ako ng hagdan. Masyado na kasing... mainit... dun sa may bukana. Alangan naman pumasok pa ako sa kwarto para magpalamig sigurado susunod na naman yung Silver na yun.

 

 

"Alam mo bang may tatlong parts ang sorry?" sabi ko sa kanya habang bumababa ako. Alam ko namang kasunod ko siya eh.

 

 

"Parts? Ano?"

 

 

Yiiieehh! Ano ba yun kinilabutan ako. Kasi naman ang lapit-lapit pala niya. Nasa likuran ko siya tapos naramdaman ko na lang yung hininga niya sa may batok ko nung nakababa na ako.

 

 

"Alam mo ba na una lang yung ginawa mo?" sabi ko sa kanya nung nakabawi na ako.

 

 

"Parts parts pa? Di ko alam yun. Tinuro ba yun sa school Baka absent ako." Kinuha niya yung remote tapos binuksan niya yung lumang TV namin.

 

 

#______#

 

 

Umupo pa talaga siya sa sofa diba? Kinuha ko mula sa kanya yung remote tapos pinatay ko ulit yung TV.

 

 

"Bahay mo toh???!! Kung makapagbukas ka naman ng TV eh."

 

 

-______-

 

 

"Sabihin mo na kasi yung parts pancake.  May parts pala ang sorry."

 

 

Nagkakamot pala siya kunwari. Kainis talaga toh.

 

 

"Una! Magsasabi ka ng sorry! Yun nagawa mo na yun."

 

 

Tumango-tango siya.

 

 

"Pangalawa! Aaminin mo ang kasalanan mo."

 

 

Tango na naman siya ng tango. Asar. Di niya nga alam kasalanan niya eh.

 

 

"Sus! Di mo nga yan nagawa eh. Ikaw na ang nagsosorry na hindi alam ang kasalanan."

 

 

"Pangatlo??" sabi niya? Hindi man lang pinakinggan yung mga pagbubunganga ko sa kanya.

 

 

"Hmmpf. Pangatlo at higit sa lahat. Dapat hindi mo na uulitin."

 

 

>>_____>>                                                                                                        <<____<<

 

 

Toinkx~~~~

 

 

 Nagtitigan lang kami.

 

 

"Eh wala ka ngang nagawa diyan kundi yung una eh! Nagsorry ka lang! Hindi mo alam kung anong kasalanan mo kaya hindi mo maamin. Tska di mo rin masasabi na hindi mo na uulitin kasi ikaw mismo hindi mo alam!!!"

 

 

Wooo! Sa wakas nasabi ko na rin! In his pretty face!!"

 

 

 

(^___^)                                                                                               <<__<<

(^___^)                                                               <<__<<

(^___^)                               <<__<<

(^___^)  <<__<<

(*0*) <<___<<

 

 

Habang nagsecelebrate ako ng divine intervention dahil nasabi ko rin yung tatlong parts ng sorry eh di ko namalayan na nakalapit na pala siya sa akin.

 

 

O_____O

 

 

Niyakap niya na naman ako!!!! Bakit ba ang hilig-hilig niyang manyakap. Harassment na talaga ito!!!

 

 

>>____<<

 

 

"Waaaaah wag mong gawin yan!!!"

 

 

Tinulak ko siya. Kasi habang yakap-yakap niya ako. Hinahalikan niya yung leeg ko. Ano bang klaseng tao toh. Lahat na ng goosebumps ko lumabas na. Tinutulak ko pa rin siya pero para siyang monster. Ayaw matinag.

 

 

"Zyla Lienne Carbonnel." *tsup*

 

 

O___O

 

 

Awww ngayon niya lang ako tinawag sa buo kong pangalan. Actually bihira lang naman akong tawaging Zyla eh. O kahit Lienne. Tapos may kasamang halik na naman sa leeg. Manyak yata ito eh.

 

 

"Sorry na pancake ko..."

 

 

Ayan na ayan na!!! Nagsorry na siya. Part one: CHECK

 

 

"Uhmm Sorry..."

 

Go kaya mo yan Silver! Wahahahaha. Loko toh Pinapaexcite pa ako.

 

 

"Sorry talaga pero hindi ko alam kung anong kasalanan ko..."

 

 

O__o

 

 

"Kainis tumabi ka nga! Kakainis ka! Lumabas ka na! Doon mo na hintayin sina mama at papa. Kainis!!!!" tintulak ko na naman siya ng bongga. Andun na yun eh. Tapos deny na naman siya sa kasalanan niya. Kaasar.

 

 

>///<

 

Napatigil ako sa pag-struggle. Pano ba naman! Nakayakap pa rin siya, tapos... Nakadikit na yung mga noo namin. Eye to eye kami. Nose to nose.

 

 

"Ano ba kasi?" malambing niyang sabi.

 

 

*gulp*

 

 

"Pag di mo sinabi hahalikan kita..." sabi niya.

 

 

Unti unti na ngang nagti-tilt yung ulo niya. Kyaaaaaah. Seryoso siya hahalikan niya nga ako. Na naman!!!

 

 

 

"IKAW KASI!!! SINUNGALING KA HINDI MO INAMIN SA LAHAT NA IKAW NAMAN TALAGA ANG NAGTAKAS SA AKIN SA DATE NAMIN NI BERNARDO!"

 

 

Ang sigaw ko eh! Bumitiw nga si Silver. Umupo siya ng sobrang kampante at crosslegs.

 

 

"Ano? O diba? Aminin mo na."

 

 

Umiling siya.

 

 

"Pancake. Hindi kita tinakas. Sumama ka sa akin ng kusa hindi ba?"

 

 

?_____?

 

 

Awwww.

 

 

 

"Yun lang ba ang ikinagagalit ng pancake ko??"

 

 

"Hindi ako pancake! At hindi rin ako sayo!!" waaaah sabi ko na lang.

 

 

"Hindi mo kasi ako hinintay magpaliwanag eh. Tinanong ni Buknoy kung itinakas daw kita, Sabi ko hindi kasi hindi naman talaga."

 

 

TT___________TT

 

 

"Ehhh hindi ka naman marunong magpaliwanag eh! Wala ka ngang alam sabihin eh. Ang range nga ng mga salita mo ay mula isa hanggang tatlong words lang." papaiyak na sabi ko. Naiinis pa rin kasi ako eh. Biruin mo? Lahat ng pagiinarte ko wala lang sa kanya. Di niya naman daw kasi alam kasalanan niya. Tae lang.

 

 

"Bakit ka nagwalkout?"

 

 

Iniiba niya talaga yung usapan.

 

 

"Tinatanong pa ba yun?"

 

 

Tumayo ako. Nauuhaw na ako eh. Tska nahihiya na naman ako sa harap ni Silver. Kasi naman halos lumabas na yung tonsils ko sa kasisigaw, eh siya composed na composed pa rin ang sarili. Parang siya yung babae eh.

 

 

"Sorry na... Hindi ko alam na nagtampo ka. Sorry kasi hindi ako marunong magexplain. Hindi na mauulit."

 

 

O__O

 

 

Lumingon ako. Ngumiti siya sa akin.

 

 

*badump badump*

 

 

Ginawa nga niya yung tatlong parts ng sorry.

 

 

Tumayo din siya. Tapos lumapit siya sa akin na stoned naman sa aking kinatatayuan.

 

 

"Tuturuan din kita ng tatlong parts."

 

 

 

"A-ano?"

 

 

"Una pumikit ka..."

 

 

Ako naman sunud-sunuran.

 

 

Tapos hindi niya na sinabi yung mga susunod. Kusa ko nang natutunan. Pangalawa kasi ay hinalikan niya ako, Tapos pangatlo niyakap ko siya.

 

I'm so dead.

 

*later*

____

 

Wahahahaahahahhahahaha! Sa lahat ng sinusulat ko dito lang ako sobrang affected much.

 

Ano pang hinihintay mo. VOTE na! sa taas sa kaliwa kung mahal mo si Silver Wahahaha.

COMMENT  sa baba kung may pakiramdam ko LOLs.

 

Hahaha joke. Bahala kayo. Kung ayaw niyo at di niyo feel wag bumoto. lalo nat wag magcomment ha hoho. 

 

P.S. Akin si Silver.
####################################
Chapter Thirty Four- Basorexia
####################################


SILVER's POV

Here's what happened.

I'm in my last bit of sanity. 

Wala akong maisip na gawin. Dapat talaga manonood ako ng movie dahil kanina pa ako nababadtrip sa di malamang dahilan.

And that bothers me. I can't really pinpoint why I feel bad. Is it because I'm guilty?

Wala naman kasi akong ginawang mali kaya kanina ko pa sinsabihan ang sarili ko na hwag mag-alala. Kaya ang ginawa ko. Bumili na agad ako ng movie ticket, dalawa. Pang last full show sana. Yayayain ko si Zylie. Kaso after nun, nagsisi ako. Last full show? Sinong papayag sa last full show na movie ah sobrang gabi na matatapos nun? Buti sana kung yung medyo mas maaga-aga na lang yung binili ko. Wrong move. 

Pero pumunta pa rin ako sa kanila. Pagdating ko, wala pa pa siya. Siguro nagaalay-lakad pa.At hindi ko alam kung anong naisip ko at... inalok ko sa mga magulang niya yung ticket.

Masyado silang natuwa. Narinig kong matagal na nilang gustong panoorin yung movie na napili ko, ang kaso, malayo daw sa priority ang pagbili ng ticket. At ang totoo, masyado daw out of way ang sinehan simula dito sa neighborhood nila Zylie. Muntik na nga nitong tanggihan eh.

Medyo nalungkot ang mukha ni tita habang isinosoli ang ticket. Naalala ko tuloy kapag malungkot ang mukha ni Zylie. 

"Gusto namin sana, kaso apat na sakay pa dahil alam mo naman dito sa amin, hindi masyado dumadaan mga sasakyan. Kailangan pang magtricycle, tapos jeep papuntang rotonda, at dalawang--"

"Pwede niyo pong hiramin yung nakaparada diyan sa labas..."

"Yung sasakyan mo hijo?"

Ipinakita ko ang susi. At hindi nila alam kung maniniwala sila kung totoong ipinapahiram ko ba talaga sa kanila yung sasakyan ko. Bakit naman hindi? Itatanong ko sana kung hindi ba sila marunong magmaneho pero agad naman ng kinuha ng papa ni Zylie ang susi at naisip ko, marunong naman siguro. Imposibleng hindi marunong.

Pero narinig kong gustong-gusto na daw mula magdrive ng papa ni Zy. Kaya ilang minuto rin ay nakahanda na sila para umalis.

Parang palitan ang nangyari. Ipinagkatiwala ko sa kanila ang kotse, at hindi na sila nagalinlangang ipagkatiwala ang bahay.

Sigurado ba sila dito? Pero tumawag naman sila muna kay Zeus at nagsabing pauwi na ito. Naulinigan ko pa nga na sinasabing wala naman daw mawawala sa bahay nila, at nakakahiyang paghintayin ako sa labas.

Mabilis naman ang mga pangyayari. Nakaalis na rin sila... Hanggang sa naramdaman ko na lang na nandyan na si Zylie.

Alam niyo ba yung salitang gigil? Our class once argued about its English translation. Ano nga ba ito sa Ingles? Is it just a very Pinoy thing? Just as how indescribable it is, ganun din yung nararamdaman ko kapag nakikita ko si Zylie. Isa siyang monay. Hindi lang siya basta-basta pancake.  O siopao.

Kapag nakakakita ako ng bilog, kahit na anong bilog, siya agad ang naalala ko. Isa kasi siyang naglalakad na bilog.

At kapag nakikita ko siya, tulad ngayon. Gigil na gigil ako. I'm starting to ask myself, Am I human? Bakit kasi sobra-sobra yung gigil that I ended up kissing her neck. At habang tintulak niya ako, kita ko naman yung mukha niya eh. Hindi naman siya naiirita.

I've seen through it. I can't help but smile. I knew it.

"Pag di mo sinabi, hahalikan kita..." I just wanted her to talk. 

Maybe... just maybe I'm just kidding around. But like any other jokes, it was half-meant. Hindi naman mahirap gawin yung babala ko sa kanya.  Hindi ba't nagawa ko na yun in several public places? What could prevent me now that we're alone, together?

"IKAW KASI!!! SINUNGALING KA HINDI MO INAMIN SA LAHAT NA IKAW NAMAN TALAGA ANG NAGTAKAS SA AKIN SA DATE NAMIN NI BERNARDO!"

Yun yun eh. Yun ang ikinapuputok ng butchi niya. Alam ko naman eh.

"Ano? O diba? Aminin mo na." sabi niya pa ulit.

"Pancake. Hindi kita tinakas. Sumama ka sa akin ng kusa hindi ba?" sabi ko habang umiiling. I know it's just matter of word difference. Of terms. Pero kadalasan, mahalaga din ang bawat salita. Words can make a day or can cut like a knife.

"Yun lang ba ang ikinagagalit ng pancake ko??" Alam niyang tama ako. Hindi ko naman talaga siya pinilit. Kasi sumama siya ng kusa sa akin ng niyaya ko siya. And thus, hindi ko siya tinakas.

"Hindi ako pancake! At hindi rin ako sayo!!" sabi niya.

"Hindi mo kasi ako hinintay magpaliwanag eh. Tinanong ni Buknoy kung itinakas daw kita, Sabi ko hindi kasi hindi naman talaga."

"Ehhh hindi ka naman marunong magpaliwanag eh! Wala ka ngang alam sabihin eh. Ang range nga ng mga salita mo ay mula isa hanggang tatlong words lang." sabi pa ulit ni Zylie

"So tell me... Why did you walk out?" now it's my turn to ask. And to tease.

"Uhm.. T-tinatanong pa ba yun?"

"Sorry na..." habol ko sa kanya nung tumayo siya. "Hindi ko alam na nagtampo ka. Sorry kasi hindi ako marunong magexplain. Hindi na mauulit."

There. I've said it. 3 Parts of Sorry by Zylie Bilog.

And now to reciprocate it.

Lumapit rin ako at tinuruan ko na siya ng Tatlong Parts ni Silver Jeremy.

 I'm just being fair. Sabihin na lang nating exchange of knowledge. Pero sige, fine. Syempre palusot ko lang yun. I've been dying to do that since I've mentioned kissing. I'm quite sure I'll be having this sort of dream tonight.

They say people who blows and throws kisses are corny and hopelessly lazy. Napatunayan ko yun. Haven't I stalked and walked and drove miles. Braved the path to this house with the highest hopes of ending up with a kiss? 

How can someone even learn and ascertain the use of throwing kisses if a real kiss is something like this? That you realize that mouths doesn't just function physiologically like how we have studied about it. And thus it is indeed true. Though we use it to speak, nothing is more fluent and expressive than a kiss.

"Ahhh... Pancake..." We tried to catch our breath.

I looked at her and saw how uneasy she is. Nahihiya siya. Kyot.

"A-aah. G-gutom na a-ako.. Wait la--"

"Bakit palagi ka na lang nahihiya? Here's the thing. Dito ka lang. Dito lang ako. Dito ka lang okay?" inulit-ulit ko para hindi na siya magdahilan.

"Ang... haba na ng nasasabi mo." sagot niya. Amazed.

 Tingin niya ba isa akong bata na bago pa lang natututong magsalita? Whatever's the case. At least hindi na siya umalis. Niyakap niya na lang din ako. Umupo ulit kami sa sofa. This time siya na ang nagbukas ng TV. Hinawakan ko yung kamay niya. Di naman siya umiimik. Nakakatuwa yung ganito.

We spent hours watching TV. Kahit wala naman talaga akong naiitindihan. Sigruo dahil hindi ko naman talaga maiintindihan ang drama series sa gabi, at siguro dahil wala rin sa TV ang atensyon ko.

I just played with her hair... and fingertips.

"Uhhmm Zy?...."

"Hmmm?" sagot niya.

"Gusto---"

I just wanna ask if the feeling is mutual. But her parents came back as if on cue.

"SINA PAPA NA YAN!" sigaw bigla ni Zylie.

Naghintay lang kami hanggang may pumasok sa upuan. Needless to say umayos kami ng upo like a COCC under fire.

"Hindi na ako sanay sa aircon. Nilamig ako sa sinehan. Pati sa kotse nitong si SIlver malamig na para sa akin yung pinakamahina. Hindi ba ma?"

"Naku! Etong tatay mo talaga Zyla. Ang sabihin mo, tumatanda ka na talaga at hindi na kinakaya ang lamig. Mabuti na lang talaga at hindi naaprubahan yung sponsorship natin kay Zachary sa Canada kung hindi, hindi ka siguro tatagal sa lamig doon." Sabi ng mama niya

Sponsorship sa Canada? Hindi na-aprubahan? Na-deny ang sponorship application nila? Napansin kong hindi na nga ito pinansin ng tatay ni Zylie at inilabas nito ang susi.

"Etong susi. Maraming salamat ha?"

Binato niya sa akin yung susi ng kotse.

"Ayos lang po."

"Pero... salamat talaga Silver ha?"

"Ayos lang po mama." Sagot ko.

*later*
####################################
Chapter Thirty Five- Be Careful for What You Wish for
####################################


ZYLIE's POV
Mama? 
Anong mama-mama ang pinagsasasabi nito???
Nilakihan ko talaga yung mata ko para tumingin siya sa akin at magets niya na hindi ko maintindihan ugali niya. Bakit siya nakiki-mama sa nanay ko? 
Humarap din siya sa akin.
"Kyot!!" May pagkabaliw talaga itong lalaking to. Sinabihan pa ako ng ganun sa harap ng mga magulang ko. "Kyot mo!" hindi pa siya nakuntento.
Gaanong miming at facial expressions ba ang kailangan para maintindihan niya na wag siyang ganyan. Acting out like a real boyfriend. Nakiki-mama, at hindi nahihiyang magpakita ng ganun sa harap nila mama. 
Sige ka, baka maniwala ako sa'yo kapag di ka tumigil.
Nilakihan ko pa lalo yung mata ko para magets niya na tumigil na siya. 
"KYOT LALO!!!" hinawakan niya pa yung pisngi ko. Sabay kurot. 
Naubo tuloy si papa. 
Muntanga po si Silver. Mukhang hindi pa nakakahalata eh! Lahat na yata ng facial expressions nagawa ko na mapansin niya lang na hwag naman ganun. Tska saan naman niya naimbento ang sinasabi niya?
KYOT? Anong klaseng variation ng cute yun? Ibig sabihin ba nun eh panget na cute?
"KYOT KYOT KYOT!!"
"Ehem ehem!" sabi pa ulit ni papa. Kailangan na talagang magsalita.
"Ang cute mo rin nuh? Kapag kailangang magsalita, tipid-tipid mo. Kapag hindi naman kailangan, paulit-ulit ka naman?!"
Napatingin na lang sina mama at papa sa amin at bumalik na lang sa mga kani-kanilang ginagawa.
"Kyot mo kasi!" naniningkit pa talaga yung mata niya habang sinasabi niya yun.
Cute ba talaga ako? Nangaasar ba siya? Imagine, sobrang nilalakihan ko na nga siya ng mata at butas ng ilong. Baliw yata talaga siya! Hindi niya ba naiintindihan na magulang ko ang nasa harapan ko at hindi ako pwedeng makipaglandian?
"LALABAS LANG PO KAMI!!!" sa huli ako na rin ang sumuko at yun na lang ang nasabi ko eh. Kasi naman kung hindi pa tumigil itong si silver ng kaka kyot-kyot niya. Ako rin naman mahihirapan.
"Huhh?" nagulat sina mama at papa. Alam kong gabi na pero, gusto ko na talagang ilabas sa bahay naming tong Silver na ito. Konting-konti na lang talaga, gagawin ko na siyang Gold.
"Bibili po ng project! Opo! Yun nga po. Di lang makalabas kanina kasi nga hinihintay namin kayong dumating." pagalitan na nila pagkatapos, hwag lang sa harap ni Silver. Mamaya mapalo ako sa pwet bigla ni mama sa ginagawa nitong lalaking ito eh.
Nung nakalabas na kami bigla siyang nagsalita.
"Date?"
"Sate ka diyan. Di nuh? More like damage control." baliw talaga siya. 
"Teka kala ko bibili ka ng project, sumakay ka na dito para mabilis." turo niya sa sasakyan niya. Masyado ba siyang natuwa na hawak niya ulit ang susi?
"Kunwari ko lang yun. Umuwi ka na, gabi na kaya. Kung anu-anong sinasabi mo sa loob eh. Ayos lang po mama." I mimicked his voice. "Kelan mo pa naging mama ang nanay ko?" 
"Ayaw pa." naglakad siya.
Saan siya pupunta? HIndi siya dumeretso sa sasakyan niya eh.
"Uiii saan ka?" kung maglakad siya akala niya taga-dito siya. Gusto niya bang mapagtripan ng mga tambay sa kanto? Hindi siya sumagot. Basta naglakad lang talaga siya. ""HOY! Saan ka pupunta? Umuwi ka na?!!" sabi ko pa ulit ng medyo malayo na siya.
Eh di wala akong nagawa. Sumunod na lang ako sa paglalakad niya. Baka nga magkatotoo yung nasa isip ko eh. Maayos naman ang paligid dito pero kinakabahan pa rin ako na may mangyari dahil nga gabi na at hindi siya taga-dito.
Naabutan ko siya bumibili siya dun kina Aling Pasing. Isang maliit na variety store sa di kalayuan. Paglapit ko, nagulat na lang ako ng may binigay siya na kinuha niya sa tindahan. Isang malaking lalagyan ng punong-punong Stick-O
"Oh." Binuksan niya yung lalagyan ng stick-o at iniharap sa akin.
"Dami naman niyan. Hindi mo naman gustong ubusin tong garapon na toh?"
"Wala daw silang barya." Bakit magkano ba ang perang dala niya at wala ba siya kahit piso? Sinong bumibili ng isang garapong Stick-O sa tindahan sa tabi-tabi?
Kumuha na rin ako ng marami dahil sinimulan niya nang lantakan.
"Favorite mo ba yan?" tanong ko sa kanya.
Umiling lang siya.
Tumango-tango na lang ako, kesa tanungin ko kung bakit siya bumili ng pagkarami-rami eh hindi naman pala niya gusto.
"Uhm, Silver bakit ang tipid mo magsalita?"
"Bakit?"
"Anong bakit? Ako unang nagtatanong ah. Pero anong bakit? Bakit ko tinatanong? O Bakit dahil tinatanong mo rin ang sarili mo? Anong bakit?"
"Ha? Ang gulo mo."
Ako pa ang magulo. Ako na nga ang nagtatranslate ng mga implied meaning sa mga simpleng words niya eh. Sabi ko nga eh, tatahimik na lang ako. Fine.
Kain na lang ako. Naka-tatlo muna akong stick bago niya ako sinagot. 
"Wala lang." while shrugging.
"K." game na nga ako sa patipiran ng sagot. Contest kami, gusto niya?
"Oh." pinahawak na niya sa akin ang buong lalagyanan. Nakahalata ba siya na gusto ko talaga nito? Naglakad na siya palayo sa tindahan. Aba't kung susuyurin ba namin ang mga tindahan sa paligid, eh di okay lang sa akin.
"Thanks." Sarap na ng kain ko oh. Simula bata pa ako, ganito na yung lasa nito eh. Mabuti nga at hindi nagbago. Ang nagbago lang sa tingin ko ay yung haba. Piso pa rin siya sa tindahan, pero maikli na lang.
"Dati diba mas mahaba pa TOOOOOH!"
*craaack*
Nadapa ako. At nahulog ang garapon ng Stick-O. Sumabog pa ito all-over.
"ZYLIE!" lumapit naman agad si Silver. Durog-durog na yun stick-O. May tatlo na lang na naiwan sa lalagyan. Halos lahat nadurog na, o kumalat sa daan.
Nakakaiyak. Yung pagkain natapon. Ang dami-daming nagugutom ngayon. Minsan na lang mabigyan ng sobrang madaming Stick-O, tinapon ko pa. Dahil sa hindi ako tumitingin sa dinadaanan ko, nasayang ko lang tuhod ko. Naiiyak ako, nakakasama ng loob. Wala ng natira.
"Masakit? Wag ka ng umiyak. Tsk tsk tsk." lumapit siya sa akin at tinignan ang tuhod ko. "It's bleeding." Dumudugo nga yung tuhod ko. Mas malaki yun sugat sa kanang tuhod kasi yun yung una kong naitukod nung bumagsak ako.
"Yung stick-o. Wala na. Natapon lahat" Tinignan ko yung mga sinayang kong pagkain. Bad Zylie. Bad.
Ginulo ni Silver yung buhok ko. "Ikaw talaga, sa pagkain ka ba nalulungkot?"
"Bakit naman hindi, nakakapanghinayang kaya."
"Oo na. Pumasan ka na dito." Tumalikod siya. Pinapapasan niya ako sa likod niya. Bubuhatin niya na naman ako?
"Wag na. Hindi naman masyado masakit eh.." Pilit ko. Simpleng gasgas lang. Medyo maayos na nga yung sprain ko, dahil lang sa sugat magpapabuhat pa.
"Ehh bakit ka naiiyak kung hindi talaga masakit? Dahil sa stick-o?" hindi makapaniwalang tanong niya.
Tumango ako. Ayaw na ayaw ko talaga ng nakakasayang ng pagkain. Nakakasama ng loob. Halos wala kaming makain noon, kaya hindi basta-basta sa'kin ang mga nasasayang na pagkain.
"Bibili na lang ulit tayo. Pumasan ka na."
Di naman yun yung issue. Pero wala na rin akong nagawa. Piggyback carry it is. Tinupad nga niya yung sinabi niya, bumili ulit siya ng isang garapon ng stick-o kahit napansin kong may mga barya naman pala talaga siya. Kasamang binili niya ang adhesive bandage. Nung nakarating kami sa may tapat ng bahay, pinigilan ko siya.
"WAIT! WAIT WAIT! BABA MO NA AKO DITO!!"
"Di mo na ako papapasukin? Ihhihiga na kita sa kama."
Ihihiga sa kama? 
"Wag na. Sige na. Baka natutulog na rin sina mama eh. Please!!!"
"KYOT! BILOG!"
May drugs ba ang bahay namin at kapag napapalapit siya, para siyang sumusuka ng maraming KYOT words. 
Maya-maya tumakbo siya papunta sa sasakyan niya. Bago pa ako makapagtanong, nakabalik na siya dala-dala ang first-aid kit. 
Tapos lumuhod siya.
Errr.
Wala na pala siyang supply ng adhesive bandage kaya bumili siya ng band-aid kanina. Nilinis niya yung sugat ko gamit
"Mag-ingat ka na sa susunod. Tumingin ka sa nilalakaran mo kahit gaano pa kasarap ang kinakain mo..."
Opo daddy. Gusto kong sumagot. Nilagyan niya lang ng Band-aid ang tuhod ko. Tapos tumayo na sya. 
"... o kahit gano pa kagwapo ang kasama mo."
Wow. So humble. Di na po kailangang sabihin. Alam ko naman po. 
"Alam ko! Sorry! Papasok na ako ah! Salamat sa stick-O."
Nung nagaglakad na ako papasok, tsaka ko lang yata naramdaman ang kirot. Lalong lalo na sa kanang tuhod.
"Teka..." narinig kong nagsalita siya. Ipinilig ko lang yung ulo ko kasi ang hirap na humarap dahil medyo masakit na nga si tuhod.
"Ano?"
"May naiwan ako."
"Anong naiwan?"
"Kiss ko?"
What. The. Ef. 
"Nasaan ang kiss ko?" ulit niya pa.
Pag sinasabi niyang kiss, nagiging ewan ang pakiramdam ko. Napakadami kong naalala. Grabe parang ang dami na pala. Masahol pa kami sa artista na palaging may kissing scene. Nakakahiya!!!!

Bago ko pa namalayan, naramdaman ko na lang yung mainit na bagay na dumampi sa labi ko. Sa kaiisip ko, pumunta na pala siya sa harap ko at eto, he kissed me. 
For the nth time already, but 1st time as it seems. As it feels. 
"Bye."
Umalis na siya. Iniwan niya akong praning. Totoo ba lahat? Pati kanina, sa harap ng pamilya ko, ganun din siya.  Sa harap ng mga kapitbahay. 
I wished for an audience right? At ayan, ginawa niya sa pamilya ko.
So ano na? Totohanan na ba?
*later*
####################################
Chapter Thirty Six- Dreams and Nightmares
####################################


SILVER's POV

Another weird dream.

Kumakain daw ako ng pancake... maraming maraming pancake. Hanggang sa hindi pa rin ako nabubusog. In there I started thinking, Maybe my ventromedial hypothalamus was damaged, one way or another. Imposible kasin hindi ako nakakaramdam ng kabusugan. Surely that part of my brain is seriously damaged.

Ang tanong? Paano nangyari yun?

Tapos nag-iba yung paligid. Just like a sea of different colors. At napunta ako sa kwarto ni Zylie. Nakangiti siya sa akin.

ANG KYOT!

Tapos parang nagliwanag. Tapos ang dami-daming bulaklak. Umuulan ng petals.

Ang nasa isip ko lang, walang kwenta yung mga bulaklak, mas masarap pang tignan yung nakangiti sa akin eh ngayon eh.

"Silver..." sabi niya daw.

"Zy?"

"Zy? Sinong Zy?" tanong niya. Naguluhan ako. Niloloko niya ba ako? Pinagtitripan? Bakit niya tinatanong kung sino siya.

"Ikaw... Si Pancake. My Pancake."

"Pancake?" parang nagbabago ang mukha niya. Bakit? Nakakatakot.

"But I'm not a pancake. I'm your baggage, remember? Your clumsy baggage that you've vowed to carry forever."

Tuluyan ng nagbago ang mukha niya. Face of years before. 

"You are my minder. You are my little guardian... To love... to protect..." She's saying things I've heard many many times before. At nakita kong nasasaktan siya. She's in pain.

"Don't... don't speak." sabi ko kahit sinisigaw ng utak ko, hindi pwedeng mangyari ito. Matagal ng tapos ang parteng 'to ng buhay ko.

Nasaan na si Zylie? Kanina lang nandito si Zylie.

Parang kakaiba ang nangyayari. Is it dejavu? Or I'm just doing things involuntarily.

I looked down on myself. I'm suddenly younger. Years younger.

 

Maybe, this isn't real.

 

"Silver, do you think we'll have so many kids someday?" my des-aise said.

"Tsss." Sagot ko na parang nasa play. Alam ko ang mga linyang bibitawan. Bakit ganito? "You barely talk, but when you talk it's big, you know." I don't know where she's getting at.

"Just... answer." para siyang nahihirapan. 

"I don't know." I can't really answer. That's too far. We are just kids. "But I want to. You are my first. First in almost everything." I answered.

"Stupid. And corny."

"Anong corny dun?" Masama ba yun? To marry your first love? It's not very common these days, but it's romantic.

"If you will marry me, hindi mo malalaman ang feeling kung paano makasama ang iba." " sabi niya. My clumsy baggage. I wonder why she's talking so much today.

"Bakit ko naman gugustuhin makasama ang iba?" natural na sagot ko.

"Para malaman mo kung may mali. Kung may kakulangan. So you'll know what it feels like to be with someone else other than your comfort zone."

What is she trying to say? She is my comfort zone.

"Just shut up okay?" I kissed her.

"Silver! Pag nakita tayo nila papa!"

"I don't want anyone else but you. I won't ever try or even be curious of how it feels like with others. You are not just my comfort zone. You are my baggage remember? Alam mo ba kung gaano ka kahirap alagaan? You are so clumsy and you always get hurt! Ano ang comfort dun?"

Tumango na lang siya at hindi na ulit nagsalita pa.

And it's one of the most comfortable silence.

Our silence.

"Even though we don't say it in so many words. Even though we don't speak at all. I know you know what we feel." I always say that... to her.

And then she got up. She told me she's okay already. And she walked and walked away.

"I love you!! I love you!!" sigaw ko pero hindi siya lumilingon. Wala siyang pakialam.

Pero nadapa siya. Tumakbo ako para itayo siya.

Pero nagbago na naman. 

My des-aise is gone. Si Zylie na ulit siya. My Pancake.

No.... No... What is happening?

"Do you really love me?" tanong niya.

What the hell?

I'm so confused.

I wanted to shout pero walang lumalabas na boses.

Tapos sumakit yung pisngi ko.

 

**

"Kuya!!! Kuya gumising ka naaaa!!!!!!!!! KUYAAAAAA!!!!" Napabalikwas ako ng bangon.

Si Orange. Kanina pa pala ako sinasampal.

"Orange. Are you a slap machine? It's not even funny!" tumatawa-tawa pa kasi siya.

"AH! Magpasalamat ka na lang at ginising kita kuya. I'm not sure, if you're having a nightmare... or... a... nocturnal emission."

Nag-init ang mukha ko. Nocturnal emission?! My sister is a grade schooler. How can she know about anything about nocturnal emmisions? Namula tuloy ako. 

"Saan mo napagkukukuha ang nocturnal emissions?!"

"Huh?! Umuungol ka kasi! I googled! At ang sabi nga, it's either a nightmare or a nocturnal emission. You are screaming something like... Zy... Zylie?

Panaginip lang pala... Kaya pala. Bigla-bigla na lang nagbabago at nagiiba ang tao at ang paligid. At least I'm screaming Zylie's name and not... not anybody else's

"Pero kuya.. Sino si Zylie?"

"Let me get this straight Orange. I'm not having nocturnal emissions because of Zylie."

"Wala naman akong sinabi. Tinatanong ko lang kung sino si Zylie." natatawa na naman siya "Wala naman akong sinabing dahil sa kanya."

Sabi ko nga eh. Do I sound defensive? Pero hindi naman kasi talaga! I'm really having a dream. It started as a dream. It ended as... well... a nightmare.

"Orange!"

"Eh di nocturnal emisisons nga!"

"HINDI!!" I feel awkward now in front of my younger sister who's blurting about nocturnal emissions like a casual thing. Ilang segundo ring natahimik

"Pero... sino nga si Zylie kuya? Kinakabahan na ako sa kakaungol mo diyan baka kasi binabangungot ka na, kasi biglang nagsalita ka ng Zylie. Pangalan ng babae yun kuya hindi ba?"

Facepalm.

"Ano na kuya? Kapag hindi mo sinabi kung sino si Zylie. Ilalagay ko siya sa blog namin ni Lemon! I'm sure dadami ang hits nun. At akala mo ba hindi kita nakuhanan ng picture? Nilabas niya ang digital camera."

"No."

"Sasabihin mo na kung sino?"

Who cares about my picture going over the web? Natutulog lang naman ako. I'm more concerned about Zylie's page appearing in the kids' blog. Orange is one little peanut na kayang-kayang gumawa ng blind items. I wouldn't be surprised if one day nasa showbusiness siya o nasa publications.

"Get off my bed."

"Fine kuya. This little peanut will post your picture and The Zylie Dream."

Seryoso kaya?

"Get off." 

"...and the nocturnal emissions."

"I TOLD YOU I'M NOT! NIGHTMARE! IT'S A NIGHTMARE."

"If you say so." papalabas na ito. 

 

"FINE!"

"Fine what?!" nagmamadali itong pumasok muli at umupo sa kama ko. "Fine na ipost ko ang picture mo sa blog? O fine sasabihin mo na kung sino si Zylie?"

 

"Ipapakilala ko siya sa'yo."

"TALAGA KUYAAAAAA ANG SWEET MO TALAGA!!!"

"Okay na? Now get off my bed and get your things ready! Pumasok ka na sa school."

"Excited na ako. OMG. Can't wait to tell Orange. Akala ko wala ka ng maipapakilalang babae sa'min after ni Ate Cleo eh. I can't believe this! Gusto ko ng pumasok! I'm so motivated. My big bro has a girlfriend!"

"Di ko pa yun girlfriend. Di pa."

"Di ka pa sinasagot?"

 

Ano ba 'to? Utang ko ba sa kapatid ko ang mga sagot? Ano ba kasi yung sinabi ko? Hindi ko naman nililigawan yung tao eh. 

"Basta. Alis na!"

"Ipapakilala mo rin ba siya kay mommy?"

Napakakulit! Naparami siguro ang inom na chocolate nito at hyper ngayong umagang-umaga. 

"Kilala na siya ni mom."

"TALAGA?!?!

Kinakailangan ko pa talaga siyang itulak palabas ng pinto. Pinagsisiksikan niya pa nga yung mukha niya sa pintuan. Kailangan pang ipitin ko ang leeg niya ng kaunti sa pinto para matakot siya at lumabas.

Male-late na talaga ako. At ang sakit pa ng ulo ko.

Ano bang panaginip yun? 

*

Himalang hindi pa pala ako late. Mabuti at sobrang maagang nangulit si Orange kanina kaya madami pa akong sapat na pagkakataon para magprepare. Ilang minuto pa rin ang sasayangin ko pagdating sa school bago ang homeroom.

 

Nakita ko na agad si Zylie. Himala na hindi niya kasama yung dalawa niyang kaibigan.

"Paaaan-cake!!" sabi ko sa kanya "Hinihintay mo ako??" sinimulan ko na maglakad.

"Ha?? Hindi ah!!" pero sumunod naman siya sa akin.

Sabi ko na nga ba eh. Hinihintay niya ako. Walang pwedeng magsabing hindi. Where am I getting this confidence?

Pinapalakas ko lang loob ko. Paano naalala ko yung panaginip. Imposible namang magkatotoo yun, na itatanong ni Zylie sa akin kung mahal ko ba talaga siya? Malayo. Hindi pa nga namin napapagusapan yung mga ganun. Ang alam niya lang, gusto ko siya.

"B-bakit ka nakasunod sa akin??" inaasar ko siya.

"Wala... sasabihin ko lang kasi sana... Hwag mo sana akong susundan."

Ano daw?

"I mean, alam ko ako ang nakasunod sa'yo ngayon. Pero sana sa mga susunod, wag mo na ako sundan. Tsaka... sana walang makaalam nung mga nang... nangyari sa atin?"

HUH?! Kasinggulo lang ito ng panaginip ko eh. Hindi ba't nagtampo nga siya nung akala niya itinanggi ko siya sa harap ni Buknoy? Bakit ngayon ayaw niya naman pala ipaalam?

"Why?"

"Kasi... crush ka ni Yanny ehhhh..."

"Sino?"

"Si Alyanna. Yung kaibigan ko, yung matangkad? A-ano kasi... Crush ka kasi talaga niya. As in super duper." 

"Ano naman?"

"Anong ano naman?" napakamot siya. "Syempre kaibigan ko si Yanny, tapos crush ka niya, dati pa. Tapos ngayon, pag nalaman niya na... na..."

"Na may relasyon tayo?"

"R-relasyon?" kinakabahan siya.

    

*later* 
####################################
Chapter Thirty Seven- Friends and Lovers
####################################


PLEASE READ FIRST BEFORE VOTING

 

 

Happy birthday kay Zylie nung nakaraan. Salamat sa lahat ng bumati sa fb. Pero! Dahil hindi naman kasabay ng timeline ng story ang totoong buhay, hindi nya pa birthday dito. Remember November nagsimula ang story? ^______^ So hindi pa po birthday ni Zy dito :)

 

Tska yung timeline natin dito ay hindi straight chronological. Madalas diba bumabalik tayo ng kaunti para maipakita ang POV ng kabilang character.

 

 Si Silver... Smiling Silver... Yeaaaaahhh

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------>

 

 

CHAPTER XXXIII- ZYLIE

 

Binuksan ko yung pinto. Pumasok na ako sa loob matapos ng matagal na pagtanaw ko sa sasakyan ni Silver na paalis mula sa bahay. Tulog na talaga yata sina mama. Napagod siguro. Gutom na ako. Ayoko namang ubusin itong stick-o dahil sa gutom.

 

 

"Zylieee??!! Ikaw na ba yan??"

 

 

Narinig kong tawag ni mama mula sa taas.

 

 

"Opo!!! Sabi ko habang dumederetso sa kusina. Gutom na talaga ako..."

 

 

In fairness may mga nakatakip na pagkain akong nakita. Nagluto pala si mama. Buti na lang! Akala ko di na siya magluluto dahil kumain na yata sila sa labas. Ayos may adobo pa dito. Hehehehe!!!

 

 

"Nabili mo na ba yung project niyo???!!" sigaw na naman ni mama.

 

 

Project? Anong project?? @_____@

 

 

*ting*

 

 

Ahhhh!!! Yun nga pala yung dahilan ko para makalabas lang kami ni Silver kanina. Project. Hala wala akong project! Stick-O lang ang dala ko.

 

 

"ZYLIEEE?!!"

 

 

"AH! OPO!!! Sabi ko na lang siyempre.

 

 

Maya-maya naramdaman kong may bumababa ng hadan.

 

 

TToTT

 

 

Huuhuhuhu. Mukhang titignan pa yata ni mama yung project na nabilii ko! Panic mode! Panic mode!!! Wala pa nabili! Dahil wala naman talagang project! Sasabihin ko ba na stick-O ang project namin?

 

 

+_________+

 

 

"Tara na't mag-supper."

 

 

*____________*

 

 

SI Kuya lang pala! Akala ko bumaba na si mama eh. Siguro naglalabing-labing na sila ni papa hehe. Buti na lang si kuya ang bumaba. Gutom na rin siguro siya.

 

 

"Inintay mo ako kuya? Yeeee! Tara na po't kumain"

 

 

"Sige kumain na tayo ng supper."

 

 

Umupo na siya. Hinanda ko na yung placemat at dalawang plato sa magkatapat na upuan.

 

 

"Kain  na tayo kuya!"

 

 

"Kain na tayo ng supper!" matabang niyang sagot. Ano ba yun. Kanina pa supper ng supper.

 

 

"Favorite na word mo ngayon supper?" tanong ko sa kaniya habang kumakain kami. Parang... di masyado masarap itong adobo ngayon? Matabang konti.

 

 

--_____--

 

 

"Hwag magsalita ng ngumunguya."

 

 

"Aii. Sorry..." nilunok ko muna yung kinakain ko at uminom ng tubig. Matabang talaga ang adobo. "Pero favorite mo na nga ang supper, ano bang pagkakaiba ng supper at dinner? Meron ba?"

 

 

Hehe. Wala lang akong maitanong.

 

 

"Meron."

 

 

 

"Weh? Ano bang pagkakaiba nun?"

 

 

"Sila mama, kumain sila sa labas. Yun ang dinner. Tayo, pinagttyagaan ang luto ni papa, nagsa-supper."

 

 

"Huh?" di ko nagets.

 

 

+________+

 

 

 

"Slow." Sagot niya.

 

 

Huh??? Ano daw? Dinner pag sa labas, Supper pag si papa ang nagluto. Supper... Supper... Kami ang nagsa-supper? Wahahaha! Ang slow ko nga!!! Kaya pala supper! Si papa ang nagluto! Ang tabaaaang.

 

 

"Wahahahahahahahaha!"

 

 

 

"Wag ka tumawa ng sobra, madaming langaw, pumasok pa sa bibig mo."

 

 

"Eh kasi kuya!! Si papa pala ang nagluto nito! Kaya matabang! Hahahaha! Sige na nga tayo na ang nagsas-suffer! Hehehehehe!"

 

 

"Ang slow eh... Bufferring pa?"

 

 

"Sorry naman. Akala ko kasi... ang serious mo. Peace tayo."

 

 

(*o*)v

 

 

"Ang sama ng lasa... Kung hindi lang ako nagugutom eh..."

 

 

"Hindi naman masyadong masama lasa kuya! Matabang lang... Hahahah! Ang sama mo kay papa ah! Aii teka... Bakit siya ang nagluto??"

 

 

"Shhhh." Tumayo ng kaunti si kuya at lumapit sa akin para bumulong. "Narinig ko kasi... gagawa daw ulit sila ng baby..."

 

O____O

 

 

HA?!!!

 

 

"... eh ayaw ni mama, ang kondisyon ay siya daw ang magluto para sa atin ngayong gabi."

 

 

"ANO!?!?!"

 

 

"Shhhh." Umupo ulit si kuya ng maayos at itinuloy ang pagkain.

 

 

Gagawa ng baby? Sabi ko na eh! Naglalabing-labing sila! Pero makakagawa pa ba sila ng baby? Eh Mashonda na sila??? Duhhh!!!

 

 

"... Kaya minadali ni papa ang pagsluto sa ating 'supper' at diretso na sila sa taas. Feeling teenagers. Por que nagdate lang sila kanina. Tuloy tuloy na."

 

 

Natatawa ako kay kuya! Ang seryoso niya pero puro mga kalokohan lumalabas sa bibig. Eh ano naman hindi ba? Mag-asawa naman ang magulang namin. Kelangan din nila ng fun fun.

 

 

Natapos kami kumain ng aming "supper" at nagtulungan kami maghugas ng pinggan. Ambait talaga ni kuya. Siya ang naghuhugas, ako ang nagpupunasn ng mga nahugasan niya ng pinagkainan.

 

 

"Ahhh Zylie..."

 

 

"Kuya??"

 

 

"Linawin mo nga sa akin... Boyfriend mo ba talaga si Silver?"

 

 

>///<

 

 

Hwaah Muntik ko na mabitawan ang pinggan!

 

 

"B-bakit??!!"

 

 

"Kasi dati akala naming nila mama, boyfriend mo na siya nung hinatid ka niya dahil sa sprain mo... Tapos nung hinatid ka na naman niya nung nalasing ka... ang sabi niya... hindi mo naman daw siya boyfriend."

 

 

 

Ayy... Sinabi niya pala yun? Nung nalasing ako???

 

 

TToTT

 

 

Teka bakit ako nasa-sad... Eh hindi naman talaga kami eh... TT_____TT Diba? Hindi naman talaga kami? Diba?

 

 

"Hindi... nga. Hindi naman talaga eh... Hindi kami..."

 

 

"Ahhh... Lalo naman tuloy ako naguluhan."

 

 

Tapos na si kuya maghugas. Humarap na siya sa akin at kinuha yung pamunas. Siya na rin ang nagtuloy.

 

 

"Bakit naman??" tanong ko "Bakit ka naguguluhan?" adik din to si kuya eh. Naguguluhan din siya?

 

 

"Eh di friends lang kayo?" tanong niya na naman.

 

 

Friends ba kami? Sabi niya dati sa kotse niya, hindi daw kami friends. Pero... basta friends kami.

 

 

"Oo..."

 

 

"Mukha mo!!" Binato ni kuya sa akin yung pamunas ng mga plato.

 

 

"Arrrhggg! Ano ka ba! Ba't bigla-bigla ka na lang nambabato?"

 

 

"Friends daw!!"

 

 

"OO Nga! Bakit ka ba kuya??" nakakapikon iitong si kuya, nagtatanong tapos hindi maniniwala. Nambabato pa ng basa-basang pamunas. Aishh!

 

 

"Friends tapos nagki-kiss??"

 

 

O____O

 

 

Na..nakita ni kuya???

 

 

"Akala mo Zylie hindi ko nakita ah!!! Nagkataong naghahanap ako ng signal kanina sa bulok kong celphone! At nakita ko ang kapatid ko! Na hinahalikan ng ni Silver."

 

 

"KUYA!!!!"

 

 

"Shhh!! Di ako magiingay..."

 

 

TT___________TT

 

 

"Kuya wag mo sabihin kina mama!!!"

 

 

"Hindi naman ako maingay eh! Hwag ka na magreact diyan. Haha!"

 

 

O___o

 

 

Tumatawa talaga si Kuya?

 

 

 

"Hindi ka... galit? Hindi mo ako papagalitan?" tanong ko. Kataka-taka kasi. Nakakahiya nakita niya pala yun. Tapos sinabi ko pang hindi ko boyfriend!!! TToTT Baka kung ano ang iniisip ni kuya.

 

 

"Basta Zylie... Hwag ka lang iiyak ulit..."

 

 

?_______?

 

 

Anong sinasabi niya...

 

 

"Okay na yung hindi mo boyfriend pero mahal ka at laging nandyan... Kesa boyfriend mo nga, iiwan ka naman."

 

Niyakap ako ni kuya.

 

 

#_________#

 

 

Si Terrence na naman... Ang laki ng galit talaga nito kay Terrence. Pero ano daw sabi niya??? Hindi daw boyfriend pero mahal ako??? Mahal ba ako... ni Silver??? Ehhhhh??

 

 

**

 

 

Ang aga ko pumasok... Bukod kasi sa hindi ako nakatulog at wala akong nagawa sa bahay kundi maconscious kay kuya Zeus, papakin ng stick-O, sumasakit din ang sugat ko.

 

 

"Zylieee!!!!" sigaw ni Alyanna sa di kalayuan.

 

 

Tumawag din pala sila, na pumasok ako ng maaga dahil, magchichismisan daw kami. Mga adik na kaibigan. Si Mikaela ay wala na naman sa sariling katinuan. Kasama kasi nito si Jupiter. Ang kanyang boyfieee.

 

 

"Zylie! Hello!"

 

 

"Hi Kuya!"

 

 

"Oy! Stick-O! Penge!!" sabi ni Alyanna ng mapansing may hawak-hawak ko yung lalagyan ng natirang stick-O ko kagabi.

 

 

 

"Ayaw ko!!" Tssss. Uubusin kaya niya!

 

 

"Para talaga kayong mga bata!" sabi ni kuya Jups.

 

 

"Aysus! Si Mikaela din kaya! Akala mo hindi yan Childish!!" sabi ni Yanny habang tinuturo si Mika na ngayon ay namumula na at nilalakihan pa ng mata si Alyanna.

 

 

"Haha!" natawa lang si kuya Jupiter. "O sige na Mika.  Aalis na rin ako ah." Sabi nito sa girlfriend niya.

 

 

>///<

 

 

 

"Bye.."

 

 

(/__\)

 

 

Nagkiss sila eh. Wahaha. Naiilang naman ako.

 

 

"Gye girls..." paalam nito sa amin ni Yanny.

 

 

"Byeee Kuya Piter!" perky na paalam ni Yanny.

 

 

*_________*

 

 

"Ang saya mo na naman??" sabi ko kay Mikaela ng papasok na kami sa school. Siya na ang may boyfriend na sweet at gwapo.

 

 

"Oo naman. Alam niyo naman na... Crush ko na dati pa yang si Jupiter. Buti nga napansin ako at--"

 

 

"HEPHEP! Tama na. Mga 4000 times na naming narinig yang love story niyo!" awat ko. Kasi naman. Bestfriends nga kami eh nuh. Kung makapagkwento siya palagi. Akala mo hindi pa naming naririnig. To make the long story short: Crush niya lang talaga ang senior naming si Jupiter noon. Tapos napansin siya ang poof! Sila na.

 

 

"Eto naman gusto ko lang naman ulit marinig eh!" pilit naman ni Alyanna.

 

 

"Tama na kaya. Alam mo na naman eh! Iba na lang pagchismisan natin"

 

 

"Ehhh gusto ko lang naman mainspire eh. Alam niyo naman... crush lang ni Mika si Kuya Jupiter noon. Eh ngayon happy happy na sila... Gusto ko ako din. Si Mika ang living example na pwede kayong magkatuluyan ng crush mo."

 

 

"OO NAMAN!!" proud na proud talaga si Mikaela. Minsan lang siya mabangag na katulad ngayon. Iba na talaga ang hinahatid ng boyps.

 

 

"Eh diba! Si Mikaela at kuya Jupiter ang motivation ko, na pwede din kaming magkatuluyan ni SILVER!!"

 

 

O_____O

 

 

"*cough.cough*"

 

 

"Okay ka lang Zylie???" tanong ni Mikaela.

 

 

Nauubo kasi ako. Nasamid ako sa pinaguusapan nila.

 

 

"Oo!"

 

 

"Kasi naman ayaw mamigay ng stick-o ayan tuloy nasamid ka." Sabi ni Yanny.

 

 

"Oii! Sige!!! Mauna na kayo sa loob! May nakalimutan ako eh!! Byeeee!!!"

 

 

Tumakbo na ako sa may labas. Hihintayin ko... Si Silver.

 

 

>///<

 

 

Ilang saglit lang. Naglalakad na siya palapit sa akin.

 

 

*badump badump*

 

 

Ang init ng mukha ko!!!

 

 

"Paaaan-cake!! Hinihintay mo ako??" sabi niya talaga!

 

 

>///< Nagsimula na agad siyang maglakad. Siyempre sunod naman ako!

 

 

"Ha?? Hindi ah!!" Kasi naman ang dyahe pag sasabihin kong. 'Oo Silver mylabs hinintay kita.' Para namang ako si Yanny pag sinabi ko yun.

 

 

"B-bakit ka nakasunod sa akin??"

 

>///<

 

Ang kulit niya talaga! Kelangan talagang ipamukha na sinusundan ko siya...

 

 

"Wala... sasabihin ko lang kasi sana... Hwag mo sana akong susundan."

 

 

Tumigil siya. Wala siyang sinabi ng ilang Segundo... Tapos..

 

 

"ok."

 

TToTT

 

 

Okay lang agad hindi ba? Hindi man lang ba niya itatanong kung bakit?

 

 

"Tska wag mong sasabihin sa iba yung mga... mga... *gulp* ginagawa natin... magkasama."sabi ko pa ulit.

 

 

"Ahhh.. bakit?"

 

 

*__________*

 

 

Ayun! Akala ko hindi na siya magtatanong eh... Akala ko 'OK' na naman ang sagot niya.

 

 

"Kasi... crush ka ni Yanny ehhhh..."

 

 

"Kaibigan mo??"

 

 

"Oo.. ehh.. Crush ka kasi ng kaibigan ko."

 

 

"Bakit? Natatakot ka bang... malaman nila ang relasyon natin?"

 

 

>////<

 

 

"H-haa?"

 

Teka... Hindi ko madigest ang mga sinasabi niya. Relasyon???

 

 

"Teka.. may relasyon ba tayo??" ibinalik ko ang tanong. Alam ko para lang kaming tanga tanga... Kasi... ang labo ng lahat sa amin eh... "Ano bang relasyon natin??" taas noong sabi ko...

 

 

Lumingon siya... Tapos ngumiti...

 

 

*_______*

 

 

WOAH! Ngayon lang siya ngumiti ng ganun!!!

 

 

"Tayo na diba?"

 

 

O_____O

 

 

"Haaa??" K-kami na daw??????

 

 

"Tayo na? Pancake ko?"

 


 "Ha??? T-tek-ka!!!" kanda -utal-utal na ako. Manligaw ka muna!"

*later*

 

 

Wahahaha. Yung gif diyan sa gilid ay yung pag-ngiti ni Silver Jeremy Mylabs. Hahaha. Di ko po birthday ahh! Birthday po namin. LOL. Thanks pos a bumati pero January pa ang bertdey ng magandang author na si Glimmer. LOL payag na kayo!!

 

VOTE! Kung gwapo si Silver pag nakangiti. Wahaha JOKE. Vote po pag nagustuhan. Sorry corny corny lang yung chapter pero at least I tried haha.

 

COMMENT! Kung ano ang naiisip at kung gusto niyong magparating ng mensahe sa akin, kay zylie, silver, yanny and mika. Sama mo na si bukkie at renz.

 

Ansabeh naman at nagpapaligaw pa ang lola niyo?? Hahahaha.

 

<3
####################################
Chapter Thirty Eight- Psychology,Chemistry and all the Double Meanings
####################################


SILVER's POV

Manligaw?

"H-ha?" tanong ko ulit kahit narinig ko naman. A reaction inherent to any human being kapag hindi mapaniwalaan ang narinig.

"WALA!"

Truth be told. I know less than nothing about courtship. Apart from book definitions, at may explanations ng mga guro. But I suddenly remember studying Philippine History. Sabi ng insructor namin sa History III, the late Ferdinand Marcos once said to Imelda--  I don't believe in courtship. It's a waste of time. If I love the person, I'll tell her right away. But for you I'll make an exception.

Cool. Don't know if it's true or just an over-dramatized version of their 11-day courtship. I know just History depends on the Historian. 

In my case it's different. It's not that I don't believe in courtship. I just don't have any particular opinion about it. I don't see anything interesting about it.

So what will I do? What will I say? Bigla ko na lang sasabihin na Sige zylie liligawan na kita' o kaya Sure manliligaw na ako ha.'

Things will be superficial like that. Na ginagawa ko lang ang bagay dahil sinabi sa akin? Walang meaning yun.

 

And... hindi talaga ako marunong. Haven't experienced doing it. 

"Wala talaga?" tanong ko.

"Wala nga akong sinabi."

"Okay."

Wala akong kwentang kausap. And then people still ask why I don't talk?

 

"Saan ka na?" worried na tanong niya nung naglalakad na ako palayo. 

"Why? Thought you don't have anything to say?"

"Ah... yeah." She sounds offended.

Good Job Silver Jeremy. Nakasakit ka na naman ng tao.

 

"I... I gotta go." nagpaalam na ako.

"Silver wait." lumingon ako "Y-yung sinabi ko kanina ha. Wag mo na lang pagsasabi yung mga nangyari... Wala naman yun eh." sabi niya. 

Wala naman yun eh.

Wala? Paanong wala? Walang kwenta?

"Pancake." pigil ko.

 

"Wag mo na rin akong tawaging pancake."

 

What? One minute nagpapaligaw siya sa'kin. Tapos ngayon ayaw niya na bigla? Naglakad na siya palayo. Hindi ko naman magawang habulin dahil maraming tao ang humarang sa daan. Ang iba binabati ako. Mga regular na nagha-hi sa umaga.

"Excuse. Excuse lang."

 

"Silver may practice ba kayo ngayon?"

"Silver Jeremy, anong section ang tinuruan mo nung Academic day?"

"Silvy bakit wala pang new entry yung blog ng mga kapatid mo."

 

Hindi ako makadaan talaga. Why do they ask like a showbiz insider? Tinanaw ko na lang kung saan na nakarating si Zylie. Pero pagtingin ko, hindi naman pala siya naglalakad palayo. Nakatingin pa nga siya sa akin eh. Nakatingin ng masama.

Pero nung nakita ko siya, inirapan niya na naman ako at nagpatuloy sa paglalakad. Why? Naiinis ba siya sa akin? O sa mga nakapaligid na babae? Is she jealous or something?

"ZYLIE!" tawag ko sa kanya. Malakas kaya nagulat yung mga nakaharang. Enough to give way.

"BAKET!?" malakas na sagot niya na hindi lumilingon. Naglalakad pa rin siya. Hinabol ko na siya at tska bumulong.

"Can I drop by your house tonight?" I know I know it sounds off asking permission if I can visit after pretending I hear nothing tungkol sa panliligaw. But I know it's worth a shot.

"Totoo??"

"Um, I am the one asking here."

"H-ha? Ah... Sige. Oo. Sure." di niya alam ang isasagot niya. "P-pero--"

"ZYLIE!!" May tumawag sa kanya. Istorbo naman. May sinasabi pa siya that sounds under ifs-and-buts

Then Zylie became tensed.

"Oy Zylie! Sabi mo may nakalimutan ka! Eh kanina ka pa naming tinatanaw mula doon oh!" turo nung kaibigan niya sa bintana sa second floor. "Nandoon kami tapos... Kanina mo pa kinakausap itong si..." tumingin siya sa akin. "Si Silver Jeremy..."

I looked away. If I guessed right, eto yata si Alyanna. The one Zylie's talking about earlier.

Ano bang gagawin ko? She's allowed me to visit their house, pero tuloy pa rin ba ang pinapakiusap niya kanina? Na wag ipaalam sa mga kaibigan niya.. yung mga nangyayari sa'min?

"Baka naman... Kung ano na ang sinasabi mo diyan?" sabi ni Alyanna.

"Patay ka Yans, chinismis ka na ni Zylie." sabi ng isa pa nilang kaibigan na sumulpot din sa likod.

"HA?" nagulat si Zylie. Alam kong kinakabahan siya. Ayaw niya ngang ipaalam sa mga kaibigan niya ang koneksyon namin hindi ba?

 

"Sinabi mo? Sinabi mo noh?" giit ni Alyanna. Kinakabahan siguro ito at baka iniisip na baka sinabi na ni Zylie ang sikreto nito sa akin. (Which really happened btw)

"H-HINDI AH!" tanggi ni Zylie. "Tara na nga!" lumingon siya ng kaunti sa'kin "Thank you, mauna na po kami." paalam niya.

Tinanguan ko lang siya. At least she doesn't look mad or sad unlike a little earlier nung ayaw niya nang magpatawag ng Pancake. Now she looks like she's looking forward to something. Tonight, maybe?

 

"Eh anong pinaguusapan niyo?"

"M-may tinanong lang ako.."

"Di nga! Sinabi mo na crush ko siya eh!"

 

Naririnig ko pa rin sila kahit hinihila na sila ni Zylie papalayo sa akin. Pinaparinig ba talaga sa akin? O sadyang malalakas lang silang mag-usap.

I am not expecting this day to be eventful. Besides, sa tingin ko naman, magsisimula ang araw ko mamayang gabi. I can't seem to wait. I want to pull the hours and minutes fast para gabi na agad. Naglalakad ako papuntang CR ng makasalubong ko si Terrence. Palabas siya habang ako papasok. At muntik na naman kaming magbungguan.

 Out of the many colors of the strings of fate, malapit na akong maniwala. We've got the blue one.

"Torres.." sabi niya.

"Oh?" 

"Hanggang ngayon wala ka pa ring galang?"

Ang ginagalang ay yung kagalang-galang. Hindi ko siya pinansin at pumasok na sa CR. Sumunod siya. Hindi ba't kagagaling niya lang din dito sa loob? Kailangan ko na bang maghanda?

Pero ano bang magagawa niya? Di ko na lang pinansin, I started to take a leak. Pero parang nandiyan lang din siya sa likod. To confirm my suspicion, nilingon ko siya.

"Is it that interesting to observe me peeing?" 

"I am not observing you!"

"Then you're observing this?" I asked to spite him. "Do you support LGBT, Sir?" I asked, safely.

"I AM NOT GAY."

"Who says you're gay." HAH. It's nice to play with this airhead. "How discriminative... do you have to ba gay to support LGBT?"

"Ano bang pinagtatatanong mo?"

"Bakit ka bumalik ng CR kung kagagaling mo lang dito?"

He sighed.

"I am not playing games with you, Torres. Layuan mo na si Zylie. Layuan mo siya. Alam kong baliktad ang utak ng mga Pilipino pero, at hindi mo siya lalayuan just to spite me, pero sinasabi ko sa'yo, Tanggalin mo na siya sa utak mo."

HAH! Mukhang balak pa pala akong lecture-an ng teacher na ito. Feeling teacher. Nagmamagaling. 

"Don't think about the Pancakes.." sabi ko habang nagpupunta sa lavatory para maghugas ng kamay.

"WHAT?! What Pancakes?" nagulat siya.

"Kapag sinabi ko, Don't think about Pancakes. Anong maiisip mo? Hindi ba mas lalo mo lang maiisip ang Pancake?" I'm playing around with The White Bear Study.

"Are you trying to lecture me?"

"No." Just wanted him to feel. Tanggalin ko daw sa utak ko si Zylie. Mas lalo lang niyang pinaisip sa akin yung bilog na yun. Isn't that basic psychology? What exactly is the point of him? "Magulang ka ba niya? Her parents have told me the exact opposite."

"Parents? Kilala mo magulang niya?"

"How can I NOT know them?" 

"Tsss. Ginagawa mo lang yan para mainis ako. Magalit ako."

"Suddenly, the world revolves around you." I whispered sarcastically, but enough for him to hear. Tama na ang usapang ito. Walang patutunguhan. As much as I'm enjoying it, it's such a waste of time.

"Just so you know, sir. I'm not doing this just to spite you. I like her." naglakad na ako palabas.

"I'll take her away. I'm telling you babalik siya sa'kin."

Talk about self-confidence. Walang kwenta. 

"Magtatapat ako sa klase niya."

WHAT?

"Do you think it's a good comeback appearing here as a teacher? What do you know about student-teacher relationships? Pwede kasi yun eh noh?" I smiled. Rotten smile.

Hindi ko pinansin. Hindi ako maniniwala. Imposible yun.

Ayokong isipin. Pero katulad talaga ng white bear study, naiisip ko tuloy lalo. Elementary Psychology.

Hindi ba't first subject niya ang Chemistry? Chem ang tinuturo ng bwisit na Terrence na 'to. Hwag mo sabihing magtatapat na agad siya? What are the odds? Eh anong gagawin ko hindi ba? Wala naman akong magagawa. 

Tsk.

I can't do anything but wait. Pumasok na ako sa classroom at napansing naghihintay si Homer sa upuan ko. The Nerdy One. The stereotype of all stereotypes of being a nerd. Thick glasses. Messy Hair, awkward poise. Stutters.

"H-hi Silver! Musta?" Bakit kaya ko kinakausap nito?

"Yeah?" 

"Ahhhh ano..." nagsimula na si nerd na bumwelo. May sasabihin siya.

"Ano... Sali ka naman sa... ano..."

"Saan??"

"Sa Chemistry Club!!"

"Chemistry club?" I joined the Physics team para makaligtas sa Chemistry. Sa buong lahat ng Science subjects ng Highschool, Chem ang pinakahindi ko gusto. It's not that I'm flunking it, pero mas magugustuhan ko siya kung nagagawa ko ang nangyayari sa Breaking Bad. But no. Highschool Chemistry in Vander is all about memorization and making decision from practice. Bukod sa mga theories borrowed from Physics, wala ng ginawa kundi magmemorize ng Atomic Numbers, Atomic Weights at Chemical Symbol ng everchanging Periodic Table of Elements.

In short, ayaw ko.

"No."

"Sige na please! Malapit na kasi yung scholastic decathlon, eh wala pa kami representative. Sige na! Kahit ikaw na lang yung lumaban! Magaling ka kasi eh!" parang naiiyak na siya.

"How about Bettina?" as far as I know, member siya ng Chemistry Club. Sinabi niya yun sa harap ni Terrence last time.

"Hindi siya pwede. Isa nga siya sa event organizers ng interschool decathlon. Nakikipagmeeting pa nga siya sa ibang representatives sa ibang school eh. At ako wala naman talaga akong laban sa chemistry. Just like the other members na walang alam."

"Sorry. Ayoko eh." Kasali sa chemistry club walang alam?

"Silver Please naman! Kailangan ka namin. Kailangan ka ng school." kulang na lang maglupasay siya. Pinagtitinginan na kami.

"Sorry Homer." I said while patting his back. No deal.

"Please!!! Kahit ano gagawin ko! Seryoso ako Silver kahit ano. Kahit pagsayawin mo ako ng nakahubad. Kahit papuntahin mo ako sa moon. Kahit pakainin mo ako ng expired na delata. Please. "

 "Haha! Imposible naman yun." natawa talaga ako sa sobrang desperate measures na sinasabi niya.

"Kahit ano talaga. Kahit ako pa ang gawin mong tulay sa niligawan mo. Ako magbibigay ng flowers and all. Pipiliting sumama sa panghaharana! Kahit ano! Mamatay man ang alaga kong hamster." 

Kahit ano daw?

"Kahit ano talaga???"

"Promise!" impit na pagsaludo niya. 

"Sige... ganito... Sasali ako sa club... Magiging active... at lalaban sa decathlon. If and only if...."

"KUNG ANO? KAHIT ANO PA YAN!!" aligaga na si Nerd. Just like a little puppy.

"Kilala mo si Zylie?" bulong ko sa kanya.

"Zylie? Yung cute, na nililigawan ni Buknoy?"

So na-brand na siya ng pangalan ni Buknoy?

"So kilala mo nga."

"Bakit??"

"Pupunta ka sa room nila. Sasabihin mo na nandoon ang mama niya sa may gate. Hinihintay siya. Okay?"

"Totoo ba yan talaga? O pinagtitripan mo lang siya."

"Does our deal involves questions? Akala ko susunod ka lang?"

"OO NA! Basta yung pangako mo. Scholastic decathlon."

"Deal."

Tumakbo na siya palabas.

Kailangan niyang magtagumpay. The situation has offered me a solution. A way to manage and manipulate the situation. I didn't ask for this. Si Homer ang kusang lumapit. Syempre wala naman talaga si tita sa labas. I just need to find a way for Operation: Kidnapping a Pancake.

I stealthily went out. And waited for the most auspicious time.

~

"Ma!!! Mama!!!"

Kanina pa talaga si Zylie. Nagkakamot na nga siya at hinahanap ang mama niya.

"Imposibleng pagtripan ako ni Nerdy! Napakabait nun! Nandito talaga si mama." pinapaniwala niya ang sarili niya.

Bakit ba kasi ayaw umalis nung guard. I know he's just doing his job pero sana. Sana kahit split second lang hindi siya tumingin sa gawi namin.
 

"Wala naman si mama. Humanda sa'kin yung Homer na yun." nagaalala ako na baka pumasok na si Zylie. Mabuti na lang at mukhang may sinusulat yung guard kaya tumakbo agad ako. Slipping away.

In a flash, I grabbed her.  

"SILVER?" nagulat siya pero mukhang masaya. "Teka nandito yata si mama! Bakit tayo lalabas? Baka makita tayo ni kuya guard."

"Wala si mama dito. Halika na." nasa gitna kasi kami ng pedestrian lane. Gusto niya kasing bumalik na.

"Halikan na?"

Aba nagbibiro ka pang bilog ka ha. Wag mo akong binibiro sa gitna ng kalye. Don't tell me anything about kissing you and I might just do it.

*PEEEEEEEEEEEEEP!* 

We kissed. 

"Tayo na." niyaya ko siya tumabi at maglakad.

"Tayo na as in Tayo na? O Tayo na?" kanina pa siya. Kanina niya binibigyan ng ibang kahulugan ang sinasabi ko ah.  

"Oo, tayo na." God knows I meant both. 

*later*
####################################
Chapter Thirty Nine- Confessions
####################################


ZYLIE's POV

What can be crazier than craziest? Sa lahat naman ng lugar, hindi ko pa naimagine sa buhay ko ang mahalikan sa gitna ng kalsada. At kalsada pa ito sa tapat ng school. 

"Oo. Tayo na." hindi niya sinagot. Pero fine, magulo naman yung tanong ko eh Tayo na o Tayo na. Malamang Tayo na  pa rin ang sagot dun. 

Pero nung sinabi niya yun, di ko alam kung maasar ba ako o matutuwa. Nakangiti kasi siya at alam ko naman ang ibig sabihin. Hindi ba't nagconfess nga siya sa kin nung gabi? Hanggang ngayon hindi pa rin ako makapaniwala. Isa lang akong normal na estudyante. Well, minus the kamalasan. Hindi ko pa nagagawang mag-cutting classes ever. Hindi ko pa nagawang makipagholding hands ng ganito sa daan. Pero ngayon...

 Si Silver Jeremy Torres. Vander's pride. Siya lang naman ang kaholding hands ko habang nagka-cutting.

Pero teka. Kanina pa ako ngingiti-ngiti. Kanina pa rin kami naglalakad. Pero saan ba kami pupunta?

"Bakit?" Tanong niya noong tumigil ako sa paglalakad.

"S-saan ba tayo pupunta?"

"Date."

"Sabi ko.. saan tayo pupunta... Saan. Where. Lugar na pala ang date?" Minsan lang mangupal. Sana pagbigyan niya na hahaha. Kasi naman sabi ko saan. Tapos date?

"Kapag gusto mo yung kasama mo, kahit saan, it's a date."

Huhu. Nagiinit ang mukha ko.

"KYOT!"

"Kyot ka ng kyot. Dami mong alam na tawag sa'kin." Sabi ko. Ang adik niya kasi. Kung hindi bilog, pancake, o monay. KYOT naman. "Bakit ba kakaiba ang pagbigkas mo ng cute?"

"Cute na may bilog. Kaya KYOT."

"Adik."

 "...sayo."

"BALIW!"

"...sayo."

Ayoko na. I swear this side is bipolar. O baka bolero lang. Tapos ako, nagpapabola.

"Where do you want to go?" tanong niya. 

Shocks. Naalala ko, school time. Siguro Chemistry class na at nasa harap na si Terrence. Nandon pa yung bag ko sa room. Hindi naman kasi sinabi nitong si Silver mga malolokong plano niya sa buhay eh. Kinapa ko yung bulsa ko at umasang nandun at nadala ko ang cellphone kong bulok.

Pero kinapa ko, wala eh. Naiwan ko. Paano na mamaya? Kung dala ko sana eh di pwede kong bilinan si Mika o kaya si Yanny sa mga pwede nilang idahilan o gawin. Anong ginagawa ng bag ko doon pero wala naman ako. Baka nga mag-alala pa sila eh.

 Paano ko sila mabibigyan ng notice?

"Sa internet cafe tayo pwede?"

Natawa si Silver.

"Masyado mo namng tinotoo yung sinabi ko na kahit saan, date."

"Hindi! May kailangan lang akong gawin. Kailangan ko ng internet. Baka naman dala mo ang phone mo diyan. Kaso hindi naman pwedeng makitext sayo kasi baka isave ni Alyanna yung number mo. Baka pwede nalang maki-internet? Pa-log in lang sa fb."

"Bakit?" kumapa siya sa bulsa niya "Wala."

Great. Wala din siyang phone. Balik kami sa primitive age. Wala kaming bag. At wala rin kaming phone. 

"Please?"

"Okay. Internet cafe, it is."

"AYUN!!!" turo ko sa isang malapit na cafe. 

Pagpasok namin maraming naglalaro na mga naka-uniform. Hindi ba't nakalagay sa labas na bawal pumasok ang naka school uniform? Pasaway na compshop.

"Kuya, 15 minutes nga po." paalam ko.

"30 minutes ang minimum." sabi ng taga-bantay.

"Magkano per hour?"

 

Tinuro ng lalaki yung isang sign at isang malaking 25 per hour ang nakalagay. Napakamahal naman. Naalala ko. Wala akong pera. Ang tanga lang. 

 

 "Binayaran ko na." nagsalita si Silver.

 

Mabuti na lang may dala siyang pera! Kahit naiwan niya din ang phone niya sa room nila. Gosh naghanda ba talaga siya ng pang-date namin? Kailangan ko na bang bilisan magsend ng message kina Mika?

 

Umupo ako sa upuan kung saan nakatayo si Silver sa malapit.

TIME REMAINING: 3:59

 

"4 HOURS?!" di ko mapigilang mabulalas. "Sigurado ka bang computer ko 'to?" walanjo. 4 hours ang nirentahan niya.

 

"Here. Here's the timer." turo ni Silver sa natitirang oras. "The computer will sleep once the timer is up." at pumwesto siya sa likod ko. "Don't worry I'll cover you from here." tumayo siya ng maayos at umaktong parang hinaharangan ang view sa likod ko.

Yung time syempre alam ko. Madalas naman ng mga internet cafe sa paligid ay may timer. Para maiwasan ang extension na hindi nababayaran ng mga pasaway na estudyante at mga bata. Kapag malapit na ang time mo, kailangan vigilant ka kase magsi-sleep ang computer at kailangan mo ulit itong rentahan para mabalikan mo ang ginagawa mo. I-save mo na ang mga kailangang i-save at maglog-out ka na bago ang lahat.

Pero teka. Cover? Anong sinasabi ni Silver? Bakit kailangan ng cover?

"Don't tell me... Don't tell me ngayon ka lang nakapasok sa internet cafe?"

"How can you do your stuff with all these people hanging around?"

"Bakit? Anong masama?"

"Don't you feel... awkward or conscious kapag nagtatype ka tapos may nakatingin sa likod mo?"

"Hindi naman ako manonood ng porn Silver. First-world problems mo naman talaga oh. Ganito talaga ang buhay. Kapag walang computer, mag-rent. Walang pakialamanan dito. Okay lang yan. Di mo ako kailangang harangan diyan." 

I can't believe it.

"Sure ka tatayo ka lang diyan? Bakit hindi ka rin magrent ng sarili mong computer?"

"No thanks."

Pinabayaan ko na lang siya. Ginusto niya yang tumayo diyan eh. Naisip ko, kapag napagod naman siya, uupo rin yan. Madali na akong nagmessage kay Mika at kay Yanny sa facebook.

|Paki-tago ang bag ko sa locker! May emergency lang! I'm safe. I'm okay. Kailangan ko lang talagang umalis. Emergency eh. Questions later. Mwah!|

Bago ko pindutin ang send, naramdaman kong may humawak sa balikat ko. 

"Ay goodness!"

"Are you ticklish here?" sinumulan niyang imassage ng kaunti ang balikat ko. I can't believe I'm so tensed. At medyo nakikiliti nga ako kapag umaabot sa may bandang leeg.

Baliw si Silver.

Hindi niya ba alam kung anong epekto niya sa akin?

"Ano ba yan Silver..."

"You don't like it?"

SINONG NAGSABING AYAW KO? 

Kaya lang ayoko naman magtunog-defensive kapag sinabi kong hindi. Hindi na lang ako kumibo at pinagpatuloy niya lang. How weird.

After ilang minutes, nagsalita siya.

"You may want to send that message..." natatawa-tawa siya.

"AH!" shit, oo nga pala. Anong pinaggagagawa ko? Hindi ko na naisend yung message ko kina Mika! Nakakahiya.

"M-mahaba pa naman ang oras eh. 4 Hours pa. Bakit koa isesend agad?" lame lame lame. Napakalame ng excuse ko. Kahit pa kindergarten hindi maniniwala sa'kin eh. Ano ba naman kasi ang ginawa ko at inenjoy ko yung ginagawa niya.

Maya-maya, sinend ko din yung message at ewan. Wala na akong magawa. Gusto ko ng umalis. 4 hours yung nirent niya na oras dito sa shop. Ibig sabihin wala na kami mapupuntahan mamaya. At apat na oras siyang tatayo sa likod ko? Nakakawa naman.

Maya-maya. Umalis yung katabi ko. 

"Upo ka." senyas ko sa kanya. "Sige na alam ko mangangalay ka na diyan."

Lumingon siya.

"Can I rent this?" sabi niya sa taga-bantay. "Parehas ng oras sa kanya." tapos umupo siya.

"ANO KA BA! Akala ko ba di mo kayang magcomputer ng may nakatingin sa likod mo, diba Mr. Conscious."

"Then I'll just listen to music." nagbukas siya ng playlist sa Youtube. Metallica? Nakikinig siya ng Metallica, okay. Noted. "Do you think it's hygienic to... fine." pero sinuot niya na lang.

Hygienic-hygienic pa. Hindi nga talaga siya nagpupunta sa internet cafe. Gagamit lang ng headphone ng shop ayaw pa kunwari. Siguro naiisip niya kung gaano na karami ang gumamit nun. Kailangan niya siguro ng alcohol. Gusto kong matawa. 

Pumikit siya at sumandal. Akala mo naman calm na tugtog ang pinapakinggan niya sa pagpikit pagka-serene ng mukha. Eh nakikinig siya ng Enter Sandman. 

Nagulat na lang ako ng hawakan niyo yung kanang kamay ko. Nahuli niya pa yun kahit nakapikit?

"Paano ako makakapagtype nito?"

Pero hindi niya na ako naririnig. Calm na siya sa Enter Sandman at sa kamay ko.

Ang ginawa ko, bilang wala naman akong magagawa na sa Internet, ginaya ko na lang siya. Naghanap ng kung ano-anong playlist at nakinig na rin sa headphone. Pagkalaki-laki ng headphones ng computer shop na ito. Ang sarap makinig.

Nagkunwari na lang akong nagbbrowse. Magmumukha kasi kaming tanga kung pipikit din ako at gagayahin siya. Ano yun? Natulog kami sa computer shop? Magkahawak kamay pa. Kaya nagpretend na lang ako na nagbubukas ng kung ano-ano kahit kaliwang kamay lang ang nagagamit ko sa pagtatype. Hello? Ang hirap-hirap kaya abutin yung mouse gamit ang kaliwang kamay.

Pano. Nasa kanan ko si Silver at hawak niya yung kanan kong kamay.

Natawa na lang ako. 

Narealize ko tama siya. Kahit saan, kahit nasa pinaka di komportableng sitwasyon ka, basta gusto mo yung kasama mo, okay na yun, sapat na sa'yo yun.

Gusto? So gusto ko nga rin talaga siya.

Hindi ko namalayan na lumipas na yung oras eh.

"And ayiayiay I'm inlooooove and ayiayiay I'm terrified for the firs---" shocks. Napalakas na yata yung pagkanta ko.

Napaaharap ako kay Silver. At nakatawa siya. At hindi na pala siya nakikinig. Tinanggal niya na yung headphone niya. Either nandiri na talaga siya sa communal headphone, o natapos na ang playlist niya ng Metallica. Ganun katagal? 

Pero ang issue. Narinig niya pagkanta ko. Ng malakas.

"Malakas ba??"

Tumango si Silver.

Malakas nga. Mabuti na lang masyado yatang focused ang mga tao sa paglalaro nila. At karamihan naka-ear phone. Si kuyang taga bantay lang ang nakikita kong ngumingisi-ngisi. 

"What if we go out now?"

Go out?

Bakit willing yata ako agad.

"Okay."

Ngumiti siya. Ambilis ko naman pumayag. Ano na lang iisipin niya sa'kin niyan? 

Gusto kong sabunutan sarili ko. Nauna ng lumabas si Silver masyadong excited. 

Sige na susunod na ako.

"Ahhh! Miss! Miss!" sumigaw yung kuyang tagabantay. Hinahabol niya ako.

Ako ba? Ako ba ang sinisigawan niya? Baka akala niya hindi pa kami nagbabayad.

"Po? Bayad na po kami." nagpatuloy ako sa paglalakad hanggang sumakit yung tenga ko at may biglang nalaglag mula dito. Maya-maya may nahulog na rin mula sa kalayuan. 

"Tsk tsk tsk. Magsisira pa."

OMG. Nakakabit pa pala sa ulo ko yung headphone. At sa paglabas ko, muntik ng mahulog yung CPU sa taas. 

"Sorry po."

"Bakit mo naman nanakawin yung Headphones?"

"Nanakawin?!" aba sabihan mo na ako ng malas wag lang magnanakaw "Eh di sana tinanggal ko na sa ulo ko yan at hindi na nagkandahulog-hulog yang mga gamit diyan kung nanakawin ko lang!"

"Ikaw na nga nakasira, ikaw pa ang galit!?" nagagalit na si kuya.

Pumasok ulit si Silver ng mapansing hindi ako lumalabas.

"What?!" sabi nito hindi ko malaman kung sa akin ba o kay kuyang taga bantay.

"Nakasira na nga itong girlfriend niyo, siya pa ang galit!" ulit ni kuya.

"Hindi mo pa nga alam kung sira, Nambibintang ka na!" sarap naman makipagaway! Eh parang CD-R King lang naman yung headphone nila! "Silver." hingi ako ng help.

"Judging from that PC's condition and model, it can be working for 3 years, plus repairs maybe. Kung tutuusin, ang halaga na lang niyan ay ang salvage value. And with the condition, fully depreciated na ang PC niyo. Wala na kaming babayaran."

"H-huh?" natatameme si kuya.

Anong pinagsasabi niyang salvage value? depreciation? 

"Baka nga negative pa eh." dugtong pa nito. 

Ano daw? Mabuti na lang at wala kaming naintindihan at lumabas na lang kami. Tawang-tawa ako. Useful din naman palang magsama ng ganitong parang out of the book.

"Grabe. Mutik na ako doon."

"My clumsy little baggage."

"H-ha?" parang bago yata yun ah. Little Baggage? Ngayon ko lang narinig na tinawag niya ako ng ganun.

"A-ah...  L-let's go."

Weird. Dibale, at least, sa mga pinagsasabi niya, nakaalis kami ng maayos sa Internet cafe. 

"Uhm, ano ba yung depreciation na yun?"

"Wala yun, di naman dapat ganun. Sa balance sheet lang naman mahalaga yun."

"Hindi mahalaga yun?"

"Ang mahalaga, tayo na."

 

WHAT?! Out of the bluw uulitin niya na naman yun.

"Ikaw talaga! Hwag mong sasabihin yan ah... sa school. Kina yanny at Mikaela! Kahit kanino okay."

"Hmmm. Eh di tayo na nga?"  

"W-wala akong sinabi!"

Maya-maya may dumaan na bus. Dito ako biglang napatingin ng gusto kong magiwas ng tingin kay Silver. Mahirap kausap ang isang ito, mahuhuli ka sa bibig.

Maya-maya, dahil nga traffic, yung mga batang estudyante sa loob ng school bus ay nagsimulang kumaway. Kinakawayan nila si Silver. Yung iba binubuksan pa nila yung bintana.

"Kuya!! Kuya! Hi!" kinakalampag nila ang bintana ng bus

"Supladooo! Ang gwapo!!"

 

#PogiProblems ni Silver eh. Yan ang mahirap sa atin eh.

"Kuyaaaa! Kuya Silver!" maya-maya ay may sumigaw. Kilala siya? Alam ang pangalan niya?

"Kuya Kamusa ka na??" sigaw nito mula sa bintana ng bus. Nagkagulo naman ang iba nitong classmate dahil kilala niya ang sinisigawan nila kanina.

 "A-ang laki mo na..." sagot nito.

"May girlfriend ka na ba kuya Silver? Si ate Cleo kasi... wala na. Wala na sila. Umuwi na siya."

Ate Cleo?

Sino naman yon?

"May girlfriend na siya bakit?!" di ko na lang napigilan ang sarili ko na sumagot.

 *later*
####################################
Chapter Forty- Crystal Ball
####################################


SILVER's POV

Malaki na talaga siya. Siguro nung huli ko siyang nakita, elementary pa siya at may ponytail pa sa ulo. Chubby version ng ate niya at tahimik lang din, manang-mana. That was years ago.

Pero ang nakadungaw ngayon sa bintana ay dalagita na. Halos magkamukha na nga sila eh. Sila ni Cleo.

"May girlfriend na siya bakit?!" naguilty agad ako ng nagsalita si Zylie. Sa sobrang kabiglaan ko nang nakita ko si Clarice, sa sobrang kalaliman ng naisip ko, ng inabot ng utak ko, nakalimutan ko siya ng panandalian. Napakasama ko.

"Ah! Sige kuya, see you around! We'll see you around."

See you around daw? We'll see you around? We? Does that mean...

"Ahh.. S-silver sino yun?"

Napailing na lang ako. Hindi... Wala yun. Napadaan lang ang bus nila. Baka field trip lang...

"W-wala yun wag mo intindihin."

"Eh kasi--"

"San mo gusto magpunta?" pagiiba ko ng usapan. Kailangan kong makalimutan na nakita ko ngayon si Clarice Madrigal. Ano naman hindi ba? Dahil ba don? Makikita ko na rin ba ulit si Cleo Reese? Tss. Kahit sa pangalan nakakalito. "Ano saan?

"H-ha? Kahit saan..."

"Pasensya na..."

"Bakit?"

Why do I feel guilty? Humihingi na agad ako ng pasensya.

"Basta... Pasensya na..."

"O-Okay."

Para makampante siya, I held her hand. Held her so tight. Inisip ko. It will be fine. It will be alright.

"Gusto mong kumain?"

"Busog pa ako..." matabang na sagot niya.

"Anong gusto mo?"

"Ikaw ang nagyayaya lumabas, tapos wala ka naman palang plano."

Nakakagulat ang tono niya. Syempre gusto ko lang naman malaman kung may gusto ba siya. Kesa naman dinadala ko siya sa kung saan-saan.

Pero tama siya. Wala naman talaga akong plano. 'Diba't nilabas ko lang naman talaga siya dito ng biglaan? Very unplanned.

"Sorry. I told you, pasensya." sumasama na pakiramdam ko.

Nagkaroon ng kaunting akward silence sa pagitan namin. Naglalakad na lang kami, pero hawak ko pa rin ang kamay niya.

"Ahm, Sorry din. Silver. Di dapat kita sinabihan ng ganun."

Umiling ako. Wala naman siyang dapat ihingi ng sorry. Ako naman talaga lahat.

Lumiko kami sa isang kanto. Wala na talaga kaming mapuntahan. Puro kainan ang mga nakapaligid pero wala ni isa ang gusto namin. Pero napatigil kami doon sa makulay na shop na maraming lobo at sash na may nakalagay na malaking sign na HAPPY ANNIVERSARY DONYA PASITA!

"Ma'am, Ser! Anibersare spisyal ! Mga kupols! Mga labers! Pasok lang po kayu! May tyans pow kayung manalo ng mga Prebes!"

"Prebes daw? Ano yun?" inosenteng tanong ni Zylie "Parang gusto ko yata ng prebes na yan ah. Tunog masarap."

"Freebies yun." natatawa-tawa ako. At lihim na rin na nagpasalamat dahil kahit papaano ay nag-lighten ang mood.

"Ay shit."

Nagtawanan kami.

"KAYO PO SIR POGI AT ANG KYOTIPAY NA KASAMA!!! Tray owur games!! Baka mapanalunan niyo ang pelow na ito, o kaya ang kopul nekleys na ito, o kaya etong magic krestal ball!"

"Ano yang crystal ball?" nacurious naman ako. Bilang corny para sa akin ang couple necklace at pillow, tinignan ko yung kakaibang bagay sa lamesa. Ang crystal ball pala ngayon ay ginagawang freebies?

"Sasabehen po niyan ang mood ng kapairings niyo!"

Ano daw? Kapairings? Hindi naman

"Huh?" sabay pa kami ni Zylie.

"Ganeto po yan ser!" Binigay niya sa amin ang tig-isang Crystal ball. Pair din pala siya katulad ng mga ilang bagay na na nandoon. Ipinaliwanag niya sa amin (kahit naka-isanlibong pagpapaulit pa yata kami sa kanya) kung paano yun gamitin at para lang pala itong mood ring. Nag-iiba ito ng kulay depede daw sa mood. Ang kaibahan, sasabihin daw nito ang mood ng taong may hawak ng isang crystal ball.

"Ayan! Yun pong hawak niyo Ser, yan ang nararamdaman ni ma'am!. Yan naman po ma'am yang hawak niyo yan ang nararamdaman ni Sir."

"EHHH??" di naniniwala si Zylie. "Magexplain ka sa'kin Silver, baka may alam ka diyan, baka may chemistry explanation ka diyan. Anong hormones ang nagpapabago dito sa mood ball na ito?" tanong ni Zylie.

Imiling na lang ako. Hormones. Anong iniisip niya.

"Thermotropic Liquid Crystal. Slight change of temperature, magbabago. Affects the wavelength of light and poof, apparent change in color."

"ANO?!" natawa na lang si Zylie "Mas lalong di ko maintindihan. Hayaan na lang natin na mood mo na lang kunwari ito." sabi niya sa Crystal Ball na hawak niya. "Eh anong ibig sabihin nito?" tanong ni Zylie. "Sumakay na lang tayo." bulong niya sa'kin "Okay Orange ang sa'yo."

Tinignan ko rin ang hawak ko.

"Purple? No, Lilac."

"May pagkakaiba ba yun?" napakamot si Zy "Kelangan specific ka talaga?"

"May pagkakaiba naman talaga yun."

"Eto pu yong lestahan!" sugod sa amin ni ate. So may qualitative explanation kuno pa talaga ang mood ball ha.

"Paano pala namin 'to mapapanalunan?"

"You wanna have this?" Tanong ko dahil parang gusto niya nga talagang sumali kami sa kung ano mang pakulo ng maliit na eatery na ito.

"Ehh, anong gagawin?"

"Count us in."

"H-ha? Eh hindi pa nga natin alam kung ano!"

Whatever it is, kung gusto niya talaga nitong moodball eh.

"Nakow! Madali lang po! Pasok-pasok na! Uubusin niyo lang po itong apat na pinggan ng spaghetti!! Meron lang pong regestreyshun na 100 pisos!"

Sa loob, may makikitang apat na maliit na pinggan ng spaghetti pero punong-puno naman ito. Light orange ang kulay at mukhang corned beef lang ang sagot. Kung 100 pesos ang reg fee, parang inuubos lang nila yung pagkaram-raming spaghetti ng eatery. 

"Okay." I'm up for the challenge.
 "HALA ANONG OKAY?! Apat na plato? Kaya ba natin yan?!"

Bumibilog na naman siya. Kinurot ko ang dalawang pisngi niya hanggang sa mamula.



"Ang sakit nun!"



"Kaya natin yan." I assured her. Pero mas sinabi ko rin yun sa sarili ko. Spaghetti has never been in the frontline in the lsit of my favorites. Hindi ko nga sure kung nakakain na ako ng mahigit sa isang plato nito kahit dati.



"S-sige. Kaya natin yan." Pumayag rin naman siya. Madali lang naman siya mapapayag eh. Bilog.



"PERO PO!! Ang challinj po sa task na ito ay! Kailangan niyu pong magsoboan! At matapus ng fepten menets!" nagsalita na naman ang promo girl.

 "HUH?!



Napatingin ako sa isang table at may isa na palang pair ang naka-ready doon.

"Fepten menets po! Reydee?"

 

Umupo na kami ni Pancake sa lamesa. Magkaharap.

"Magsusubuan talaga?"

"Hindi mo ba kaya?" tanong ko sa kanya.

"H-hindi naman."

"Then let's do it. 

"Pero baka hindi natin maubos yung apar na plato."

"I guess we'll never know until we try."

 

"Reydee na po ha? Reydee, Gitset! Gow!"

 

On process... nalaman naming hiindi naman pala mabilis ang fifteen minutes. Matagal rin naman pala eto at kayang-kaya mong ubusin ang apat na pinggan. Ang kalaban mo sa laban na iyon ay ang umay, kabusugan, at pagka-ilang habang nagsusubuan.

 

"Hindi ko na kaya." Pangalawang pinggan pa lang kami, wala na. Suko na si Zylie. Umay na umay na dahil puno yata ng food coloring ang pagkain. Sinahugan lang ng cornedbeef at asin at naging instant spaghetti. Isama mo pa ang saggy na pasta na sobrang mataba na.

"Should we give up?" pinunasan ko yung nagkalat-kalat na spaghetti sauce sa gilid ng labi niya.

"Ayoko,"

 

Malapit na naming matapos ang pagkain pero ayaw na talaga ni Zy. Ayaw rin naman sumuko. Sa bandang huli puro ako na lang ang sinusubuan niya at natatawa-tawa na lang kami ng halos maabutan naming ang fifteen minutes sa apat na pinggan.

 "Last na

"WAAAH!" maliit na sigaw ni Bilog "TAPOS!!! AMIN NA ANG MAHIWAGANG EKEK!!" tumayo si Zylie at inagaw ka ate ang dalawang bola. "Bwisit kang bola ka, mamamatay na ako sa kabusugan dahil sayo!!!" hindi pa nga sinasabi nung babae na nag-succeed kami sa misyon, kinuha na agad niya ito. "Pinaghirapan ka naming makuha, bilog ka."

Kyot lang eh. Kinausap daw yung crystal ball.

"Kaya pala gusto mo eh." I nudged her.

"Bakit?"

"Kasi, bilog."

 

Hinampas niya ako sa braso.

Nagulat ako. First time niya ginawa yun. Who am I to talk about proxemics and haptics and my the existence of personal space when I have invaded her intimate space? Pero nagulat lang ako.

"Uhm, sorry." napansin niya siguro ang pagbabago ng expression ko.

"No. It's okay." Hindi naman yun issue diba? Bakit ko naiisip yun? "Let's go? kinuha ko rin sa kamay niya yung dalawang mood ball. They're like large marbles. Kayang-kaya naman ilagay sa bulsa ng jacket eh.

"Teka po!!! Yung listahan ng kulors and felengs!!" habol nung babae binibigay yung papel na may kulay-kulay at ibig-sabihin ng mga ito. Kinuha ko na lang din at tinupi. Alam kong dumedepende lang naman sa init ang pagbabago ng liquid crystals kaya alam kong walang basis ang mga kulay.

Naglakad kami, unaware kung saan kami pupunta. Basta naglalakad. This time, siya na ang nakahawak sa braso ko. Siguro dahil inconvenient din ang maghawakan lang sa kamay. Nagpapawis. At siguro dahil kanina pa rin naman kami sa ganung ayos sa loob ng internet cafe.

Malayo-layo na kami at papatawid ng bumuhos ang ulan. Without preamble, heavy rain.

"WAAAAAAAAAAAHHH!!!! Silver ang lakas!!!"

Kinuha ko ang mood balls sa jacket ko bago ko ito hinubad. Baka mabasag lang ni Zylie eh. Hinubad ko ang jacket at isinuot sa kanya. Sino ba naman nagsabing uulan ngayon? At wala kaming dala maliban sa pera sa bulsa ko at mood balls?

"Ehh! Pano ka!?" panic na tanong niya.

"Next time, you'll have a whole collection of my jacket in your room."


"Huh?" 

Tska niya narealize na hindi niya pa pala nababalik ang jacket na pinahiram ko sa kanya nung natapunan siya ni Chesca ng kape. The day when Pancake was born. 

"Sorry. Nakalimutan ko."

"I know." naghanap kami ng masisilungan. The day is so eventful na kahit ilang oras pa lang, madami nang nangyari. Naiisip ko si mom. Hindi ba't ganito naman ang gusto niya. Me, experiencing a lot of whole different things. Go to new places.

"Woooo! Ang lameeeeg!" sigaw pa ng sigaw si Zylie. Mabuti at medyo water-resistant ang jacket na yun at kahit papaano eh hindi siya mababasa ng sobra.

"Pwede bang sumakay tayo?"

Sumakay? Mag-commute?

"Marunong ka bang mag-commute? Wag kang matakot, nandito naman ako, may kasama ka naman." I almost snorted. Para kasing sinasabi niya na kaya niya akong protektahan. Sa liit at bilog niyang yun? Kyot! Hindi ba't ako ang little guardian?

"Let's take the cab." mabuti na lang at mayroong taxi sa di kalayuan. Ayoko talaga ng nagko-commute na may kasamang maraming tao. Sa bus, o sa tren. Pinara ko ang taxi at sumakay kami agad. Good thing the cabbie seems to care less that we're almost soaking wet.

"Saan po tayo boss?"

"Dire-diretso lang." 

Mabuti na lang, sa pinakadulo ng aabutin ng kalye na ito, pagkatapos ng malaking highway ay ang subdivision namin. Nagsisimula ng sumakit ang ulo ko perhaps dahil sa malakas na aircon ng cab. Masyadong malakas.

Buong oras, pinagkikiski ni Zylie ang dalawang palad niya, dahil nilalamig na ito. Pinahinaan namin sa driver ang aircon pero hindi pa rin natanggal ang sakit ng ulo ko. Nung dumating kami sa gate ng subdivision inutos ko sa driver na ipasok ang sasakyan sa loob. Tinanguan ko na lang ang gwardya ng village ng tinanaw niya kung sino ang papasok.

Si Zylie naman ay parang walang pakialam kung saan kami pupunta, masyado siyang busy sa pagpapainit ng dalawang palad niya.

"Diyan na lang po." ng makita ko na ang harap ng bahay namin. Binigyan ko ang manong driver ng malaki-laking tip dahil nabasa ang seatcover niya sa likod gawa namin ni Zylie.
Umuulan pa rin ng makababa kami kaya sinensyasan ko si Zylie na tumakbo.

 

Maya-maya napahinto si Zylie. Tumingin siya sa likod. 

"B-bakit tayo nandito?" kinakabahang tanong niya. Bahay nga naman kasi nila Terrence Tanda ang nasa tapat. Hindi niya nga pala alam.

"Hindi tayo diyan." Iniharap ko siya sa bahay namin. "Dito tayo."

"Bahay mo yan?"

Tumango ako.

"Magkapitbahay kayo?"

"Apparently." Di ko na sinabing ngayon-ngayon lang at kakalipat lang nila tanda. Kahit ano pa man, magkapitbahay pa rin naman kami ngayon.

"Ah..." siguro ngayon narealize niya na kung anong ginagawa ko nun at bigla na lang akong lumitaw nung lumabas siya sa bahay sa tapat. Nagkataong magkapitbahay nga kami. Tunay na maliit ang mundo.

Sinalubong kami ni Ate Poty pagpasok. Paminsan-minsang kasambahay. Ayaw kasi ni mom na nasasanay kami sa katulong sa bahay. Gusto niya kami pa rin ang gumagawa, siya pa rin ang nagluluto. Katulong lang talaga kapag mahirap na at minamadali ang mga trabaho. Karamihan naman doon ay pagsunod at paglinis ng mga kalat ng kambal.

"Suspended ang klase?"

Umiling ako. May assumption agad itong si Ate Poty. 

"Come in." nakailang ilanlibong tapak na ba si Zylie sa basahan at ayaw pa rin pumasok.

"OH MAY GIRL."

"Zy, Ate Poty. Ate Poty, Zylie." I think there's a need for brief introduction. Ngayon lang makakakita ng bisita sa bahay si Ate Poty eh

"Ate mo?"

"Girlfriend mo?

Halos sabay pa sila nagsalita. People and their assumptions. 

"Ay nakakahiya naman! Kamukha ko ba si Silver para mapagkamalan akong kapatid?" halos hampasin na ni ate Poty si Zylie sa katuwaan. Wala namang masama kung magiging kapatid ko siya. Parte na siya ng pamilya namin.

Niyaya ko na si Zylie sa taas bago pa matuyo yung damit namin.

"T-taas?"

"Dito sa taas." Natatawa ako. Kinakabahan ba siya?

"Gusto mo sa baba?"



"Kaninong kwarto?" tanong niya nung pumasok kami sa kwarto nila Orange at Lemon.

Kumuha ako ng twalya sa cabinet nila Lemon. Tinanggal ko yung jacket at pinunasan ko siya. "Sa mga kapatid ko."

"A-ako na. Kaya ko na." inagaw niya ang towel. "Dalawa silang babae?" tumingin siya sa magka-kambal na kama sa loob ng kwarto.

"Yep. Twins."

Sa cabinet nila Orange, may mahabang dress silang sinusuot na tingin ko ay kakasya kay Zylie. Magiging mahabang tshirt lang naman ang labas sa kanya.

"Eto isuot mo." bigay ko sa kanya at tinulungan siya sa pagbibihis. "Tulungan na kita."

"AKO NA!!! Bakit tutulungan pa???!" feeling ko ba mga kapatid ko ang bibihisan ko? Sorry naman daw. Stupid. Ang sakit na kasi ng ulo ko talaga. Napaka-spontaneous lang ng ginagawa ko.

"There's nothing new. I've already seen it." I tried to joke. But it sounded so bad, I want to strangle myself as soon as I finished. 

"Silver." seryoso na siya. 

Fine. Tumalikod ako.

"Talagang diyan ka lang talaga?"

"Fine. I'll see you later? Don't be a hurt yourself."

"Kaya ko na!" halos ipagtulakan niya na ako sa labas."

Pumunta na ako sa kwarto at naghanap ng damit. Usual protocol at SOP nila mommy at Aty Poty na kapain ang bulsa ng mga damit bago ilagay sa laundry basket. Nakapa ko ang listahan na kasama ng crystal ball.

Wala naman mawawala kung babasahin. Nabasa na siya mabuti na lang at nababasa pa naman kahit medyo nag-blot na.

 

RED- LOVE
ORANGE-CONFUSION
YELLOW-HAPPINESS
GREEN- DESIRE
BLUE-CARE
VIOLET- JEALOUSY
BLACK- HATRED

Napag-isip ako. Ano nga bang kulay yung hawak ko kanina?
Sa sobrang sakit na talaga ng ulo ko, pati yun hindi ko na maalala.



Lumabas ako kaagad pagkatapos, baka may nangyari na naman kay Zylie. Saglit lang mawala siya sa paningin mo, nakakakaba na eh.

"Mabuti at kasya naman pala sa'yo yan. Katawang pang-grade school."

"Ah. Grade school ang may-ari nit--" natigilan siya at tinignan ako. Tinitigan.

"What?"

"Bakit namumutla ka?" kinapa niya ang noo ko. "Ang init mo, may lagnat ka."

Nagulat ako sa susunod na ginawa niya.

"Sorry. Sorry, ako kasi ang nagsuot ng jacket mo eh. Nabasa ka tuloy ng sobra." niyakap niya ako ng mahigpit. This round soul is learning...

*later*
####################################
Chapter Forty One- Oranges
####################################


PLEASE READ FIRST BEFORE YOU VOTE! SALAMAT PO NG MARAMI

 

Iba naman daw ang magpPOV para masaya LOL.

 

CHAPTER XXXVII- ORANGE

 

 

Excited akong umuwi! Hindi ko alam kung bakit. Siguro dahil na rin sa makukulit ko si kuya. Favorite ko siyang kulitin dahil ang tahimik niya. At natutuwa ako pag nagsasalita ang kuya ko. Si Lemon walang kwenta. Kanina ko pa kinukulit pero nagbabasa siya ng favorite niyang musical score. Kinakabisado niya yata.

 

"LEMON LEMON LEMON!!!!!!" paulit-ulit ang pangungulit ko sa kanya habang nasa sasakyan kami pauwi.

 

 

"Shhhhhh!" sabi nito at bumalik sa binabasa. Ano ba yun. Tumutugtog ba siya sa utak niya? Isa siyang weirdo. At nakakainis minsan ay ang weirdong ito ay kamukha ko!! Wahahahaha.

 

 

"LEMON! May girlfriend na yata si kuya!!!!"

 

 

O______o

 

 

"Weh?"

 

 

YAY! At last! Nakuha ko ang atensyon niya! Yahoooooooo!

 

 

"Oo!! Hahaha! Napapanaginipan niya pa! Zylie! Zylie ang pangalan!!" proud na sabi ko.

 

 

o____O

 

 

"Baka naman pangalan lang ng character niya sa online game na nilalaro niya." Bumalik si Lemon sa pagbabasa. Mukhang hindi yata sapat na dahilan ang napapanaginipan ni kuya para maniwala siya.

 

 

"EHH!! Ang sabi ni kuya ipapakilala niya daw?!!!!!" proud na naman ako. HAHAHA! Akala ni Lemon ah! Nakulit ko na kaya si kuya silver kaninang umaga!!!

 

 

O______O

 

 

"OHH?? Paano nangyari yun?"

 

 

"Bakit ka ba nagtataka! Malamang nakapagmove on na si kuya haha. Joke! Ewan ko. Bakit? Ayaw mo ba magkaron ng inspirasyon si kuya?? Excited na ako umuwi!!!! Hihingian ko siya ng picture nung gf niya! Tapos magdadala ulit ako ng videocam pag pinakilala na siya ni kuya!!!"

 

 

"Crazy gurl!  Spy ka talaga ng lovelife ni kuya. Kala mo naman may mapapala ka. Ang mga boys palit-palit lang yan."

 

 

-________________-

 

Ewan ko ba sa kambal ko. Manhater ba siya?

 

 

"HOY IBAHIN MO SI KUYA! Hindi siya mahilig sa babae! Minsan lang siya magkagirlfriend kahit ang dami-daming nagkakandarapa sa kanya. Sus parang hindi mo naman nararamdaman ang mga girls niya kahit tayo nililigawan nila. Pero ano... may  biningwit ba si kuya? Diba wala? Eto na! This is it! May ate na tayo Lemon!!"

 

 

*O*

 

 

"Biningwit talaga ang term?"

 

 

TToTT

 

 

Wala talaga siyang pakialam oh! Haist. Hanggang sa pagdating namin sa bahay, naglalakad si Lemon ng nakatutok pa rin sa binabasa niya. Aish.

 

 

"WE'RE HOOOOMME!!!" normal na yan tuwing dadating ako. Kahit walang tao, binabati ko ang mga multo sa bahay namin. Hahahaha!

 

 

"Lemon? Orange? Wag kang maingay? Shhhh!" bati ni Ate Poty. Katulong naming. Aba't hanggang ngayon hindi pa rin kami nakikilala ni Lemon.

 

 

"B-bakit?" Palagi naman ako nagiingay sa bahay namin eh.

 

 

"Shhh! May kasama ang kuya mo..."

 

 

O___________O

 

 

"Sa kwarto niya. Basang basa sila."

 

 

O______________________________O

 

 

 

"BASANG-BASA SILA?!!?!?!" nagpapanic mode na ako. Ano ba tong mga salita ni Ate Poty.

 

 

Si Lemon naman ay parang walang narinig. Dumiretso na siya sa taas.

 

 

"Sige ate, ituloy natin ang chikahan, magbibihis lang po ako." Sumunod na ako kay Lemon sa taas.

 

 

"Lemon! May chika si ate..." di ko na naituloy ang salita ko dahil tinignan ko na ang tinititigan ni Lemon. Sa may tapat ng kama niya, nakasabit ang isang uniform. Uniform ng babae.

 

 

"ANO YAN!!"

 

 

"Yan nga yung sasabihin ko sayo! May kasama si kuya si kwarto. Malamang uniform niya yan!!"

 

 

Tulala si Lemon. Ngayon naconfirm niya na ang sinasabi ko. Pero parang ako natulala din.

 

 

Paglabas ko nakita ko si ate Poty. Nakadikit ang tenga sa pintuan ng kwarto ni kuya.

 

 

"Hoy! Ate!"

 

 

"Shhhhhh!!" sabi nito at isinandal ulit ang tenga sa pinto.

 

 

"Tabi ka nga diyan ate!"

 

 

Kung ano man ang ginagawa ni kuya sa kwarto niya. Mahuli na ang dapat mahuli! ETO NA!!!

 

 

*booom!*

 

 

Binuksan ko ang kwarto ni kuya.

 

 

 

Nakita ko nakahiga si kuya tapos nakahiga sa tabi niya yung isang babae. Mahaba yung buhok. At... suot-suot ang damit ko. Bakit kasya sa kanya ang damit ko??? Eto na ba ang girlfriend ni kuya??? Bata pa ba siya?

 

 

Pumasok ako. Kung siya nga yung girlfriend, at napapanaginipan ni kuya, tatawagin ko siya.

 

 

"ATE ZYLIE!!!"

 

 

"Ay PANCAKEE!!!"

 

 

*O*

 

 

UWAH! Ang cute niya!

 

 

"Hi ikaw ba si ate zylie??!!" tanong ko. "Hoy ate poty! Wag ka makinig diyan ah!" sigaw k okay ate poty na nasa labas pa rin. Sinara niya na ang pintuan. Pero feeling ko nandoon pa rin siya at nakikinig.

 

 

"Ha? Kilala mo ako?"

 

 

SIYA NGAAA!!! Ang cute ng girlfriend ni kuya!!!

 

 

"AKO NGA PALA SI ORANGE! THE EVER PRETTY SISTER NI KUYA SILVER!"

 

 

"Orange?"

 

 

Hindi niya ako kilala! Ibig sabihin hindi siya isa sa mga humahabol kay kuya. Madalas kasi ng stalkers ni kuya ay kilala kami ni Lemon.

 

 

"Oo!!!"

 

 

"Si.. Si Silver may sakit. Nabasa kasi kami ng ulan kanina. Kaya... kaya ako nakahiga sa tabi niya... Kasi nilalamig daw siya kanina... Nagpapayakap."

 

 

Habang sinasabi niya yun, nagblush siya. Sa isip-isip ko. Ang manyak ni kuya. May bed-warmers naman siya. May yakap effect pa. Aish.

 

 

"Halika!!! May papakita ako sayo! Hayaan mo na diyan si kuya!"

 

 

Hinila ko siya paalis ng kama. Naku ha! Ayaw ko pa magkaroon ng pamangkin. Kahit pa ba may sakit si kuya, eeehk nakakatakot.

 

 

"Saan mo naman ako dadalhin??" sabi niya.

 

 

"Basta!!"

 

 

Dinala ko siya sa kwarto naming ni Lemon. Ewan ko kung saan nagpunta yung kakambal ko. Baka nasa baba na at kumakain. Dibale mamaya ko na lang siya ipapakilala kay Lemon.

 

 

"ETO! AYAN!!!" binigay ko sa kanya ang maraming maraming photoalbums.

 

 

*O*

 

 

Speechless yata siya.

 

 

"Lahat yan si kuya silver! Ang cute niya diba? Gusto mo bang magtago ng isa???!"

 

 

 

"H-ha??"

 

 

"OO! Eto itago mo na yung isang baby pic niya! Para may pangblackmail ka sa kanya pag inaway ka."

 

 

"H-ha? Hindi naman-"



 

"Basta..." pangungulit ko. Buti ayun tinago niya.

 

 

"Eh ano naman yan?" turo niya sa mga  CDs na may label na Silver Jeremy. Uhmmm mukhang interesado talaga kay kuya.

 

 

"Wala! Mga kuha ko yank ay kuya sa videocam. Gusto mong tignan? Play mo na lang diyan sa DVD."

 

 

Humugot siya ng isa. Pero naging seryoso siya.

 

 

"Ate Zylie?" napasulyap ako sa hawak niya.

 

 

SILVER JEREMY & CLEO REESE

 

 

"AYYY ATE!!!! MALI! YUNG IBA NA LANG PO!!!!"

 

 

>_______<

 

 

Pero huli na ang lahat. Na-play niya na ang DVD.

 

 

"ORANGE!!!" narinig ko si Kuya. Gising na pala siya. At nakatayo sa may pintuan ng kwarto naming ni Lemon.

 

 

I'm so dead!

 

________

 

Actually may WB ako sa RNK kaya po si Orange na lang po muna ang POV. Pasensya na. I love you po.

 

YUNG GIF SA GILID. YUNG YUNG NAPANUOD NI ZYLIE.

 

VOTE! sa kaliwa ko color orange

 

COMMENT  din if merong sasabihin salamat po.
####################################
Chapter Forty Two- Ex Wars
####################################


ZYLIE's POV

Wow. Just wow. Nagpupunasan ng di malaman kung Icing o ice cream.

Silver Jeremy and Cleo Reese. 

Cleo.

Hindi ba't narinig ko lang yung pangalan niya mula sa bata dun sa Bus? Si Ate Cleo. So eto lang naman pala siya. Sweet. Squeezing all the sweetness from Silver Jeremy. Napakasweet gusto ko ng maumay. But I can't take my eyes off thwe screen. Pwede ng gawing pre-nuptial video ito ah. Just wow.

Smiling Silver. I've never seen him smiled like this. Paano ko naman makikita ang pagngiti niya? Eh kakakilala nga lang namin hindi ba? Nauna ko pa nga malaman kung nasaan ang bahay nila kesa sa mga pangalan ng mga kapatid niya eh. I knew it. Hindi nga pala kami talaga ganun magkakilala.

"Orange!" si Silver

"KUYA!"

Hindi ako lumingon. I am stoned. Napakaganda ng pinapanood ko na hindi ko maalis ang mata ko kahit ayaw ko na.

"Kuya, hindi ko naman sinasadya eh! Yun ang yung naku-"

"Get out."

"This is my room, kuy-"

"Then those are my CDs, get out." namalayan ko na lang na pinatay ni Silver ang DVD player at wala na si Orange sa kwarto. Weird, I'm not feeling anything. Not sad, but not happy.

"Zy..." But there's one thing. Hindi ako makatingin kay Silver. Not the same way again. Sinusulyapan ko siya. I can see, namumutla pa rin siya. May sakit pa rin. Then I felt like I want to touch his forehead again, just to check. And felt something inside me. I want to care. Want. Kasi ayaw ko na talagang mag-worry sa kanya. Biglang ayaw ko na. Pero isang tingin lang, nag-aalala ako sa kalagayan niya. Conflicting feelings na naiipit ako sa gitna ng dibdib at ulo, at akala ko wala akong nararamdaman. 

"U-uwi na ako."

"You can't listen to my sister. She's just a kid."

"I didn't listen. I watched."

"Yes and next time, don't touch these things without permission." 

Anong sinasabi niya? So kasalanan ko? Kasi pakielamera ako ng gamit niya? Ano palang ginagawa ng mga gamit niya sa kwarto ng iba? Bakit wala ang mga photoalbums na ito sa baba.

Wala sa baba para hindi makita ng iba. Wala rin sa kwarto niya para hindi niya makita. Ayaw niyang itapon kaya nilalagay niya sa kwarto ng mga kapatid niya. Too important to be at the garage? 

"Right. Kasalanan ko kasi lahat. Sorry talaga." I'm fighting this urge to cry. Gusto kong maging malakas sa harap niya. Bakit ako iiyak eh wala naman sa'kin to. Wala akong pakialam. Nakita ko lang naman yung DVD na yun. No big deal. Yes.

"I'll take you home."

"Wow. Take me home? Halos hindi ka na nga makalakad." I can tell he's sick as hell.

"At least I'll walk you to the front door."

Talagang pinapaalis niya na talaga ako. Kahit hindi niya ako maihatid, basta umalis na lang ako. Silver Jeremy Torres. Masyado kang magulo. 

"Hindi na kailangan. I understand. I understand... all of this." kinuha ko yung uniform ko at nagpalit. Napilitan siyang tumalikod habang ginagawa ko yon. At naglakad na ako palabas ng kwarto ng kambal.

"What's your problem?" sunod niya sa akin.

The nerve. Nagtatanong pa?

"Wala d'ba? Meron bang problema?" nanggigigil ako.

 "Wala naman yun eh. That person.. She's... she's... nothing."

Nothing? They way he say the pronoun she's so affectionately?

"Then, sino yun?" hinarap ko siya. Gusto kong paluin ang sarili kong bibig dahil hindi rin pala ako makakatiis. I'm dying to know who's Cleo.

"Wala nga yun."

"Wala? Riiight."

"Wala nga yun Zylie. Bakit kailangan mo pang alamin?"

"Ako talaga yung may kasalanan dito eh nuh? Mapanghimasok ako." 

 "That's nothing. She's nothing. Okay?"

"Tama ka. Wala 'to. Nasaan ang mood ball ko? Uwi na ako." 

Sapilitan kong hinanap ang kahati ko ng mood ball at bumaba. Hindi ko alam kung bakit ko pa hinanap yun kesa umalis na lang sana ako at napabilis pa. Unconsciously ba may delaying tactics din ako?

 

Pagdating namin sa baba. Nakita ko ang kambal at hindi ko na namalayan kung sino dito si Orange.

"Sorry, kuya." nagsalita ang isa. Eto nga si Orange. Etong nasa may pinto. "Sorry ate."

"Clean it up. And arrange the rack."

Arrange the rack? So hindi niya talaga itatapon yun? Remembrance? At binilin pa talaga na ayusin? Sa harap ko. 

This is the last straw.

"Uuwi na ako."

"Okay. Bye." sagot ni Silver.

So this is my day. Umabsent sa klase. Nag-cutting clases, para lang dito. Good job Zylie, sinira mo lang naman ang buhay mo. Eto ang unang step ng pagkapariwara ng buhay. Step 2 na ako mamaya. 

Paglingon ko (at hindi ko talaga alam kung bakit ko pa ginawa) nakita kong paakyat na si Silver. At para akong sinasaksak ng maliliit na kutsilyo sa dibdib. Bakit ganun, ang sakit lang? Literal na masakit kapag na-ignore ka?

Napakadaya. Ako na nga yung nakakita ng ganun. Parang ako pa may kasalanan. 

Palabas na ako ng pinto ng bigla itong bumukas. Halos mauntog pa ako eh. Swerte na rin, kahit papaano. 

"Oh, you are here!"

This is not happening. Mommy ni Silver. Si tita Marianne este si Dr. Torres smiling at me, almost shining. Gusto ko tuloy mapakanta ng Shine Bright Like a Diamond. Muntik na tuloy akong matawa at that thought.

"Mommy! Bakit po ang aga niyo today?"

"Hi mom."

Sinalubong siya ng kambal. Hindi ko na tuloy alam ang gagawin ko. Napako na ako sa kinatatayuan ko.

"Your ate Poty texted me, may sakit daw ang kuya?" tumgingin ito sa akin "And you are here. Thanks for being here for my son."

"Kilala mo na si ate Zylie mommy?"

Papaalis na nga po ako eh. Paano pa ako makakaalis kung pinapasalamatan ako dahil nandito ako. Naisip ko, ang sweet lang ni Dra. Umuwi lang dahil may sakit ang anak. Syempre, sa dami ng ginagamot niya sa ospital na anak ng ibang tao. Unahin niya muna ang anak niya. 

Maya-maya pumasok din ang isang lalaki. Middle-aged man na may jawline na pamilyar. Kinabahan ako. Nakita ko si Silver 20 years from now. Kaya pala hindi niya kamukha si dra. Torres. Para silang pinagbiyak na bunga ng tatay niya. 

Tumingin ito sa akin. Gulat ang nakita ko. Hindi ba sila sanay na babae dito? Na may bisita? Nakakahiya naman ang spotlight na ito.

"Daddy! Si ate Zylie." hinila pa ako ni Orange.

"H-hello po."

"... dad Girlfriend ni Silver." si dra. Torres pa talaga ang nagsabi. Talagang pinanindigan niya na ang maling akala dati nung nagpunta ako sa ospital

"Girlfriend." hindi naitago ng ulo ng pamilya ang gulat. Bakit? Hindi ba pwedeng magka-girlfriend si Silver? "H-how are you? You accompanied Silver home?"

So umuwi lang sila para kay Silver? What a sweet family. Akala ko lahat ng mayaman, busy sa trabaho at wala ng magiging pakialam sa anak nila. Buhay yaya at mga materyal na bagay lang ang meron. Pero napatunayan ko dito na mali yun. Aware lahat sila na may sakit si Silver. Kahit sa tingin ko ay simpleng lagnat lang naman ito.

They asked me to stay for dinner. Ano pang sasabihin ko? First time kong kumain sa harap ng ibang pamilya na ako lang mag-isa. 

"Are you two, classmates?" maya-maya tanong ng ng tatay ni Silver. 

 

 Napailing ako. "Ahm, hindi po. Same batch lang po. Schoolmates." alam kong pansin naman niya gawa ng uniform. Hindi ako kabilang sa Pilot Section, nahiya tuloy ako ng kaunti.

"Ah.. Clubmates?"

Umiling ako.

"Orgmates?"

Naisip ko. Wala man lang kaming in-common ni Silver maliban sa pagiging schoolmates? Hindi kami naging isang section, dahil hindi ako ganun katalino para maging cream of the crop at makabilang sa Pilot Section. Hindi rin ako ganun kagaling at katalented para makasama sa mga Varsitarian Organizations. Wala rin akong club bukod sa Library Club slash Team Boring, may masalihan lang. Kung tutuusin, wala kaming pagkakaparehas. Sa utak, sa interest. Schoolmates lang kami. At nangyari lang yun by chance.

 Madaming linya ang pumapagitan sa'min. 

"Schoolmates lang po kami. Batchmates.

"Ah. I see." wala  na siyang masabi. I feel sorry.

Tahimik lang kaming kumain. Kahit yung kambal, hindi nagsasalita na parang sagrado ang hapag-kainan. Maya-maya ng matatapos na kumain at nagliligpit na lang, napalingon na lang kami sa footsteps ng dumating. Si SIlver. Medyo may kulay na ang mga pisngi niya at siguro hindi na masyadong masama ang pakiramdam. Umakyat ba naman ang mommy niya kanina ng pagkatagal-tagal. Pati ang daddy niya. Feeling ko inalagaan siya ng parang baby habang nagluluto si Ate Poty ng Dinner.

Tumingin siya sa akin at halatang nagulat. Nakaupo siguro ako sa upuan niya sa family dinner table. 

"I thought you've left." 

You thought? Bala you wished. Nakakahurt ka na talaga Silver Jeremy Torres. Okay. Tumayo na rin ako dahil nagtatayuan na rin naman ang miyembro ng pamilya niya. Pero mas tumayo ako para hindi nila makita na medyo naluluha na ako. Pinipigil-pigil ko na nga yung inis at luha ko tapos ayan na naman siya. Parang trigger na nagpapainis sa akin kapag gusto niya.

"Excuse po." nagpaalam din naman ako. Pumunta ako sa living room para hanapin ang bag ko ng matandaan na wala nga pala akon dalang bag. Peste talaga. Wala akong pera, paano ako makakauwi? Buti pala, napigilan ako kanina na umalis kundi alay lakad ako. Pero ang problema ngayon, paano ako ako makakauwi eh hindi ko nga alam kung nasaan ako? At hihingi ba ako ng pera kay Silver? Sa mga magulang niya? 

Damn,

"Akala ko umalis ka na?"

Ulit-ulit? Kailangan pang ulit-ulitin na umalis na ako? My God!

"Eh di aalis." pigilan mo. Pigilan mo Zylie ang pag-iyak. 

Hindi ko alam kasi kung bakit sa utak ko, nagagalit ako. Pero ang totoo, naiiyak naman ako. Naiiyak sa galit?

"I didn't mean that."

I tried so heard to clear my throat. Kailangan ko ng umalis. Kung pride lang ang matitira sa'kin sa araw na ito, kahit maligaw at maglakad na ako pauwi. Makaalis lang.

"Ahm. Uwi na po ako. Maraming salamat po." malakas na sabi ko para marinig naman nila. Ng mga magulang niya lalo.

Halos patakbo na ako nung lumabas. Nahihilam na yung mata ko, pero naramdaman ko pa rin na sumusunod si Silver. Ano bang problema niya?

"What is your problem? Yung kanina pa rin ba?"

"Ikaw ang may problema. Pumasok ka na at baka mahamugan ka pa, mabinat ka pa, kasalanan ko na naman."

"Kung yung kanina pa rin, I'm sorry. Masakit talaga ang ulo ko. And I'm not used to other people touching my things."

Right. Other people. This is it. My Silver Jeremy bullshit meter just went up to its peak. Nagsimula akong maglakad. Tumawid ako sa kabila.

"And yung tanong mo kung sino yun? Fine. Ex ko. Ex lang. Ex ko lang yun."

At bakit siya ngayon nageexplain kung kelan napalitan na lahat ng lungkot ko ng inis at malapit ng maging galit.

"Okay. Ex lang pala eh. Nakatago pa ng sobrang ayos ang gamit ni ex kasi ex lang pala." sarkastiko kong sabi. 

"Zy naman." 

Ex. Ex. Nagecho sa utak ko yun. Hindi ko alam kung nananadya ba ang sitwasyon dahil habang pinaguusapan ang ex, huminto ang sasakyan ng ex ko. Si Terrence sa di kalayuan. Nawala na naman sa isip ko na magkapitbahay nga pala sila. Baliw na siguro ako dahil tumakbo ako at kinatok katok ang sasakyan na dahan-dahan ng pumapasok sa garahe.

"Zylie I'm warning you!" sigaw ni Silver. 

"Ex lang pala ah." hindi ko sure kung narinig niya.

Di ko siya pinansin.

"Zylie?! What are you doing here?" nagulat si Terrence ng makitang ako ang kumakatok sa kotse. "Hindi ka pumasok kanina.

"I was kidnapped. Can you give me a lift?" 

"S-sure." nakita na rin nito si Silver.

Sumakay agad ako. 

Ex lang pala... Eto oh. EX LANG TALAGA.

*later*
####################################
Chapter Forty Three- Rage
####################################


ZYLIE's POV

Nung medyo makalayo na kami. Tska naman ako naguilty ng bonggang-bongga. Ano ba yung ginagawa ko ngayon? May sakit na nga yung tao ginanun ko pa diba? Tapos yung mga actions ko hindi naman rational. Naipit tuloy ako sa taong iniiwasan ko.

"Zy..."

I just really needed a way out. Wala akong pamasahe at kailangang kailangan lang talaga. Gusto kong i-justify sa sarili ko na ginawa ko lang yun out of desperation.

"Pwede mo na akong ibaba diyan. May... m-may dadaanan pa pala ako." alam ko na kasi ang kalyeng ito. Hindi pwedeng magtagal ako dito.

"Absent ka kanina."

"Oo nga po eh." 

"Zylie... magusap na kasi tayo..."

"Eto na nga po eh. Naguusap na po tayo."

Kainis! Para akong nakikipaglaro ng word games.

"No... Let's talk about US."

"US? Meron po bang us? Wala na pong ganun, sir."

 "Then... what are you doing here? with me?!" nagagalit na ba siya? I understand him. Nakikisakay na nga lang ako dito. Inutusan ko na nga lang siyang ihatid ako sa bahay kahit nagga-garahe na siya ng sasakyan niya eh. Epal ko lang para kupalin siya?

"Zy, nagagalit ka lang. Natatakpan lang ng galit yung nararamdaman mo para sa'kin." sobrang sincere ng tunog ng pagsasalita niya. At yung mukha niya. Bakit ang gwapo niya kasi? Yan tuloy nabilog ako dati.  Pero anong kahibangan ang sinasabi niya?

"Terrenc- sir. Hindi mo alam kung ganyan pa rin ang nasa utak ko. Hindi naman ikaw ako eh para magsabi na mahal pa rin kita." 

"I asked your friends. I asked Mikaela. They told me. They told me wala pa rin naman. Wala ka pa ring bago."

HOW DARE THEM! AND I CALL THEM FRIENDS?! MAY MASASABUNUTAN YATA AKO BUKAS AH!

"W-what? Naniwala ka naman sa kanila?" Hindi nga pala nila alam si Silver. Though hindi ko alam ang sitwasyon namin nung lalaking yun ngayon, kahit papaano... gusto ko siya. Oo gusto ko talaga siya. Kaya nga ako nagagalit kanina diba? Nagseselos ako sa Ex-girlfriend niya. So ano 'to? Realization pala ng conflicting feelings ko kanina?

"I do. Sinabi nilang ako pa rin ang sinusulat mo sa diary mo. Ako pa rin Zylie. I am confident."

My God Friends. Even that? 

"No. H-hindi... W-wala..." hindi ko alam ang sasabihin. Totoo naman lahat yun. Pero ang lahat ng yun nangyaro bago dumating si Silver sa buhay ko. "Hindi yan totoo. Kagagaling lang natin kay Silver hindi ba? Kalalabas ko lang sa bahay nila Silver. How can you be so confident?"

"No. I know you're just doing that para pagselosin ako." natatawa-tawa siya. "I asked your friends about your relationship with Silver."

WHAT?! SHIT! Wala silang alam.

"They said imposibleng maging kayo. See. Even your friends know."

What is happening.

"Susuko na sana ako kapag nalaman kong mahal niyo ang isa't-isa. Na mahal mo siya. At mas mahal ka niya. But Zylie tell me, mahal ka ba ng lalaking yun?"

 Sobrang labo na ng utak ko. Hindi ko na alam yung nangyayari. Mahal ba ako ni Silver? Mahal ko ba siya? Sa kabila ng nangyari kanina? Paano ko pa masasabi yung tungkol sa pagmamahal eh hindi nga namin kilala ni Silver ang isa't-isa?

Naramdaman ko na lang na nasa tapat na pala ako ng bahay namin.

"Sunduin kita bukas."

Hindi ko alam kung paano pa ako nakapasok sa loob ng bahay. Pero alam ko hindi ko na sinagot si Terrence. Sana wag niya na lang akong sunduin.  

~

Kahit pa nag-umaga na, hindi pa rin nagbago ang mood ko. Sobrang masama pa rin. Nagpadala ng chocolates si kuya Zac. Masayang-masaya ang pamilya dahil bihira lang yun. May mga panahong nagrerebelde yata ang panganay naming kapatid at hindi siya nagpapadala ng kahit ano. kapag umuuwi siya ay sobrang higpit naman niya at hindi makausap.

Naalala ko noong umuwi siya at nakilala niya si Terrence, sobrang inayawan niya ito. Inalok ako ni mama ng mga tsoklate at bauinin ko na lang daw sa  school, bigyan sona Mika at Yanny. Pero tinanggihan ko. Wala ako sa mood kumain. Nagpanggap lang ako kanina na kumakain pero hindi ko talaga nagalaw yung isang kutsarang sinangag.

"Di ka na kakain?" tanong nila mama nang dumeretso ako sa pintuan para isuot yung black shoes ko.

"Di na po. Sa school na.... Alis na po ako."

"YES! Sabi mo yan ah! Ubusin ko lahat ito! Kakagutom!!" nagdiwang si kuya Zeus. Kakainin niya daw lahat ng tsokolate. Good luck sa sugar mo ha.

"Wag na wag mong uubusin ang sinangag kung ayaw mong lumipad ang kawali. Tirhan mo ang tatay mo, umalis lang siya saglit." babala ni mama. Hindi lang pala yung chocolates yung uubusin ni kuya. Pati pala yung almusal.

At babalik pa pala si papa. Hindi ko na siya hinintay dahil gusto ko ng makalabas.

Pero paglabas ko, imbes na fresh air ang makuha ko, tska ako nakaramdam ng sakit sa sikmura. Gutom pala ako. Pero anong gagawin ko? Ayoko talagang kumain. Wala akong gana, pero nagugutom ako. Posible pala yun? Ayaw ko naman na pumasok dahil sigurado ako dahil kinalahati na naman ni kuya yung pag-kain. Pagkain na ni papa yung natira.

*beeeeep*

Ang lakas ng busina. Nakakairita.

*beeeeep*

"Hersheys!"

This can't be happening. Sinundo niya nga ako. Hindi siya nagbibiro. Pero naglakad lang ako ng naglakad. 

"Zylie?!"

"S-sir?"

"Halika na! I brought you sandwich!"

Sandwich. Huhu. Wala naman sigurong masama kung kukunin ko na yung pagkain.

Hanggang sa napilitan na rin akong sumakay dahil sa hiya. Tska ko naisip na baka kung ano pala yung sabihin ng mga estudyante kapag nakita niya ako na bumababa sa sasakyan ng may sasakyan. Teacher pa namin. At gwapong bagong teacher namin. Malay ba nila sa kung sino ako at ano ko siya dati. 

Walang imikan. Ang alam ko lang, sinusulyapan-sulpayan niya ako habang nagmamaneho siya. Tumingin na lang ako sa bintana sa kanan para mag-iwas ng tingin. Nagpilit ako na ibaba na lang niya sa harap ng school. Kahit maraming tao, kesa naman sa parking ako manggaling, baka maraming magtanong lalo kung sabay kaming bababa ng sasakyan sa parking.

"Um, lamat po." Oops. Nahahawa na ako sa katipiran magsalita ni Silver. 

 "ZYYYYYYYY!!" sumigaw si Yanny. Tumakbo ako sa kanila bago ko pa marinig ang sasabihin ni Terrence.

"Muling ibalik... ang tamis ng pagibig... lalalalala." kumakanta-kanta pa talaga ang dalawa. Kahit yung part lang naman na yun yung alam nila. Weirdos.

"Kayo na ulit?!" tanong ni Mika

"Ang kulit niyo! Humanda kayo sa'kin mamaya ah." naalala ko pa rin kung pano nila ako nilaglag kay Sir Terrence kahapon. Mamaya kami mag-uusap. Kahapon talaga galit na galit ako pero ngayon, naisip ko na lang kung gaano sila ka-childish para sabihin dun sa tao yung nangyari dati. Baka feeling nila nakakatulong sila. Hindi naman kasi talaga nila alam ang tungkol kay Silver.

And speaking of the devil. Si Silver... Nasalubong namin siya. Nakatayo siya sa mismong tinambayan namin. Maputla na naman siya? Ano ba yun? May sakit na naman siya? Baka ka binat. 

At bakit ako nagaalala?

"Alam mo Zy, alam naman na namin kung tungkol saan yung naputol nating kwentuhan... tungkol yun kay *toot*." mukhang hindi alam ni Yanny na nasa paligid lang si Silver. Hindi niya napansin? Kasi hindi siya naghahayperventilate at nagpapanggap na prim and proper. 

"Oo nga Zylie, paparazzi kami. Huling-huli. Lumabas sa kotse ni *toot* Zyla Lienne Carbonnel." Muling ibalik ang tamis ng pag-ibig." pinipilit pa nilang ibleep yung pangalan ni Sir Terrence. Wala nga naman malalaman ang mga tao sa paligid, pero kung kilala ako at kung sino ang ex ko, alam na alam naman na si Terrence si toot.

"Hindi..." pinipilit kong iwasan yung tingin ni Silver. "Hindi pa..." Nakatingin kasi siya.

"Hindi PA?!?!" nagwawala na yung dalawa. "Wahaha Hindi PA daw oh!"

"Eh di malapit na?!?!"

Grabe. Imbes na magalit ako dito sa dalawang ito. Ako pa ang unti-unting nauupos.

"Magsi-CR ako! Mauna na kayo!" Kailangang maiwasan muna ang dalawa. Hindi ko alam dahil may parte sa akin na nage-enjoy habang hindi alam ng dalawa na may napaparinggan sila kapag sinasabi nila ang toot. Na pinaguusapan namin si Terrence sa tabi ni Silver. At hindi nila alam na gustong-gusto kong lokohin sila na kami na nga ulit ni Terrence. Hindi dahil masaya ako dun, dahil naasar pa rin ako kay Silver. Sa ex-ex na yan.

Pero di ko na kasi bigla kaya. Grabe si Silver kung makatitig mula sa kinatatayuan niya sa tapat namin. Hindi ko na maintindihan pinaggagagawa ko sa buhay ko.

Pagdating sa cubicle ng CR. Umupo lang ako sa toilet bowl ng ilang sandali. Masama ba ako sa pagsisinungaling? Sa pagtatago ng mga nangyari sa mga kaibigan ko? Sa pagpaparinig sa may-sakit?Narinig siguro ni Silver yung sinabi ko.

Nakakairita. Kagabi lang ang alam ko. Kami na. 

Tayo na. Sabi niya.

Kasi naman... Nalalabuan ako sa mga nangyayari. Higit sa lahat... sa relasyon ko sa kanila... Sa ex ko na walang closure. At sa boyfriend ko daw na master of pushing and pulling. Nung nagpasya na akong lumabas ng cubicle, bigla na lang namatay yung ilaw.

Eto yun eh. Yung isa sa mga nakakatakot na scenes sa movies. Either may multo, o may papatay na sa'kin dito.

"Hello?" nasa pinakadulong cubicle pa naman yung ginamit ko. Ang ilaw lang na nagpapaliwanag sa CR ay yung nagmumula sa kinalalagyan ng exhasut fan. Ang dilim din tuloy kahit papaano. "S-sinong nagpatay ng ilaw."

Hanggang sa may yumakap sa akin mula sa likod.

Imbes na sumigaw. Umurong lahat ng boses ko. Like I swallowed my shouts. Sinong yayakap sa'yo ng ganito sa loob ng CR ng girls? 

"Ginagalit mo ako." may diin. Galit nga siya.

Yung boses. Yung pabango. Anong ginagawa niya dito?

Napalitan lahat ng takot ko ng ibang pakiramdam.

*later*
####################################
Chapter Forty Four- Magic Words
####################################


SILVER's POV

I was really sleeping. Until I felt something is wrong. Hindi ko alam basta ko na lang naramdaman. Nagising akong wala na si Zylie sa tabi ko. I went to the other room only to find her watching... watching those things. Si Orange. 

Hindi ko magawang itapon ang mga video na yun. Mom was the one who placed those things on my sister's room. To help me. Because I can't decide if I wanted to keep it, or throw it. Cleo's things. 

Si Cleo Reese. Dahilan kung bakit ako ganito ngayon. And with this happening, it's like rubbing salt in the wound. I've just seen her younger sister a while ago, Clarice. Naguguluhan ko. Is this some part of a bigger plan? Is there some powerful figure pulling the strings?

So I became crazy mad. And I didn't realize my words were already distasteful. I was so confused

Kaya ko ba nakilala si Zylie para maalala ko siya? Is this how it is? Then I was so mixed-up and diconnected inside that I before I knew it, nakakasakit na pala ako. I realized how rude I became when I saw her.

Nakita kong sumakay si Zylie sa kotse nung matandang iyon. And if anything, I didn't know I can be more mad. Kasi bakit ganun? Gumaganti ba siya? How can someone do that kind of thing? If she's so hurt, then that means she likes me to. But if she really likes me, how can she do that? Hitch into somebody. Sa ex niya pa? 

~

The night I wasn't able to sleep. Napadalas ang pagbisita ko sa CR at tumaaas na naman kasi ang lagnat ako. Ang sabi ni mommy baka dahil ito sa spaghetti na inubos ko. Nagkaroon ako ng indigestion na nadagdagan pa ng fever dahil sa pagkababad namin sa ilalim ng buhos ng ulan. Mabuti na lang maayos na ako bago pa man sumikat ang araw. Hindi nga lang din ako nakatulog~ Which made me worse. 

I immediately went to Zylie's house as soon as mom and dad left. It was too early that I just parked at the other side of the road. I waited and waited and waited. Hanggang sa nakita ko na siyang lumabas. Akala ko nakita niya na yung kotse, pero lumabas siya. Hanggang sa tumigil din ang sasakyan ni Terrence sa di kalayuan, at sumakay siya.

What the hell? Pinagusapan na ba nila ito? Is she that angry to do this even without me looking? Or maybe she really knows I'm here and just pretended she didn't see me.

Or she's really back with him? I don't get it.

Kahit nang makarating siya sa eskuwelahan. Ni hindi niya man lang itinanggi ang mga tanong sa kanya nung mga kaibigan niya.

I felt really mad. That being mad is all I'm permitted to feel. Mad that I wanted her out of my sight, but I would go crazy if I do. Because I know I'm mad because it's not her that I don't like. It's what she's doing. I go straight to them and tell them we're in a relationship, but I keep on remembering I promised I won't. I just stayed in the shadows. I saw my chance when she ran to the women's room.

I went straight in. Ignoring the big sign. Ignoreing the fact it's a girls' comfort room. That there might be other girls out there, waiting to shriek because I went in. 

I waited like a maniac. Apparently, siya lang ang tao dito dahil isang cubicle lang ang nakasarado ang I know she's in there. When she finally went out, pinatay ko ang ilaw dahil ayaw kong magulat siya na makita ako sa loob ng CR ng mga babae. O dahil rin sa ayaw kong makita ang reaksyon niya dahil nagagawa ko ang mga ganitong bagay ngayon. Pinatay ko rin siguro ang ilaw umaasang wala ng papasok dito at aakalaing out of order.

"Ginagalit mo ako..." I hugged her from behind. That's what I really feel. Na ginagalit niya ako. That she's the source of all the madness I'm feeling.

She didn't respond. Hindi siya sumagot. Hindi rin siya gumalaw. Naisip ko, ganito ba siya pag nasasaktan? Hindi ba't ganito rin siya nung una ko siyang inobserbahan? Just calm and silent.

"Zylie..."

"Magsisimula na ang klase... Ano bang ginagawa mo dito?"

"Akin ka na diba?" What the hell I'm saying? I just confessed on liking her. Ngayon inaangkin ko na siya? I wanted to cover my face after. Mabuti na lang nakapatay ang mga ilaw at walang makakakita ng mukha kong maihahalintulad na siguro sa kamatis.

But because we're this close. I felt her pulse. Kinakabahan siya. Kinabahan siya bigla sa mga sinasabi ko.

"A-ano? Anong pinagsasabi mo? Lumabas nga tayo? A-ano bang ginagawa mo dito? At bakit madilim?" 

"Didn't you hear what I just said? I said you are mine." ulit ko sa kanya.

"Tinatanong mo ako kanina. Ngayon naging statement na? In-english mo pa." she wants me to let go. She's pushing my arms.

"Then you heard what I asked."

"S-silver hindi na ako nakikipagbiruan sa'yo. Sawang-sawa na ako sa pakikipaglokohan sa'yo."

"Who says I'm kidding around? I'm serious. Akin ka na."

She faked a laugh. 

"Sayo na ako? Pero ikaw hindi ka naman sa akin..." halos pumiyok na siya habang sinasabi niya yun. Umiiyak na ba siya?

So the issue is still the video. Still Cleo. I don't want her crying? Sinong lalaking gusto nakakakita ng umiiyak na babae? But her words clearly has a meaning. And I don't know why I am liking its implications. That she's jealous. Clearly she's jealous. I've never experienced this kind of thing. My girl being jealous. I don't even know if it's normal to feel like this. Anticipation. I was a bit happy.

"Wala na si Cleo... She's gone. Out of my life."

She's saying nothing.

"Really." I assured her.

"Fine. Past. Pero bakit tinatago mo pa rin yung mga yun? Bakit kitang-kitang importante sa'yo yun? Bakit nagalit ka pa sa'kin nung nakita ko yun? Pinabayaan mo lang din ako umalis! Nung sinabi kong uuwi na ako... payag ka agad! Wala man lang pigil-pigil tska habol habol..." Pumatak sa braso kong nakayakap sa kanya, yung luha niya. I am not happy anymore. I feel so bad.

"Nakakahiya kaya yun! Bahay niyo yun tapos bisita lang ako, yung nagpapunta pa sa akin doon hindi ako kinakausap! Tinanong pa ako ng tatay mo ng kung anu-ano na hindi ko naman alam isasagot ko dahil hindi naman tayo magkakakilala. Wala ngang in common sa atin eh. Pahiyang-pahiya na ako."

"Hndi ka naman pinapahiya nun, may dad. mahilig lang yun magtanong tska---"

"Pahiyang pahiya na ako wala ka lang kasi doon sa tabi ko kaya hindi mo alam. Iniisip mo lang yung sarili mo, yung sakit mo tska yung Cleo mo! Ang sweet sweet niyo pa!"

"Luma na yun Zylie!" the video.

"Kahit na..." lumalakas na yung iyak niya.

Then I noticed somebody heading inside. Dalawang babae. I know it wasn't rational but it's the only thing I've thought of. Tinakpan ko ang bibig ni Zylie at dinala ko sa loob ng pinakamalapit na cubicle. I can't afford to let them hear us. To let other hear her cry.

"Ay ano ba toh!! Bakit patay ang ilaw??"
"Oo nga kakatakot pa naman ang CR na walang ilaw nasaan na ba ang switch ihing ihi na ako."
"Baka nagtitipid ang school sa kuryente. Patayin din natin paglalabas."

Tamang-tama lang ang pag-sara ko ng cubicle sa pagbukas ng ilaw.

"Shhhh!" sabi ko kay Zylie. Magkaharap na kami ngayon. I pushed her against one of the walls of the cubicle. Now I can see her. She's still crying.

Kung iisipin, mukha kaming tanga na nasa loob ng cubicle ng babae na ganito ang ayos. Nakatakip pa rin ang kamay ko sa bibig niya dahil lumalakas na ang pag-iyak niya. Kapag narinig kami ng dalawang babae dito sa loob, patay na. 

"Shhhhh.. Zy..." bulong ko habang unti-unti kong binibitiawan ang pagkakatakip ng kamay ko.

I trust you not to cry. May mga tao sa labas.

Pero hindi ko alam at sobrang masamang-masama siguro ang loob niya. Because as soon as release my hand, papaiyak na ulit siya. And I did the most likely thing a man can do in this situation. 

I kissed her. Kissed her just before she cry.

Not just to silence her, but to make her feel I what I really feel.

And then I heard the girls leaving. Pinatay na rin nga ng mga ito ang ilaw. Kami na lang ulit ang nandoon sa CR.

Nanginginig siya. And I know she felt what I wanted her to feel.

At alam kong parehas kami ng nararamdaman. 

"Mahal kita Zylie..." 

*later*
####################################
Chapter Forty Five- Blown
####################################


PLEASE READ PO MUNA BAGO BUMOTO. TALAMATS

 

CHAPTER XXXXI-ZYLIE

 

 

O_______O

 

 

"A-ano??" di naman kasi ako makapaniwala. Parang akong adik na nagngangangawa. Di ko akalaing ganon nap ala kasama yung loob ko. Tapos bigla niya akong babawian ng ganung salita??

 

 

"Totoo..."

 

 

"Ulitin mo nga... yung sinabi mo..."

 

 

"Oo nga..."

 

 

TToTT

 

 

Ang gulo niya kausap.

 

 

 

"Alin nga yun?"

 

 

 

Waaaaaah!!! Gusto kong ulitin niya... Kasi naman!!!! Bakit dito? Bakit sa loob pa ng isang cubicle niya sasabihin yun? Tama naman diba yung narinig ko...

 

 

 

"Narinig mo na nga eh..."                                                                              

 

 

>_______<

 

 

 

"Ayaw namang ulitin, siguro hindi totoo..."

 

 

>3<

 

 

"Totoo nga!! Haist!"

 

 

 

"Sige kaw pa magalit! Baka nakakalimutan mo! Ikaw an---"

 

 

"Love you..."

 

 

 

<3___<3

 

 

Nababaliw ako. Masyado niya akong binibigyan ng rollercoaster feeling. Alam mo yung inis na inis lang ako sa kanya, tapos ngayon biglang yun yung sasabihin?

 

 

 

"Ah... Uh... Uhm... Lumabas na tayo...." awkward kasi... Biruin mo ba naman kasi... Si Silver Jeremy Torres, nag 'love you' sa malas na katulad ko? Sa loob pa talaga ng CR... Twice??? Diba? Dalawang beses?

 

 

"Tapos di ka sasagot?"

 

 

 

O________O

 

 

Waaah!!!  Matapos niya akong paiyakin ng bongga, babawian niya na naman ako.

 

 

"Anong sagot mo..." seryoso na naman siya. Di ko alam kung pano siya nagiging ganun kaseryoso ngayon eh panic mode na yung puso ko.

 

 

 

"Ayoko sumagot... Baka niloloko mo ako..."

 

 

 

"Hindi nga! Pumasok na nga ako ng CR ng babae lahat-lahat! Di ka pa rin naniniwala?"

 

 

 

"Bakit? Sukatan ba ng lahat ang pagpasok sa CR ng mga babae?"

 

 

 

"Huh?? Zylie naman??"

 

 

 

"Sumagot ka na... Bago pa kita gahasain dito..."

 

 

 

O__________O

 

 

"ANOOO???"

 

 

Gahasain?? OH MY GOD! Anong sinasabi niya? Dapat na ba akong matakot? Dibale sisigaw naman ako ng malakas eh... Waaaah. Pero makakasigaw ba ako?

 

 

"Biro lang..."

 

 

Nakahinga ako ng maluwag. Grabe naman siya magbiro... Hindi nakakatawa...

 

 

"...Pero sumagot ka na... Paulit-ulit na lang tayo... Tayo na diba?" sabi na naman ni Silver. Init na init na ako grabe. Pawis na pawis na ako. Ngayon lang ako nagstay sa loob ng cubicle ng may kasama at ganoon katagal. Take note lalaki pa ang kasama ko. Wah.

 

 

"Paulit-ulit ka nga eh!!!" nung isang isang araw pa kasi issue kung kami na eh. "Pero ngayon ang gulo-gulo pa rin natin!"

 

 

 

"Hindi naman magiging magulo. Nagtatampo ka pa. Sabi mo kanina... Akin ka... Pero ako, hindi sayo..."

 

 

>_____< Nakakahiya naman pala yung sinabi ko!!! Gawa lang yun ng pagdaramdam ko kanina!

 

 

"E-eh! Parang g-ganon kasi!!!" pilit na tinatagan ko yung pagsasalita ko. Pilit ko ding tititignan siya diretso sa mata niya kahit medyo madilim pa rin.

 

 

"Si Silver..."

 

 

*tsup*

 

 

"...ay..."

 

 

*tsup*

 

 

"...kay pancake..."

 

 

*tsup*

 

 

"...lamang... Okay?"

 

 

TToTT

 

Waaah.

 

 

"Itutuloy mo na ba ang pag-gahasa?" wala akong masabi. Siya kasi... Adik sa... Alam mo na... Palagi naman.

 

 

"Baliw ka..."

 

 

*tsup*

 

 

"Tama na uy!"

 

 

"Ayaw mo pa kasi sumagot..."

 

 

"Mamaya na..." wahaha! Nakakahiya kasi. Parang biglang ang saya ko na. Baka sabihin para akong tanga. Tuwang-tuwa na agad, nasabihan lang ng ganun. Hooolooo!!!

 

 

"Mamaya pa???" tumigil siya... "Bakit? Daya... Kung gusto mo sabihin ko sa lahat sa labas, pagkalat ko pa eh, para di ka na magduda..."

 

 

<3_____<3

 

 

Waaaaah!!! Papagkalat niya daw? Na kami na??? Ehhh??? *nahimatay*Ay teka!!!! Teka!!

 

 

"NO!!!!"

 

 

"B-bakit??!!"

 

 

"Si Yanny!!!  Si Yanny nga eh!!! Crush ka nga nun..."

 

 

 

"Crush lang eh. Dami-dami nga nila."

 

 

Hindi naman siya masyadong mayabang nuh?? Pero totoo naman kasi. Madami nga naman. Kaya nga... Di ko alam mararamdaman ko. Di naman siya playboy diba?? Waaah.

 

 

"Eh kasi nga... Kaibigan ko yun... Tska, wala nga silang clue... na... magkakilala tayo..." totoo naman. Kahit kelan hindi ko naikwento, lahat ng pangyayari sa pagitan namin, walang nakakarating kina Mikaela at Alyanna.

 

 

"bakit di mo sinasabi?"

 

 

Ayoko kasi mag-assume. Di naman ako kagandahan. Tska hindi ko naman crush si Silver dati... Ngayon lang haha! I mean, di ako isa sa fangirls niya. Kaya, feeling ko, magugulat talaga sila.

 

 

"Ayoko lang."  iba sinagot ko.

 

 

"Ganun?"

 

 

"Oo..."

 

 

"Pano na?" problemadong tanong niya. Yeee namomroblema din???

 

 

"Uhhmm.. U-unti-untiin ko na lang... Wag lang ngayon... Kaya sa ngayon, labas na tayo. Naiinitan na ako..."

 

 

"Saglit lang..." sabi na naman niya. Sinandal niya na naman ako dun sa malamig na dingding ng cubicle.

 

 

Waaah Eto na yata ang tunay na pag-gahasa.

 

 

>_______<

 

 

 "Number mo..."

 

 

Waaah Ano ka ba naman Zylie. Kung anu-ano iniisip mo. Gahasa-gahasa. Ambastos! Kasi naman! Yung mukantangang joke niya kanina. Nastuck na sa isip ko!!! Waaaah!!! Hanggang ngayon pala, di pa naming alam number ng isa't isa.

 

 

Ngayon lang kami nag-bigayan. Parang seryoso na talaga. Hala... Basta... Di ako ang unang magtetext. Bahala siya. >__< Excited na yata ako para mamaya ah.

 

 

"Problema natin ngayon, kung pano lalabas dito. Ako madali lang, ikaw... Pano pag may nakakitang lumalabas ka mula dito? Baka ma-office tayo!"

 

 

"Di yan."

 

 

Ang swabe lang niya.

 

Pero in all fairness, kaswal lang na lumabas kami ng CR, Nauna siya. Tapos ako sumunod na lang. Tapos parang wala namang nakapansin. Sabay kami umakyat. Pero di kami nagpapansinan. Parang yung dati lang din. Siguro dahil na rin sa pinagusapan naming tungkol kay Yanny. Di pa naming, ipapagsabi, kung anu mang meron sa amin.

 

 

"Where have you been?" tanong nila Mika at Yanny ng makapasok ako. Magsa-start na yung second period eh. Grabe na-miss ko na naman yung klase ni 'sir' Terrence.

 

 

"W-wala" di ako makasagot ng mahusay. Kasi... yung phone ko nag-vibrate eh...

 

 

|From: S.T.|

Recess... Sa may Pool.

 

 

Waaaah! Nagtext na nga siya. Magkikita kami ng recess sa may pool? Na naman??? Ehh??? S.T. lang yung nilagat ko para kung sakaling maintercept ng mga ninja kong friends, di agad nila malaman.

 

 

|Ha??? Bakit? Sige|

 

 

Ayyy!!!! Teka!!!  Bura-bura...

 

 

|Ano? Anong gagawin natin doon?|

 

 

Psh! Delete.... Ampanget.

 

 

|Okay <3|

 

 

SEND

 

 

O_______O

 

 

Nyeeee!!! Cancel Cancel!!! Bakit nilagyan ko ng heart???

 

 

MESSAGE SENT

 

 

T^T

 

 

Dibale na nga....

 

 

 

*zzzzzzzzzzzzzzzzhhhzzzzhhh*

 

 

Nagreply agad?????

 

 

"Oy!!! Zy text ka ng text diyan! Nagiging delingkwente ka na ha. Di ka na pumapasok, lagi ka pang nagtetext sa klase..."

 

 

"wala pa naman eh!"

 

 

Balik ako sa phone.

 

 

|From : S.T.|

<3

 

 

Waaaaaaaaaaaah!!!!! Hahaha! Muka akong tanga. Corny nga ng reply din a maalis ngiti ko. Yun eh!!! Hahaha!

 

 

Di ko na nahintay talaga yung recess. Nauna pa talaga ako sa bell. Feeling delinquent student na talaga. As usual pag-daan ko sa kwarto nila Silver, wala na agad. Nauna na naman sila mag-recess. Nandoon na yun. Sa may pool!

 

 

Nilampasan ko yung canteen. Kahit medyo gutom na si tummy. Para di ko masyado binilisan lakad nung nasa may pool side na. Kasi, baka sabihin excited masyado haha.

 

 

O_____o

 

 

"Nasaan yun?" wala naman kasi, deserted ang pool side.

 

 

Naglakad tuloy ako kasi baka bumili nga naman siya muna ng food.

 

 

"AY!"

 

 

May humila sa akin. Syempre alam na. Ang hilig hilig talaga niya...

 

 

"Bitiw!" medyo mahigpit kasi pagkakahawak niya.

 

 

"Eto muna bago kita bitiwan..."

 

 

>_____<

 

 

"Tumahimik ka..."

 

 

"Bilis! Dito..." turo niya sa lips niya. Nakakawindang.

 

 

 

Sige na nga...

 

 

*Tsssuuuuuuuuuuup*

 

 

"Bitiwan mo na ako... Bakit ba? Anong kailangan mo pinapunta mo ako dito..."

 

 

"Wala... Sige na magrecess ka na..."

 

 

?_______?

 

 

Yun lang yun? Adik talaga...

 

 

"Yun lang pala... Tsk..."

 

 

"Bye...." Sabi niya, umupo na naman siya doon.

 

 

"Di ka kakain?" concerned naman ako diba?

 

 

"Busog na ako..." tapos hinahaplos niya yung labi niya.

 

 

O________O

 

 

Ang manyak niya talaga!!!! Bat ganun!! Freaky minsan si Silver.

 

 

"Sige... Bye..."

 

 

"Love you..."

 

 

 

Hinga ng malalim...

 

 

 

...........................

 

 

.................

 

 

.............

 

 

.......

 

 

.....

 

 

..

 

 

 

"... WABSHOO TOO..."

 

 

Waaaaah!!! Anyare sa dila ko??

 

 

"Ano?"

 

 

"lab.."

 

 

WAAAAAAAAAAAAAH!! AWKWARD!!!

 

 

Pero kasabay ng naghuhumiyaw kong utak, may impit na tili akong narinig.

 

 

O____________O

 

 

"Mika???"

 

 

"Zy... Anong ibig sabihin nun??"

 

 

Si Mikaela!! Nakatayo sa may entrance. Nakita niya ba? Narinig niya ba?

 

 

"Si Yanny?!?! Kasama mo ba si Yanny??! Nandito ba siya??!?! Bakit ka nandito?!" sunud-sunod na yung tanong ko.

 

 

"W-wala... Wala si yanny. Nasa table... Zylie... Anong nangyayari??"

 

 

TToTT

 

 

Hala!!!!

 

 

*later*

 

______________

Sawry! Napakatagal ng update. Pero natuwa ako. Kasi may naghintay. May nagmemessage at may nagaabang pa din. Maraming salamat. Sobra

VOTE! kung gusto sa kaliwa, color orange

COMMENT! kung meron haha. Pasensya na kaygulo lang. ganyan kasi utak ko magulo hahaha.

 

SALAAAAMAT! *tsupstup* hahaha makitsuptsup na lang tayo hohoho
####################################
Chapter Forty Six- The Obvious
####################################


PLEASE READ PO MUNA BAGO BUMOTO. TALAMATS

 

CHAPTER XLIb - ZYLIE

 

 

Patay na ako.

 

 

"Wala!!! Mika naman! Bakit ka nandito?" nilingon ko din si Silver doon sa banda dun. Parang wala man lang pakialam na naman yung baliw na yun. Panic mode na nga ako eh!!

 

 

>_____<

 

 

Siguro! Siguro nakita niya na si Mika kanina pa! Hindi niya lang pinahalata sa akin! Naku!!

 

 

"Sinundan kita!! Malamang!"

 

 

Sabi ko nga eh!

 

 

"Eh bakit mo naman ako sinundan? Eh bat nagpaiwan si Alyanna?" halata namang ang concern ko ay si Yanny diba?? Kasi naman! Ano bang pinaggagagawa naming dito? May pa-wabshoo wabshoo pa ako kanina! Lenteeek na!

 

 

"Kasi nga, nawala ka na lang! Palagi ka na lang nawawala, eh nakita kaya kanina ni Yanny yung cellphone mo!" niyakag ko siya palabas na doon. Pero lumilingon-lingon pa rin siya sa gawi ni Silver.

 

 

Nakita niya??? Eh S.T. naman yung nakalagay doon! Sabi ko na nga ba eh! Mga usi ang friends ko. Sumulyap pala yung si Yanny sa pagtetext ko? Malamang masusundan nga ako!!!

 

 

"Nakita niya? NAMANEEEH! Alam niya ba?? HALA BAKA ALAM NIYA NA!!! ANONG SABI NIYA? TINAGO KO PA NAMAN YUNG SILVER TORRES GINAWA KONG ST! MALALAMAN DIN PALA NIYA!!"

 

 

Nasa may bleachers kami. Di pa rin kami lumalabas dun sa may pool area.  Syempre ayoko naman makipagsigawan sa canteen nuh! At ayaw kong marinig ni Yanny, kahit buking niya na yata...

 

 

"Hindi ah!!! Akala niya yung S.T. ay Sir Terrence! Kaya ka nga pinasundan eh! Kaso gutom na siya kaya nauna na at pinagreserve tayo ng seats..."

 

 

"SIR TERRENCE????"

 

 

 

(__ __)

 

 

 

Di ko alam kung makakahinga ba ako ng maluwag! S.T.? Sir Terrence???

 

 

"Oo! Sino pa ba? Malay ko bang Silver Torres yung ibig sabihin nun? Malay ba ni Yanny??? Kahit ultimate crush niya yun, di niya yun maiisip! Ikaw? At si...." Parang mababaliw na si Mika "Gosh!! Malapit na ba ang katapusan ng mundo? Sabihin mo sa akin???"

 

 

"NAPAKASAMA MO? Anong katapusan ng mundo??!!"

 

 

Grabe! Imposible bang mangyari yung... KAMI=SILVER+ZYLIE?? Kung mapapagreact naman itong si Mikaela!

 

 

 

"Biro lang Zy!" biglang bawi siya.

 

 

 

"Nahurt ako!"

 

 

 

>o<

 

 

 

"Magtigil ka Zyla! Magexplain ka ngayon din!! Anong nangyayari?

 

 

 

"Ano bang nakita mo???!!!!!" waaah kailangan ko munang siguraduhin. Itatago ko ang pwedeng itago. Baka sabihin ni Mika, pariwara na akong bata!

 

 

"Uhhhmm..."

 

 

 

Lumayo pa siya ng kaunti eh.

 

 

"Yung *chu* niyo!!" umarte pa siya na nakikipagsmooch! LORD! Nakita niya nga!

 

 

 

O________O

 

 

Ano nang gagawin ko eh pati yun nakita niya?

 

 

"MIKA!!! PLEASE!!!" luluhod na sana ako.

 

 

Nang dumating si Silver... Naconscious naman ako. Ano bang ginagawa niya? Kala ko ba doon lang siya sa lungga niya. Loner mode. Susunod din pala. Nageexplain pa ako dito eh...

 

 

 

"Nagutom ka nuh?" yun yung nasabi ko. Baka kasi nagugutom rin naman. Syempre joke niya lang yung busog na siya dahil sa kiss.

 

 

>O<

 

 

Umiling siya.

 

 

 

"Kaw. Baka pumayat pisngi mo."

 

 

 

Sama talaga nito! Gusto ko siyang hampasin! Kung di ko lang naalala na nandito si Mika.

 

 

"Pwede ako magsalita? O magtititigan na lang kayo? Paunahan maatunaw ang labanan?? Sige lang?"

 

 

O___o

 

 

Grabe naman tong si Mika, punong-puno ng sarcasm.

 

 

"Sorry Mika!!"

 

 

Alam ko namang naiinis lang siya. Kasi parang best of friends na kaming tatlo. Tapos wala man lang ako nasasabi sa kanila kahit ano!!! Di ko rin yun mapaniwalaan eh! Kaso, ganun talaga, di ko naman ginusto na sa ganito niya pa malaman!

 

 

"Pano?? Pano... Pano nang..." di niya maituloy, pinagdikit niya na lang yung dalawang forefinger niya na parang 'together' sign

 

 

"Pancake kase." Sagot ni Silver.

 

 

 

"Ha?"sagot ni Mika.

 

 

 

Adik??? Anong sagot yun? Pancake daw kasi?? *kamotkamot*

 

 

"Pasensya ka na Mika! Di yan marunong magsalita ng maayos, Pipi yan!! Di siya makapag---"

 

 

 

"Bilog kasi siya. Tska mataba. Tska lahat ng kinakain napupunta sa pisngi. Isang nabubuhay na siopao. KYOT."

 

 

>_____<

 

 

Over toh!! Dumami nga yung sinasabi, puro panlalait naman!

 

 

 

"OH ANO NGAYON?!!"

 

 

 

"Wala."

 

 

"WALA PA LA EH!" kakasura!

 

 

"Wala lang. Mahal ko lang." bulong niya kuno.

 

 

>////<

 

 

Kunwari di ko narinig!!!

 

 

"ANG GULO NIYO AH!!! KAYO BA TALAGA?!?!?!"

 

 

HALA! Magulo nga kasi talaga!!!

 

 

"WOIIIIIIIIIIIIII ANG TAGAL NIYO NAMAN!!! OH! s-silver..."

 

 

O__________O

 

 

OMO!!!! SI YANNY!!!

 

 

"Yans... Tara kain na tayo!!!" kabado na ako.

 

 

"Anong 'kayo ba talaga'?" tanong ni Yanny. "Sino??"

 

 

"Obvious ba?" sagot ni Silver.

 

 

Patay na.

 

*LATER*

 

_____________

 

 

Wah! Sorrrrrryyyyyyyyy. Yan lang nakayanan ng utak ko. Mouhahahaaha.

Sarheeeee!

VOTE! COMMENT

kung meron

 
####################################
Chapter Forty Seven- Misreckoning
####################################


PLEASE READ PO MUNA BAGO BUMOTO. TALAMATS

 

CHAPTER XLII- SILVER

 

 

 

Kanina niya pa ako tinitignan. Si Zylieng bilog. Pati mata niya namimilog. Bakit pa kasi ayaw niya sabihin? Mamamatay ba yung kaibigan niya pag nalaman niyang girlfriend ko siya?

 

 

"Wala.... Tara na kasi yanny..." pagpupumilit niyasa kaibigan niya.

 

 

"Meron eh.. Narinig ko eh..." sagot nung Yanny.

 

 

Naghihilahan na sila palabas dito. Yung Mikaela naman naging awkward na. Hindi na nakapagsalita. Nagulat rin yata na dumating yung Yanny.

 

 

"Ano nga yun Zylie! Umamin na kasi kayo? Sino bang mag-on?"

 

 

Kung nakakamatay lang ang titig. Double dead na ako.. o mahigit pa Kung meron mang ganun. Kung di lang cute itong monay na to hindi ko sasalubungin yung titig niya eh. Ano ba kasing meron at kailangan pang itago?

 

 

"WALA!!" para na siyang puputok na lobo.

 

 

"Ano nga?" parang boss na sabi nung yanny sa na-stun na si Mikaela. "Sige ganyanan ang daya! Di na nagshe-share!! Sino ba kasi... Tska diba Mika pumunta ka dito kasi sinusundan mo si Zylie?"

 

 

"Oo nga..." tipid lang nung sagot nung isa.

 

 

"So ano na... B-baka naman ikaw S-silver..." nahihiyang humarap yung Yanny sa akin. "baka ikaw yun? M-may girlfriend ka na?" parqa siyang nahihirapan. Pero di naman talaga ako nakatingin sa kanya. Mas nakikita ko pa nga yung monay na mukha sa likod na attentive na attentive kay Yanny.

 

 

"HINDEEE!!! AKO YUN! TAMA KA!! Yung S.T. na katext ko! Si SIR TERRENCE yun!! Katext ko!! Diba Mika??!! Diba?!? Quiet ka lang ah!! Shhh! TARA NA NGA!!"

 

 

Ano daw? S.T.? Ano yun? Anong sinasabi ni bilog? Si pedo na naman?? Katext niya? At um-oo rin yung Mikaela. Matext ba talaga sila?? Hinihila niya na talaga yung kaibigan niya paalis. Pero nakatingin pa rin yung Yanny sa akin.

 

 

"Pero.. bakit nandiyan si Silver?" tanong ni Yany habang hinihila siya.

 

 

"Wala lang yan... Hwag mo intindihin! TARA NA KASEE!" sagot ni Zylie habang pinipilit pa rin na hilahin si Yanny. "Halika na nga Mika!!" sigaw niya pa sa isa niya pang kaibigan.

 

 

Wala lang daw ako?

 

 

"Pancake sabihin mo na na---"

 

 

"KAMI NA NI TERRENCE!!!" sigaw niya. "KAMI NA ULIT? OKAY NA???"

 

 

Pagtapos nun naglakad na siya papasok sa loob. Ano ba yun?? Anong nangyari sa kanya? Itinanggi na nga na kami, sinabi pang sila na na nung pedo na yun?

 

 

"For real?? Sabi na eh!" excited na sabi ni Yanny "pero bakit ka nandito?" sabi niya sa akin.

 

 

Di ko alam isasagot ko. Gusto kong ilampaso yung Terrence na yun. Bakit ba kailangang sumasama siya sa eksena? At si Zylie, gumaganti na naman ba siya dahil sa ginawa ko dun sa bahay namin? Hindi ba nagsorry na naman ako dun? Bakit ganito?

 

 

"Ahh... Hindi... Wala napadaan lang si Silver..." sabi nung Mikaela habang itinutulak si Yanny pasunod sa pinuntahan ni Zylie."

 

 

Bago mawala sa view yung dalawa, humarap muna si Mikaela sa akin. Ano ba yung tingin niyang yun? Shocked? Naawa? Nagsosorry? Naguguluhan? Tss. Mga babae talaga, napakagugulo.

 

Pero ang pinakamagulo, si Zylie... Lagi na lang dinadamay yung pangalan ng ex niya. Magsisinungaling na nga lang sa kaibigan niya, kailangan pang sabihing sila ni Terrence na yun. Ampf.

 

 

Sumunod na lang ako sa canteen. Humanda ka sa akin bilog ka...

 

 

"Zylie Zylie Hintayin mo naman kami!!! Explain explain!!!" habol nung dalawa kay bilog.

 

 

Pero tuloy-tuloy pa rin si Zylie sa paglakad.  Ano bang gusto niya? Pumila siya sa bilihan ng doughnut. Kasunod yung dalawa niyang kaibigan. Syempre ako tahimik na sumunod pa rin. Nakipila na rin. Di yata nila alam na kasunod ako.

 

"WOI Zyla! Make kwento!!" masiglang sabi ni Yanny

 

 

"Shh..." -mika

 

 

"ISA NGANG DOUHGNUT MANANG!! " narinig kong sigaw ni Zylie. Mainit yata ulo? Di niya pinapansin yung dalawa. Bakit? Galit ba siya? Siya pa nagalit?

 

 

"Anong flavor?" nagulat yata yung manang na nagbabasa ng dyaryo. Napatayo at kinuha ang thong.

 

 

"ahhh...." Nagisip pa siya.

 

 

Habang nagiisip siya ng pipiliin niyang flavor ng doughnut, kahit feeling ko pareparehas lang naman yung lasa ng mga tinda doon. May mga pumila pang iba. Madami actually.

 

 

"Ikaw na.. Ikaw na..."

"Ikaw na kasi..."

"Sige ka pag nauna ako, wala ka na..."

"Sige ako na nga!!"

"Wala na sabi mo ako na eh.."

 

 

Napakamot na lang ako sa gulo ng mga nasa likod ko. Ano ba kasi ang pinapagunahan nila?

 

 

"Ahh... Silver!!"

"SILVER!!!!"

 

 

Lakas ng boses nila. Napalingon tuloy sina Zylie sa akin. Iba-iba tuloy yung reaksyon nila. Pati yung manang na nagtitinda ng doughtnut napatanga kasi ang ingay nga nung mga babae.

 

 

"Pwedeng..."

"WAH! AKO! Pwede bang maging-"

"SILVER PLEASE MAY PARTNER KA NA BA SA CHRISTMAS BALL???"

 

~___~

 

 

Christmas ball? Nga pala. May Christmas Ball kami. Ang arte lang ng school diba? Dagdag gastusin pa. Kelan na nga ba ulit yun? Nawala na sa kalendaryo ko. Lahat ng juniors at seniors ay kasali sa Christmas ball. Bukod pa ito sa JS prom na mangyayari sa Valentines. Daming kaartehan.

 

 

"Hala Zylie... Ibig sabihin, sa ball partner kayo ni Si-" tinakpan na ni Mikaela yung bibig ni Yanny bago pa nya maituloy ang sasabihin.

 

 

"Ano Silver... Kasi... Kung wala ka pang partner... Baka naman pwede kang maging escort ko...." Di makatinging sabi nung isang babae na sa totoo lang ay di ko kilala. Di ko nga matandaan kung ka-yearlevel ko sila eh.

 

 

"Ako Silver... Ako naman talaga naka-isip na imbitahan ka eh... May partner ka na ba?"

 

 

 

Partner?  Di muna tinanong kung aattend ba ako o hindi.

 

 

"Meron na..."

 

 

Bumagsak yung mga balikat nila. Tapos tumingin ako kay Zylie. Na hindi pa rin nakakabili ng doughnut hanggang ngayon. Nagulat pa siya na nakatingin ako.

 

 

"M-may partner na din ako!!!" sabi niya kay Yanny! Nag-iwas siya ng tingin. Anong pinapalabas niya? Partner sila ni Terrence? Pwede bay un? Student tapos teacher ang escort? "KAHIT ANONG FLAVOR MANANG! NG MAKAALIS NA!" sigaw niya naman dun sa nagtitinda ng doughnut

 

 

"Ah Jeremy..." di ko napansin na may papalapit na pala. Si Bettina, ma hawak-hawak na mga papel. Masyado ko kasing tinitignan maigi si Zylie dahil di ko siya maintindihan. Nagulat na lang ako kasi Jeremy yung tawag niya. Kala ko tuloy kung sino.

 

 

"Mm?"

 

 

"Buti nakita kita! Wala kasi yung sa-"

 

 

"Uyy.. Silver... Pretty pretty please.. puchi puchi pooooo! Baka nagkukunwari ka lang na may partner ka na!" at tuloy-tuloy pa rin yung mga babaeng nagaaya sa ball. Nagulat yata si Bettina dahil ang weird nung mga babae.

 

 

 

"ETO PO ANG BAYAD!!!"  sigaw naman ni Zylie.  "TARA NA NGA!!"

 

 

"OO! Buti nga dumating ka!" sabi k okay Bettina tapos parang nagtaka siya. Tapos humarap ako sa mga babae. At sinugurado kong malakas yung boses ko ng kaunti.

 

 

 

"Sorry. I already asked her out."

 

 

Napatigil si Zylie. Ang gulo na kasi eh. Sorry Zy. Kakainis na din kasi.

 

 

*later*

____________ 

Sorry very very late. Nasira kasi logic board ko. Ayun. 

Tska sinabi ko naman po na I'm not up for any competition. Those who wants to read can read. I'm trying to update naman po as soon as I can. Kung matagal. You are always free to read other stories. 

 

But salamat sa mga nakakappreciate at matyagang naghihintay. 

 

VOTE and COMMENT! if you like and if you have something to say.

Thanks much

 

-glimglim
####################################
Chapter Forty Eight- Donuts, Lockers, and Bags
####################################


ZYLIE's POV

Suddenly, I'm not intrested in my donut. Hindi ko na nga yun nagalaw eh. Nakarating na nga ulit kami sa room, pero nasa kaliwang kamay ko pa rin ito. Nalamutak ko na. You can't even recognize na donut pala ito. 

"Ikaw kasi eh..." bulong na naman ni Mika. Alam ko naman yung ibig niyang sabihin eh. Yung sa nangyari kaninang recess. Ako nga siguro yung may kasalanan. Kung anu-anong kasinungalingan yung pinagsasasabi ko para lang kay Yanny. Sa sobrang katarantahan ko, sinabi ko nang kami na ulit ni Terrence. Ano ba namang gusot to! Kasalanan ko kaya anong gagawin ko? Wala akong karapatang magalit.

"Di ko kasi alam yung gagawin ko eh. Naiintindihan mo naman ako Mika diba? Ikaw nga nagulat eh, si Yanny pa kaya?" 

"Pero Zy, hindi maitatama ng isang kasinungalingan ang isa pang kasinungalingan. Hindi yan katulad ng algebra na por que parehas negative eh magiging positive. Hindi. Lalo lang magiging magulo kapag patuloy ka lang magsisinungaling."

"Eh kasi... si Alyanna... Alam mo naman kung gaano niya kagusto si--"

"Zy! Wala ka bang tiwala kay Alyanna? Tingin mo ba magagalit talaga siya sa'yo at uunahin niya yung pagkacrush niya kay Silver kesa sa pagmamahal niya sa'yo? 

Lalo akong nakonsensya. Maling-mali talaga ako.

"S-sorry!! Ano nang gagawin ko nito!?"

"Hwag mo nang alalahanin si Yans, sa tingin ko, may mas mabigat ka pang problema..."

Si Silver.

"OH YEAH!" masiglang sabi ni Yanny pag pasok sa classroom. Mabuti na lang at nag-CR muna siya at nakapagusap pa kami ni Mika ng ganito. "A-anong nangyari sa inyo? Para namang may namatayan kayo diyan." 

"Eh kasi..." sabi ni Mikaela "Wala pa talagang partner si Zylie."

"Ha?? Eh diba kanina kasasabi mo lang nung bumibili tayong doughnut, na may partner ka na? Si Sir diba?"

"Ahh.. Eh.. Kasi nga... ano... bawal yun diba? C'mon Yans, pwede ba yun? Student-teacher?" salo ni Mika.

Si Mika na lang ang nagsasalita. Ang sama talaga ng loob ko. 

"Uhmm.. Sabagay. Issue yun pag nagkataon. Tska doon siya uupo kasama ang mga teachers. Wala naman akong nabalitaang teacher na nagsayaw ng estudyante. Pero malay mo naman Zy, lalo pa ngayon na kayo na ulit." hininaan pa ni Yanny yung boses niya. Lalo tuloy akong nakonsensya sa pagsisinungaling ko. "Okay lang yan. Ako nga eh, nangangarap na maging escort si Silver, pero may partner na pala siya. Tsss Okay lang yun. Di naman talaga ako kilala nun. Buti nga kayong dalawa ang gwapo ng boyfriends niyo, gwapo si Jupiter, gwapo si Sir.. Hayyy Ako single at walang gwapong papa."

Hinawakan ni Mika yung balikat ko kasi alam niya yung nararamdaman ko habang sinasabi yun ni Yanny. Ahh!! Nakakainis ang feeling.

"Yanny naman eh..." sabi ni Mika. "Okay lang yan."

"Hahaha! Ano ba! Wag kayong malungkot para sa akin. Ang tatanda ng boypren niyo nuh. Hindi ko type."

"AH GANON?!"

"Basta ako, mangangarap na lang kay Silver. At least magka-age kami. May pag-asa pa rin ako hangga't hindi nagiging official na sila ni Bettina. Hindi ako mawawalan ng pag-asa."

~

Lalo tuloy akong naging uneasy buong araw. Hanggang lunch. Kasi naman, makikita ko na naman si Silver. Ayaw ko na nga sana lumabas sa canteen pero baka lalo akong mahalata ni Yanny. Maayos kaya ito kung lalabas ako?

Dahil nauna si Yanny, siya na naman yung pumili ng upuan. Syempre, dun na naman yung pinili niya. Sa malapit kay Silver as usual. Ang hirap-hirap.

"Swerte!! Bakante pa dito!! Bibili muna ako ha! Bantayan niyo yang table!" sabi ni Yanny. Nakita kong tumingin muna siya kay Silver bago tumakbo at bumili ng lunch.

"Bili ka na Zy, Ako na magbabantay muna." Sabi naman ni Mika.

"Hindi sige, bili ka na, sayang naman tong doughnut." Itinaas ko sa mukha niya yung plastic ng binili kong doughnut kanina. Alam ko namang hindi ko na yun makakain eh, pero wala na rin akong gana para bumili pa ng pang-lunch.

Nung umalis na si Mikaela, bigla tuloy gusto kong magsisi na nagpaiwan ako. Kasi mula sa kinauupuan ko, natatanaw ko si Silver. Tapos ang dami niya na namang katabi. Mga classmates niya. Nakatalikod siya at syempre yung nasa dalawang tabi niya mga babae. Si Carly yung isa, tapos yung isang babaeng maikli yung buhok, di ko kilala. Nakatingin lang ako sa likod niya, na hindi ko namamalayan na nalalamutak ko na naman yung doughnut.

"Hindi niya naman sinabi na partner pala kayo!! Kayo talagang dalawa baka may namamagitan na sa inyo ha!!" narinig kong sabi ni Carly

Tska ko lang napansin na nasa tapat pala ni Silver ay si Bettina. Kaya pala hindi niya katabi. Magkatapat sila. Just like a date.

"Wala ano ka ba..." sagot ni Bettina. Tapos nagblush siya. Bigla tuloy ako nag-iwas nag tingin. Bigla kasi siyang tumingin sa akin. Kanina pa ba niya ako nakikita na nakatingin kay Silver?

Nakatalikod kasi si Silver sa akin at ang view ni Bettina ay paharap sa akin.

"Baka ligawan na ang susunod diyan ah!" sabi nung isang lalaki na classmates nila. Tapos nag-asaran na sila ng asaran. Yung ibang mga katabi ni Silver, tinutulak naman siya at hinahampas pa paminsan. Di ko man nakikita yung reaction ni Silver, feeling ko ang saya-saya niya. Kasi nakipag high-five pa siya dun sa isang lalaking maingay eh.

"Dapat nga yayayin ko si Bettina, naunahan lang ako nitong si Silver eh." Sabi pa ulit nung isang lalaki.

"Mabagal ka kasi." Sagot ni Silver Talaga bang yayayain niya si Bettina??? Hindi ba nagpapaselos lang siya?

 

"Dibale Carly, pwede ba partner kita?"

"Oo naman!!"

"Ayeeee!!"Nag-asaran na naman sila. Ingay sa table nila eh. Lahat sila masaya. Eh di sila na ang may mga partner! Samantalang ako wala. Pulubi. Sinungaling kasi ako. 

"Okay na ako... Bili ka na ng food mo..." sa wakas dumatin na rin si Mika. Nauna pa siya bumalik kesa kay Yanny?

"Di... diba kakainin ko na tong doughnut." Kinagat ko yung doughnut na di na maintindihan ang itsura. Gustong masuka ni Mikaela ng makitang kinakain ko pa yung pagkaing pwede ng pumasa na kaning baboy.

"Ah.. May nagyaya kasi sa kanya dun sa pilahan para maging partner, nag-uusap pa sila ngayon."

Great. Lahat na sila may partner. Karma ko 'to eh. Hindi bale, si Mikaela wala yang partner. Wala naman si Jupiter dito eh.

"Tayo na lang walang partner nuh Mika?" naghahanap pa talaga ako ng karamay eh.

"Ah... Meron na ako eh..." tahimik niyang sagot sabay subo ng kanin.

"Meron ka na??? Sino?? Wala naman akong natatandaang nagyaya sayo ah!"

"Ha? Eh palagi ka namang absent haha! Si Lionell, 4th year na, yung kaibigan ni boyfie... Pinagbilin yata ako ni Jupiter sa kanya!" Tapos ayun nagblush din siya. Buti pa siya wala dito ang bf niya, may partner na naman siya. At ipinagbilin pa siya. Samantalang ako, ang hirap lang ng buhay.

"Wag na nga lang ako umattend..."

"OY ZYLIE!! HINDI PWEDENG HINDI KA AATTEND NG CHRISTMASS BALL!! HINDING HINDI PWEDE!!" lakas ng boses ni Mika napatingin tuloy yung ilang katabing table! Kabilang na yung kahabaan ng table nila Silver.

Tumingin ako kay Silver. Kakahiya naman. Kanina, lakas lang ng loob ko na na sumigaw na may partner na ako. Tapos ngayon, napapaghalataang ayoko na umattend ng ball. Tinignan niya ako nung lumingon siya, pero bumalik na lang ulit siya sa pagkain.

"Yess may partner na akooooooo!!! Kileeeeg!!!" bumalik na si Yanny sa table. "Di man siya kasing wafu nun." nginuso niya si Silver "pwede na rin, basta may partner!!"

Inabot-abot ang badtrip ko hanggang uwian. Minalas pa dahil sumabit yung palda ko dun sa pako na nakausli sa kanto ng room. Umupo kasi ako doon sa sulok ng classroom habang nagsasaya at kinikilig yung mga classmates ko sa mga partners nila. Di ko naman alam na may pako, nasugatan pa yata ako. Kainis. Ang malas lang, kasi hindi lang nabutas, kundi napilas yung palda ko sa tagiliran. Buti na lang uwiaan na at kaya naman siguro gawan ng paraan. Lagot na lang ako kay mama.

"Tara na Zy!! Magpupunta pa kami sa rentahan ng gown eh! Naku excited na talaga ako!!! Sana isayaw ako ni crush!!" sabi ni Yanny. Madaling madali na siya.

"Punta muna akong locker room, pasama naman! Magpapalit ako ng P.E. Uniform bago ako umuwi. Napunit oh." Ipinakita ko yung napunit kong palda. Palagi ko na lang nagiging saklolo ang PE uniform sa locker room. Palagi kasing may nangyayari sa school uniform ko eh.

"Nu na naman nangyari sayo?"

"Nasabit sa pako dun sa kanto eh.."

"Nasugatan ka ba??"

"Yata, meron yatang gasgas, mamaya ko na titignan."

"Okay lang bang mauna na ako??" paalam ni Yanny. Nagmamadali na talaga siya. Syempre um-oo na lang ako. Nagmamadali at excited siya eh. Dumeretso kami ni Mika papaunta sa locker room.

"Hi Zylie..." may nagsalitang lalaki.

Waw... In fairness hindi ko naman nakilala. Si Buknoy pala. Sumabay sa amin sa paglalakad at pormang porma. Hindi siya aligagang-aligaga ngayon ah. Naalala ko na naman nung nabugahan ko siya ng ice cream, at iniwan sa icecream parlor. Naguilty na naman ako, pero mukhang maayos na siya ngayon. Pati ang porma.

"O musta??" sabi ko na lang, habang hinahawakan yung laylayan ng palda ko. Kasi nga punit at baka makitaan ako kahit may short naman ako na panloob.

"Hi Bukkie!!" binigyan pa siy ani Mika ng nickname, Bukkie.

"Hello... Bernard na lang kasi please. " nginitian niya si Mikaela. "Ah... May partner ka na ba sa Christmas ball?" medyo nakakapanibago si Buknoy ngayon ah. Hindi masyado mukhang eng-eng. Maayos-ayos talaga. Parang nagaral ng isang linggo sa John Robert Powers ng personality development, hindi kaya?

"Wala!! Wala pa siyang partner!!" sabat ng magaling kong kaibigan. Halos ipagtulakan na ako na eto na ang sagot sa mga problema ng isang desperadang katulad ko.

"Ahh..." di ko alam isasagot ko. Balak ko kasi, hwag na lang talaga umattend habang hindi nasosolve yung problema ko, kaso parang gusto ko namang bumawi kahit na papaano kay Buknoy, mukha namang harmless  na siya ngayon. Haha.

"Kung wala ka pa namang partner bakit kelangan mo pang pag-isipan?"

"Ano... Teka ha papalit muna ako ng jogging pants punit oh..." pinagiisipan ko pa kasi. Sumunod tuloy siya sa amin sa kahabaan ng locker room.

Tapos nakita ko si Silver. Magkatabi nga pala kami ng locker. At ang nakakaasar kasama niya yung si Bettina. Di ko alam kung lalapit na ba ako o hihintayin ko pa siyang matapos magayos ng locker niya. Nagpalit kasi siya ng jersey, may laro yata sila ngayon. 

"Zylie..." bati ni Mika. Na-stuck in time na pala ako sa pagtitig kina Silver dun sa may locker namin. Kasi naman si Bettina, may hawak pang face towel. Siya ba ang magpupunas ng pawis ni Silver mamaya habang naglalaro ito? Ganun na ba sila ka-close?

"Ano na Zylie?" sabi na naman ni Buknoy.

"SABI NG WAIT LANG DIBA? DIBA MAGPAPALIT NGA LANG NG UNIFORM DIBA?!?!? BAT DI KA MAKAPAGHINTAY!?!?! ATAT?? AHHHHH NAKAKAINIIIIIS!!!!!!"

Hala, sumigaw ako ng ganoon? Pati ako nagulat sa sarili ko. Parang nasaktan naman si Buknoy sa pagsigaw ko. Tapos napatingin pa lalo sina Silver at Bettina sa amin. Si Mika naman parang hindi alam ang gagawin. Siya lang naman nakakaintindi sa mga pinaggagagawa ko ngayon.

"S-sorry.." sabi ni Buknoy, Awww. Ayan naawa na naman ako.

"Nung problema?" sabi ni Bettina habang lumalapit. Isa pa to eh.  Sumunod tuloy si Silver sa kanya... Si Silver ko na naging kanya na... Tska ko lang napansin na dala-dala pala ni Silver yung bag ni Bettina.

"W-wala..." umiling lang ako. Bigat ng dibdib ko. Kagagawan ko to sinabi ko na lang sa sarili ko.

"Akala ko kung ano na eh... Tara na Jeremy..." naglakad na siya palabas sa locker room. Jeremy talaga ang tawag?

"Ge, una ka na, may nakalimutan ako." Sabi ni Silver.

May nakaimutan daw siya? Bumalik nga siya sa locker. Lalo tuloy akong naguluhan kung ano nang gagawin. Halos itulak na nga ako ni Mika papunta sa locker ko na katabi lang ng kay Silver at hinila niya sa labas si Buknoy. Kami na lang ulit ni Silver ang nasa may parteng yun ng locker room.

Kinuha ko yung PE uniform ko ng mabilis na mabilis. Ang hirap talaga ng ganun si Silver. Katabi ko tapos parang hindi ako kilala. Pero binagalan ko bigla ang pagaayos. Naiiisip ko na nagpaiwan siya kay Bettina dahil baka  kausapin niya ako. Kaya hinintay ko na magsalita siya, na bumulong siya. Kahit sabihin lang niya na galit siya. Dalawa na lang din naman kami dito sa may parte ng mahabang locker room.

Pero hindi.

Natapos na ang pagaayos niya lahat-lahat. Hanggang sa dinig na dinig ko yung pagsara ng locker niya. Yung hampas ng hangin sa likod ko nung dumaan siya. Nabitiwan ko pa nga yung pagkakahawak ko sa napilas kong palda. Di ko na matiis eh. Tutal wala naman ng ibang tao. At wala rin naman si Yanny para sa pagpapanggap.

"AYOS ANG PAGDADALA NATIN SA BAG NG GIRLFRIEND AH!"

Di ko na kasi natiis.

*later*
####################################
Chapter Forty Nine- Rebound
####################################


ZYLIE's POV

Ang sakit na rin ng mata ko nung sumigaw ako? Bakit parang nahihilam na ako. Nasobrahan ba yung pagsigaw ko at pati mata ko sumasakit na? O sadyang naiiyak na ako? Hindi pwede... Hindi ako pwedeng umiyak na lang. Ako ang may kasalanan.

"Ha?" Tumigil naman si Silver. Pero hindi siya humarap. Lumingon lang siya ng kaunti pero hindi para tignan ako. Parang itinapat niya lang sa akin yung tenga niya. Ganun niya ako kagustong kausapin. Hindi niya ba narinig yung sinabi ko eh ang lakas-lakas na nga! Kainis!! Ang init-init na ng pakiramdam ko sa mukha ko.

"Ang sabi ko po ang gentleman mo naman po sa girlfriend mo!!" punung-puno ng sarcasam na sumbat ko sa kanya. Ngayon ko lang kasi talaga siya nakita, na nagdala ng bag. Bag pa ni Bettina. Bakit ganun? Parang gusto ko lang magwala dito. Kung pwede lang ituloy ko ang pagpunit sa palda ko sa sobrang inis sa oras na ito, ginawa ko na.

Kung hindi lang ako naging bato dito sa kinatatayuan ko eh.

"Girlfriend ko? Sino bang girlfriend ko?" mahinang sagot niya habang nakalingon lang pa rin.

I know. Ibinabalik niya sa'kin ang tanong. Ipinapamukha niyang ako naman talaga ang tumatanggi. 

"Hin.." namumuo na yung laway sa lalamunan ko. Hindi na ako makalunok at hindi na rin makapagsalita "H-hindi ko alam sayo." Talo na ako. Mukha na akong tanga na nagagalit at naiinis sa kanya. Kahit alam ko naman na ako ang may kasalanan. Parang naiiyak na ako. Bakit ba ang tanga ko?

"Hindi mo alam?" nakita ko sa nahihilam kong mata na humarap siya. Ang sakit na ng dibdib ko sobra na parang gusto ko ng tumakbo palabas. Pero merong parte ng utak ko na naghihintay na gustong lumapit siya at maintindihan yung katangahang ginawa ko kanina.

"S-so... Partner na talaga kayo?" pinilit ko pa ring magsaita kahit ang sikip na ng nararamdaman ko at sa pinipigilan kong pumikit kasi, feeling ko pag napapikit ako tumulo yung luha na namumuo sa mga mata ko. Ayoko sanang makita niya na para akong baliw. Naiinis ako sa kanya. Pero mas naiinis ako sa sarili ko at sa pinaggagagawa ko.

"You heard it right..."

Para akong sinampal. Yung tono ng sagot niya parang sinasabing Magdusa ka gusto mo yan diba? Ang sakit pala? Bakit naman ganito siya gumanti? Hindi ba pwedeng kinausap niya na lang ako ulit? O kaya sana nagalit na lang siya ng nagalit. Hindi yung ganitong kahit kaming dalawa na lang, seryoso pa rin siya dun kay Bettina. 

Kaya ko nga siya iniwan na lang doon sa may pool at hindi ko naman alam na sumunod siya. Hindi ko naman alam na ganito ang mangyayari. Itetext ko pa naman sana siya pagkatapos nun na pagpasensyahan na ang kasinungalingan ko. Pero hindi na. Nakahanap na agad siya ng iba? Wala lang ba talaga yung mga nangyari sa amin?

"uh... ahhokay..." di ko alam kung narinig niya pa yun sa sobrang hina ng pagkakasabi.

Ang totoo marami pa talaga akong gustong sabhihn. Pero parang ayaw na naman niya. Hindi naman siya willing para dito. Ano pa bang gagawin ko sa panahong ganito? Kasalanan ko naman eh. Akala ko lang kasi talaga, maiintindihan niya yung kay Yanny. Hindi ko naman alam na hindi pala ganun katibay kung ano man yung meron kami. Parang wala lang pala yun...

Nagulat na lang ako ng nasa harapan ko na siya? Hindi ko siya napansing gumalaw mula sa pagkakalingon niya kanina. Anong gagawin niya? Magbabago na yung isip niya? Naiintindihan niya na ba ako ngayon. Sasabihin  niya ba na biro lang lahat yun?

"Kamay." Yun lang ang sabi niya habang ibinubuka yung mga daliri ko sa pagkakasara. Akala ko hahawakan niya ito pero hindi. Kinuha niya lang yung laylayan ng palda ko na napilas at nilagay ulit sa kamay ko. Nakikitaan na pala ako dahil nabitawan ko yung palda kanina. Nung tumalikod siya, hindi na ako makahinga. Bakit naiiyak na ako ng ganito. Ang hirap pigilan.o pinapansin ng ganito, mababaliw na ako.

"H-hindi ko naman sinasadya kanina eh.." habol ko habang napapasigok. Pinipigilan ko pa rin kasing mapaiyak. Ayun. Buti naman tumigil siya. Kasi kung magtutuloy-tuloy lang siya sa paglalakad at hindi ako papansinin. Baka mamatay na ako sa kinatatayuan ko. Seryoso. Tapos nun. Humarap lang siya. Hindi ko mabasa yung expression niya. Blanko lang.

"Ako d'ba? Ako naman talaga diba?" Kung ano-ano ng sinasabi ko. Ako naman dapat diba ang partner niya... tska ang... girlfriend niya? Ako dapat eh.  

"Ano?" sagot niya. Hindi niya ako naiintindihan. O ayaw niya lang intindihin.

"Magalit ka na lang please..." yun na lang ang nasabi ko.

"It's always your decision..." sagot niya. Alam ko naman yun eh. Alam kong sinusunod niya lang naman kung anong gusto ko. Na itago na lang muna. Na hwag munang sabihin sa lahat. Na kunwari hindi kami magkakilala.

"S-sorry..." paos na ako. Kahit hindi naman ako nagsisimugaw, pakiramdam ko paos na paos na ako.

Nakita kong lumapit ulit siya. At this time, nakita ko ang expression niya. He cares... Lumapit pa siya hanggang konti na lang ang distansya naming dalawa. Bumaba siya ng kauti hanggang magkalebel na ang mga mukha namin.

"Either you tell HER, or you won't." alam kong ang pinatutungkulan niya eh si Yanny. Kung sasabihin ba kay Yanny o hindi. Pinagiisipan ko naman eh. At gusto ko namang sabihin pero sa tuwing nandiyan si Alyanna, iba ang nagagawa ko. Hindi ko na lang kasi biglang sabihin na... 'Ay kami na pala ng crush mo'. Di ko kaya yun. Kahit crush lang niya. Kailangan ko pang pag-isipan kung paano.

Pero pano na ngayon? Mas lalo yatang hindi ko masasabi sa kaibigan ko. Ano pang sasabihin ko eh may partner na nga si Silver na iba sa Christmas ball? Kasama niya na nga lagi si Bettina eh. At ako, bukod sa magmumukhang nagiimbento lang.

"A-ano kasi..." nakakainis naman eh!! Hanggang ngayon hindi ko pa rin alam ang sasabihin ko.. "Ang hirap nun. Mahirap talaga... Paano ko sasabihin eh ang hirap, Sinabi ko pa na kami na ulit ni ano... ni Sir Terr--" napansin kong nagbago yung itsura niya nung nabanggit ko si Terrence kaya di ko na lang itunuloy, iniba ko na lang. "Ano...  Ang hirap talaga ng sitwasyon nating dalawa... Ang hirap kasi ano.. Magiisi-"

"Mahirap?" naputol na naman ang sinasabi ko kasi sumingit siya.

"Oo kasi nga..."

"Tigilan na lang natin... para di ka na nahihirapan." Naglakad na siya palayo...

Tigilan? Tigilan na?

~~ 

"ZYLIE!! UYY! ZY NAMAN!!!"

"ZYLIE!!! What happened."

"ZYLIEE HOYY!! PLEASE!!!"

*PAK!!!*

Ang sakit...May sumampal sa akin. Pagtingin ko si Mikaela lang pala. Tapos nandito rin si Buknoy. Lahat kami nakaupo sa sahig. Hanggang sa naramdaman ko na lang na nanginginig ako... Nangangatal.

Niyakap ako ni Mikaela. Umiiyak na pala ako. Yung kanina ko pa pinipigilang iyak, ngayon lang lumabas. Lumabas lahat...

"Bakit kinakailangan mo pa siyang sampalin?" narinig kong tanong ni Buknoy kahit naiingayan na ako sa sarili kong hagulgol. Bakit ba ako ganito? "Ano bang nangyari? Sana hindi mo na lang siya sinampal umiiyak na nga eh..." dugtong niya pa.

"Sorry Zy..." hinahaplos ni Mika yung buhok ko habang yakap-yakap niya ako. "Naghhysterical ka na kasi eh..."

Naghyhysterical na ba ako? Bakit ganito? Parang wala na ako sa katinuan ko. Di ko na alam ginagawa ko... ganito ba ang nababaliw??

"Magpalit ka na Zylie... Tapos uuwi na tayo..." malambing na sabi ni Mikaela. Di pa rin pala ako nakakapagpalit ng damit. Tapos parang ayaw ko nang umalis sa pagkakasalampak ko sa sahig. Para akong sasakyan na naubusan ng gasolina.

"Ano bang nangyayari? Bakit umiiyak ka na lang diyan Zylie?" nagtataka pa rin si Buknoy. Gaano katagal na nga ba ako nandito? At bakit parang ang sakit-sakit na ng mga mata ko. May mga ibang tao pa naman sa di kalayuan dahil mahaba-haba ang locker room. Parang hallway. Narinig ba nila akong nagiiyak?

"Mika..." di ko alam kung paano ko sisimulan. Ang sakit lang kasi...

"I know I know..." sabi na lang niya habang niyayakap ako. Pero hindi ako sigurado kung naiintindihan niya talaga ako.

"ANO BA KASI YUN!!!" tumaas na rin yung boses ni Buknoy.

"Ah... A-ano... Deppressed lang yan..." sagot ni Mika kay Buknoy.

"B-bakit nga??? Nagbibihis ka lang kanina tapos-"

"ANG MABUTI PA PAKIBILI NGA MUNA SI  ZYLIE BEBE NG TUBIG... PLEASE PLEASE HA..."

Narinig kong umaalma pa si Buknoy, pero umalis din siya. Naiwan na lang kaming dalawa ni Mikaela. Tska ko narealize na sobra na yung iyak ko. Bakit ganito? Dahil ba sa pagpipigil ko kaninang kaharap ko si Silver, kaya ganito na lang ang pag-iyak ko. Hindi ko na mapigil. Nakakahiya na.

"Get up Zylie... Sabihin mo sa akin ang problema... Nagaway kayo ni ano?" sabi ni Mikaela habang tinutulungan akong tumayo. "Hwag kang masyadong umiyak, magkakabati rin kayo... Sabihin mo na lang din kay Yanny..."

"Mika..." napapaiyak na naman tuloy ako "Wala na akong sasabihin..." niyakap ko si Mikaela para gumaan kahit papaano yung pakiramdam ko "Tigilan na daw namin eh..." pero habang sinasabi ko yun. Naalala ko kung paano naglakad si Silver na parang wala lang, matapos niyang sabihin na tigilan na daw namin para hindi na ako mahirapan...

"Shh... Shhh.." di alam ni Mika kung paano ako aaluin eh.

"Sasabihin ko naman eh... B-bakit ganun siya? Bakit hindi ba niya pwedeng intindihin? Tigilan na lang basta? Parang kung ano lang ang titigilan namin ah... H-hindi naman yun ang ibig sabihin ko sa nahihirapan, di ako nahihirapan sa kanya... Nahihirapan ako sabihin kay Yanny..."

"Zy.. ZYLIE!! Teka hindi ko maintindihan..." sabi ni Mika.

"Wala na... wala na kami kahit hindi ko man lang nasasabi kay Yanny... Sabi niya tigian na daw naming. Hindi niya man lang inintindi ang sitwasyon. Ang sama-sama niya... Ang sama ni Silver..." Bumitiw sa pagkakayakap si Mikaela. Tapos tinanggal niya yung mga kamay ko na kumukusot sa mukha ko. Bago siya nagsalita...

"Zylie... wala akong alam sa mga nangyayari kasi kahit ako nabigla na may relasyon pala kayo ng crush ng bayan na yun... Wala man lang akong clue. Kanina pa nga ako nagtataka kung paano niyo naitatago eh... Lalo pa saming mga kaibigan mo..."

"Yun na nga eh.. Sorry kasi-"

"Wait lang... Listen to me... Hwag ka ng umiyak diyan... Ayusin mo na lang ang lahat. Ikaw ang may kasalanan diba? Sa tingin ko nasaktan lang yung si Silver kanina dahil nagdeny ka. Dineny mo siya... at sinabi mo pang kayo na ng ex mo... At nung kinukulit siya nung mga babae kanina sa canteen kung sinong partner niya, makailang ulit siyang tumingin sayo... Pero anong ginawa mo..."

Lalong sumasakit ang loob ko habang naririnig yun. Ang dami ko kasing kamalian. Tapos ngayon eto ang karma, sinasaktan ako ng sobra. Ganito rin ba ang naramdaman ni Silver kanina? Hindi ba sobra-sobra naman ito?

"A-alam ko naman eh..."

"Oh tama na... Maayos din yan..."

"Paano?? Wala na... Ayaw na niya... Ayaw na daw niya dahil hindi ko lang nasabi kay Yanny... "

"Hindi lang kay Yanny... hindi mo pa nasasabi sa lahat..."

Tama. Hindi ko pa nga nasasabi sa lahat. 

 

"HINDI NA TALAGA AKO AATTEND! LALO PA'T MAKIKITA KO DUN SI SILVER AT ANG REBOUND GIRL NIYA!!"

"Rebound girl? So papabayaan mo na nga lang silang dalawa... Baka hindi na lang maging rebound girl si Bettina, baka maging girlfiend na talaga..."

Maya-maya dumating na si Buknoy.

"Eto na yung tubig... Okay ka na ba??" ayan na ulit si Buknoy, may dala na siyang malamig na mineral water.

"OO okay na ako." tinanggap ko ang mineral water at nakaisip ng isa na namang baliw na idea. "P-payag na akong maging partner mo... Pupunta ako ng Christmas ball..."

"Zylie anong binabalak mo?" bulong ni Mika sa akin bago pa makalapit ng tuluyan si Buknoy.

Ang totoo, hindi ko alam, basta pupunta ako ng Christmas ball kahit hindi ko sigurado...

 *later*
####################################
Chapter Fifty- Mistletoe
####################################


READ FIRST BEFORE YOU VOTE

 

Pasensya na po ZYLIE POV padin... Hindi pa po ako sinasapian ni Silver... Pero siguradong kanya na ang next chapter nasasawa na ako sa espiritu ni Zylie. lol

 

CHAPTER XXXXIIIc- ZYLIE

 

"Tsk, tsk ,tsk... Tingin lang sa taas... First time po ba siyang make-up-an?" tanong nung bakla habang nilalagyan ako ng make-up ko dun kay mama na nakaupo sa may likod ng kwarto. Sabi ko kasi ako na lang ang magme-make-up, ayaw nila pumayag. Kinuha pa talaga yung bakla dun sa parlor sa susunod na kanto.

 

 

"Hindi naman..." sagot ni mama

 

 

"Naluluha po kasi siya, simpleng make-up lang naman ito katakut-takot na luha na ang lumabas, ibang klase ang baby nyo misis..." sabi na naman nung bakla. Baby talaga ang tawag sa akin?

 

 

Ngumiti lang si mama.

 

 

"Sorry..." sabi ko na lang. Di naman kasi talaga ako sa make-up naluluha eh, naalala ko na naman kasi yung nangyari nung nakaraang araw. Tapos nagiging automatic na lang na nagtutubig yung mata ko.

 

 

 

"Nandito na escort mo!!!" narinig kong sigaw ni kuya sa baba.

 

 

 

"Bababa muna ako..." tumingin muna si mama sa relo niya. "Ang aga naman dumating ng escort mo." sabi niya sabay tayo at lumabas ng kwarto ko.

 

 

 

Sinabi ko na sa kanila na si Buknoy magiging escort ko sa Christmas ball. Madami silang tanong. Kesyo, 'Nasaan daw si Silver?', 'Sino daw si Buknoy?', "Bakit daw hindi si Silver?' Lahat yun di ko sinagot. Palagi kong iniiwasan.

 

 

 Hanggang sa huli, sabi ko na lang hindi na ako aattend. Tumigil na rin sila magtanong. Alam kong parang ang sama ko pang anak kasi ako pa ang nanakot sa maghulang ko para hindi na sila magtanong. Pero wala akong maisip na sabihin.

 

 

Kilala nila si Silver eh. Pinahiram pa sila ng kotse dati. Tinawag niya pa na mama ang mama ko. Kahit walang alam sila mama at papa kung anong tunay na nangyayari sa amin ni Silver, alam kong alam nila kung gaano kalapit yung taong yun sa akin. At alam ko naman na aasahan nila na si Silver ang magiging partner ko.

 

 

Kaso nga hindi...

 

 

At eto ako ngayon, kabado sa kung ano mang mangyayari mamaya. Di ko talaga alam kung anong mangyayari. Wala akong planong kahit ano. Alam ko na baka masaktan lang talaga ako sa mga makikita ko mamaya. Kasi hindi ko pa nga nakikita silang dalawa na magkasama, naiirita na ako. Pano pa kaya mamaya.

 

 

Peo naisip ko lang, na mas lalong hindi ako mapapakali, kung magmukmukmok ako dito sa bahay sa oras ng Christmas ball. Sa kaiiisip kung ano ba ang nangyayari. Kung anong ginagawa nila. Kung anong ginagawa niya.

 

 

Pupunta ba ako para kunin ang talagang akin? O para makita at mapatunayan na hindi naman pala talaga siya s'akin? Para makita lang na parang di naman siya naapektuhan talaga?

 

 

Dati, ang problema ko lang eh kung paano aaminin kay Yanny. Yung tipong kapag inamin ko, solve na lahat.

 

 

Pero ngayon? Wala na yatang solusyon. Kailangang pagdusahan ko na lang lahat kasi kasalanan ko naman.

 

 

Ang malaking nalaman ko lang sa kabila ng lahat ng ito. Naging sigurado ako...

 

 

...na namimis ko siya. Sobra sobra...

 

 

Namimis ko yung biglang nandiyan na lang siya para i-save ako sa kung anu-anong kamalasang nangyayari sa akin. Namimis ko yung nakakagulat na pagdating niya na akala mo nakabuntot lang siya dahil para siyang superhero na laging nandiyan sa tabi ko.

 

Namimis ko yung panlalaking pabango niya na maamoy ko pa lang, alam kong nasa malapit na siya... yung amoy pa lang niya, pinapakaba na ako ng sobra. Namimis ko yung malambot niyang kamay, na pag hinahawakan niya yung kamay ko, di ko lang mapaniwalaan na lalaki yung may-ari ng kamay na yun.

 

Namimis ko yung madalas na pagyakap niya mula sa likuran ko, na kahit wala siyang sinasabi, yakap palang niya, parang kinakausap niya na ako. Namimiss ko yung tumatawag sa akin ng bilog, monay siopao, at... PANCAKE.

 

 At higit sa lahat, namimis ko yung mga halik niya. Oo namimis ko talaga... Yung feeling na hindi ka makapaniwala kasi, hinahalikan ka ng isang Silver Jeremy Torres. Yung pagkaadik niya na kinaiinisan ko dati dahil napakapossessive niya humalik. Pero ngayon, miss na miss ko na...

 

 

Panaginip lang ba lahat yun?

 

 

Shit lang.

 

 

Mahal na yata talaga kita Silver.

 

 

TT_____TT

 

 

"Tsk tsk tsk. Day!! Nasisira ang make-up sa luha mo!! Di mo ba kayang pigilan"

 

 

"sorry po, hindi po talaga ako sanay sa make-up nakakaiyak este nakakaluha!" pinipigilan kong humikbi dahil baka mahalata at hindi mabigyan ng justice ang palusot ko. Wala naman talagang nakakaiyak sa make-up pero yun na lang ang sinabi ko para din a sila magtanong kung bakit ako naiiyak.

 

 

Napigil ko naman kinalaunan yung iyak ko. Paminsan-minsan lang talaga, pag naalala ko yung oras na naglalakad si Silver palabas ng locker room, napapabuhos na lang yung luha ko.

 

 

Magaling magmake-up yung bakla. Natapos niya yung make-up na puro retouch dahil paminsan-minsan napapaluha ako. Nung huli na niya ako nilagyan ng eye-liner at pinagpramis niya na ako na, pigilan ko daw yung luha ko no matter what. Nagawa ko naman. Nilagyan niya rin pala ng false eyelashes dahil manipis daw sobra ang pilikmata ko. Sana lang di ako maiyak mamaya dahil kakalat ang eyeliner ko. Cheap lang kasi ang make-up at hindi waterproof. Crossfingers na lang

 

 

Pinlantsa na lang din niya yung buhok ko dahil ayoko ng kulot. Parang magsasagala eh. Nilagyan niya na lang ng magandang clip at pagharap ko sa salamin. WOW na lang. Maganda rin naman pala ako. Kahit bilog na bilog yung mukha ko. Ako si siopao. =(

 

 

Pero wala na namang tatawag sa akin na ganun. Wala na yata...

 

 

Maya-maya umakyat si kuya para ibigay yung gown na ipinatahi pa niya. All out support si kuya Zeus sa first Christmas ball ko. Kahit wala kaming pera nagpatahi pa talaga siya. Black yung kulay pero may mga accents na puti. Nagulat nga ako kasi parang maganda at mamahalin.

 

Paglabas ko ng kwarto ko, nakita ko yung ngiti ni kuya tska nung bakla abot tenga.

 

 

"Ang ganda mo ngayon baboy!" sabi ni kuya Zeus. May halong pangaasar pa talaga.

 

 

Mukhang proud na proud naman yung make-up artist sa nagawa niya. Nagpasalamat ako sa kanya at niyakap ko si kuya. Naiiyak na naman ako dahil sa effort ng pamilya ko mabigyan lang ako ng magandang Christmas ball pero pinigilan ko, inisip ko ang eyeliner at mascara baka kumalat. Bumaba na lang din ako para harapin ang naghihintay na si Buknoy

 

 

 

"Ganda mo Zyla Lienne!!" bulalas ni Buknoy. Gulat rin ako kasi ang ayos ayos ng itsura niya. Okay rin naman siya gawing partner kasi medyo... gwapo naman din siya. Lalo pa ngayon na parang nag-iba siya ng hairstyle. Hindi na bao. Humaba na ang buhok niya at bumagay na sa feature ng mukha niya.

 

 

"S-salamat... tara na?" nahiya naman daw ako. Feeling maganda naman talaga ako ngayong gabi kasi ang galing ng nagmake-up sa akin, idagdag mo pa ang eleganteng gown. Sinong magsasabing mahirap lang kami? Nagpaalam na ako sa pamilya ko. Nagbilin pa n maraming marami sina mama at papa sa akin at lalung-lalo na kay Buknoy na nagrenta pa ng kotse para maayos akong maihatid sa ball. Kahit nakokonsensya ako dahil feeling ko ginagamit ko si Bernardo, iniisip ko na lang na maswerte pa rin ako kahit papaano, dahil nandiyan pa rin naman si Buknoy para sa akin.

 

 

 

**

 

Unang bumaba si Buknoy para pagbuksan ako ng pintuan. Pinagpapawisan na ang kamay ko sa kaba kaya di ko hinawakan si Buknoy kahit inooffer niya ang kamay niya.

 

 

"A-ang ganda mo talaga Zylie..."

 

 

 

"Tumigil ka nga..." suway k okay Buknoy. Nahihiya ako eh.

 

 

"Nagsasabi ako ng totoo... Maganda ka na talaga, mas lalo ka lang gumanda ngayon... Tignan mo tumitingin sila sayo.." sabi niya habang naglalakad kami papasok ng event.

 

 

Kaya nga lalo akong nako-conscious eh... Masyado yatang magaling ang make-up artist ko ngayong gabi. Idagdag pa ang maganda kong gown. Sobrang pangit ko ba at make-over ang nangyari kanina? Yung iba dumodoble pa ng tingin at parang hindi mapaniwalaan na ako ay yung malas ng 3rd year na si Zylie.

 

 

"Hold my arm..." sabi ni Buknoy. Proud na proud yata siya na ako yung partner niya eh. Pero di ko siya hinawakan sa braso. Conscious kasi ako... Tsaka feeling ko matatapakan ko yung laylayan ng gown ko sa sobrang haba. Di pa ako masyadong sanay sa heels ko.

 

 

 

"Bettina!!!!!!!!" narinig kong may sumigaw. Di naman ganun kalakas ang sigaw at marami din kasi ang naguusap-usap kaya di naman ganun karinig. Pero sobrang kaba ang idinulot sa akin ng tawag na iyon. Nasa gawing kanan namin, si Carly na naka violet na gown ay papunta sag awing likod namin. Syempre alam ko na, na sa pupuntahan ni Carly, dun ko makikita ang hinahanap ko.

 

 

"Uhm.. Zylie, upo na tayo?" sabi ni Buknoy nung hindi ako gumagalaw sa kinatatayuan ko. Nagtaka yata siya kung bakit naestatwa ako sa kinatatayuan ko. Gusto ko kasing lumingon sa likuran naming para makita kung anong itsura ni Silver. Ano kayang suot niya? Gwapung-gwapo kaya siya? Tinanong ko pa nuh? Eh alam ko namang kahit anong isuot niya, magandang lalaki parin siya.

 

 

Napigilan kong lumingon. Para kasing mapapaiyak ako naiisip ko pa lang na nakahawak si Bettina sa braso ni Silver. O baka naman holding hands pa sila. Kumanan kami at doon umupo sa pinakasulok. Mamaya ko na lang sila haharapin. Naaliw naman ako dahil maraming pumapansin sa akin. Binabati ako ng mga kaklase ko at kahit yung mga 4th year na parang nakalimutan na nila na ako yung may nakakahawang kamalasan.

 

 

Pero kahit anong iwas ko, nagkamali pa rin ako nang pinuwestuhan. Sa tapat ng table na inupuan naming ni Buknoy, nandoon pala ang mga kaibigan at kaklase nila Silver at Bettina. Saktong sakto, doon sila umupo.

 

 

"WitWew!!"

"Sigurado kayo na ang panalo."

"Bagay na bagay!"

 

 

Nagsisipulan pa at kantyawan yung section nila ng ipagatras ng upuan ni Silver si Bettina. Ang sikip ng didbdib ko. Di ko na naiintindihan ang kung ano mang ikinikwento ni Buknoy. Di ko na rin namalayan yung pagdating nila Yanny at Mika kasama ang mga escort nila at tumabi sa table naming ni Bukkie. Nakatingin kasi ako doon sa dalawa sa katapat na table. Peach na hapit ang gown ni Bettina. Sexy. Labas pa nga yata ng kaunti ang cleavage at gusto kong dukutin ang mata ni Silver kada mapapatingin siya sa gawi na yun. Nababastusan ako. Bakit kasi ganun ang suot ni Bettina?? Inooffer niya ba kay Silver yung malaking hinaharap niya?

 

 

"HUY ZY! Bumoto ka na!!" nagulat na lang ako ng sikuhin ako ni Mikaela. Oo nga pala. Boboto ng prince and princess. Bakit ko nga pala nakalimutan yun? Meron nga palang ganitong event tuwing Christmas ball. At ang mapipiling prince at princess, kokoronahan at mananalo ng kung anu-anong papremyo. May gift certificate yata at mga Christmas package.

 

 

"Boboto mo naman ako Zy... Tska si Silver... Sige na... Kahit alam kong imposible akong manalo... Gusto ko kasing mahalikan siya doon." bulong bigla ni Yanny sa akin habang itinuturo yung artificial mistletoe na nasa gitna ng dancefloor.

 

 

O___O

 

 

Oo nga pala!! Nagki-kiss din pala ang mananalong prince at princess sa ilalim ng mistletoe. Sa cheeks lang naman.

 

 

>o<

 

 

Hindi ko alam kung anong meron sa akin. Sa tingin ko kasi mananalo si Silver dito. Sikat siya. Hindi ko kakayanin yata... Dahil baka iboto nila si Bettina. Oo tama. Iboboto ng mga tao si Bettina at magkikiss sila sa ilalim ng mistletoe. Walang pakundangan kong sinulat ang malaking malaking ZYLA LIENNE CARBONNEL sa papel at inihulog sa pambabaeng ballot. At pagkatapos noon. Hindi na ako nakakain kahit ang sarap sarap ng pagkain sa harapan ko. Hindi na rin ako nakasayaw. Ang dahilan ko kay Buknoy, masakit ang paa ko. Pero ang totoo, hinihintay ko ang announcement na natapos na ang botohan. Maganda naman ako ngayong gabi... Umaasa pa rin ako, na may boboto sa akin kahit papaano. O kaya kung hindi man ako manalo, sana hindi na lang din manalo si Silver.

 

 

Napansin ko rin namang hindi nagsasayaw sina Bettina at Silver.

 

 

(__ __")

 

 

Baka busy sa pagpapakita ng cleavage si Bettina... Hays...

 

 

 

"Vander Junior and Senior High School Students!!!" ang lakas ng boom ng speaker. Ayan na naman yung kaba ko. Alam kong iaannounce na ang nanalong Prince at Princess ng Christmas Ball. Halos di ko na maintindihan ang pinagsasasabi ng MC sa stage dahil napapapikit na lang ako. Unang iaannounce kasi ang Prince. Nilagay ko ang kamay ko sa ilalim ng mesa at ipinag-cross ko ang dalawa kong daliri... Sana hindi manalo si Silver.

 

 

 

"And our Vander Prince... with landslide vote..." nagpabitin pa ang MC at narinig kong naghihiyawan ang mga tao.

 

 

"... SILVER JEREMY TORRES!!!"

 

 

>___<

 

 

Walang pag-asa ang pagdarasal ko. Obvious naman na siya ang mananalo eh. May tumapat na spot light sa kanya tska lang siya tumayo mula sa table nila ni Bettina. Di siya nakangiti pero tumingin muna siya kay Bettina bago siya naglakad papaakyat n stage. Ang gwapo niya lang sa Americana niyang white. Tama... Mukha nga siyang.. Prince

 

 

Nang tumahimik ulit ang tugtog. Alam kong iaannounce na ang Vander Princess. Binging bingi na ako sa katahimikan ng magsalita na naman ang MC.

 

 

"We're sorry we have some setbacks at the moment...." Mahinang sabi ng MC sa mic "We have a tie for the Vander Princess..."

 

 

Tie?? Dalawa ang napili?? Ibig sabihin dalawa ang hahalikan ni Silver? Shit...

 

 

 

"Can we invite up onstage, Miss Bettina Becarez..."

 

 

 

Naghiyawan... Kinocongratulate at sinasabing deserving sila ni Silver sa isa't isa. Sabi ko na eh... Anong laban ko sa isang matalino at magandang si Bett-

 

 

"...and Zyla Lienne Carbonnel"

 

 

 

O_____O

 

 

 

Huh.... Totoo ba ang naririnig ko??? Ako daw??? Ako??? Pinagtulakan pa ako ng  mga kaibigan ko papauntang stage. Parang napunta lahat ng dugo sa ulo ko. Binoto talaga ako ng mga tao? Bulung-bulungan pa nga ng iba na puro 3rd year daw ang nanalo. Sino ang mga bumoto sa akin? Kung hindi kop ala binoto ang sarili ko ay hindi kami magta-tie ni Bettina.

 

 

Habang nakaupo si Silver doon sa trono niya sa stage, kaming dalawa ni Bettina ay sinabihang rumampa. Ang naintindihan ko lang ay rarampa daw ng parang model paikot sa dance floor at uulitin ang botohan na kaming dalawa lang ang pagpipilian this time. Ganito daw ang ginagawa kapag nagkakaroon ng tie sa botohan ng Princes at Princesses. Nauna si Bettina na kompartableng kompartable sa paglalakad sa parang 4inches na heels niya habang humihiyaw ang mga lalaki sa nakikitang cleavage na nakalabas.

 

 

Pawis na pawis na ang kamay ko at tuwing titingin ako sa kinauupuan ni Prince Silver. Kay Bettina lang siya nakatingin. Sarap naman magmura.

 

 

"Alam mo na Zy hindi ba, simula sa kanan, sa gitna tapos ikot, tapos kaliwa then balik dito." Sabi nung senior student na abala sa pagkocoach kung paano rarampa sa dance floor. Parang ayaw ko na. Hindi ako sanay sa mga ganito. At parang alam ko nang wala akong panama kay Bettina. Pero naisip ko, ito na lang yung pwede at huli kong gagawin, para mapatunayan kay Silver na kaya ko rin naman siyang ipaglaban. Kahit hindi niya mapansin...

 

 

Bawat hakbang ko, kahit nahihirapan ako sa takong ng sandalyas kong mumurahin, siya na lang ang iniisip ko. Para sa kanya, at para na lang din sa sarili ko. Para masabi ko na lang din na may nagawa ako kahit papaano ngayong gabi para maipaglabas siya. Kahit ako lang ang nakakaalm ng intensyon ko. Dahil hindi ko naman gagawin ito kung hindi si Siver yung nakaupo doon sa taas.

 

 

Malapit na akong makabalik dahil nasa kaliwang banda na ako ng dancefloor, ng sumakit ang kanang sakong ko na kadalasan natatapilok at naiisprain. At nangyari nga ang di inaasahan.

 

 

Napaupo ako sa gilid. Malas pa at itinutok pa sa akin ang mainit na spot light. Naramdaman kong sumigid ang sakit sa kanan kong paa. Mukhang napuruhan na naman. Narinig kong nagtawanan yung mga tao sa paligid. Napaupo ba naman ang rumarampa sa dance floor eh. Nakarinig pa ako ng ma comment na hindi daw nawawala ang malas sa akin. Hindi ako makatayo dahil na rin sa pagkapahiya. Tumingin ako kay Silver pero para parin syang prinsipe sa pagkakaupo sa taas ng stage.

 

 

Nagtubig na naman yung mata ko. Ano bang ginagawa ko dito? Mukha naman akong tanga eh. Wala naman yatang pakialam si Silver sa akin. Niloloko ko lang yata yung sarili ko na baka nabigla at galit lang siya nung gabing yun.

 

 

Narinig kong nagpalakpakan yung mga tao noong lumapit sa akin si Bettina para itayo ako. Siya pa talaga ang tumulong. Mapapanatag na sana ang loob ko dahil uupo na kami sa gilid. Gusto ko na kasing tumakas dahil pinagsisisihan ko na ang pagpunta ko sa ball na ito. Pero sabi nung mc bumalik daw kaming dalawa sa gitna ng dance floor habang tina-tally ang pangalawang boto.

 

 

Alam kong hindi na ako mananalo. Isa akong talunan sa gitna ilalim ng mistletoe.

 

 

"Yung false eyelashes mo..." narinig kong bulong ni Bettina sa akin. Natanggal na yata yung kinabit ng bakla. Baka nagkalat na rin yung eyeliner ko dahil napapaluha na ako sa pagkapahiya at sakit ng paa ko noong pinilit kong maglakad ng normal.

 

 

Wala na talaga akong pag-asa. Si Bettina na flawless na flawless ang pagrampa sa dancefloor. Maganda at sexy. Matalino pa. At idagdag pa ang pagtulong sa sumubasob na kalaban. Sino pa ba ang iboboto ng mga tao??

 

 

"Bettina Becarez!!!" wala ng surprise sa akin yun noong inannouce ang Vander Princess.

 

 

Lahat na ng attention na kay Bettina.

 

 

 

Nakalimutan na nila na nandoon ako at nasaktan kanikanina lang. Wala man lang pumansin sa akin at wala na rin ako mapagsabihan na akayin ako pabalik ng upuan dahil lumalala na ang pagsakit sa lampa kong kanang paa. Nakatungo na lang ako habang pinagkakaguluhan si Bettina at nilalagyan ng korona. Hindi na nila ito hinintay umakyat ng stage para lagyan ng korona at sash. Nakita ko na lang na pababa na si Silver ng stage para puntahan si Bettina.

 

 

Pinilit kong ihakbang yung paa ko dahil ayaw kong nandito sa iisang dance floor kung saan magaganap ang di ko gusto sa ilalim ng mistletoe. Ako na ang talunan at sira ang make-up. Kalat-kalat na ang eyeliner ko, tanggal na rin ang false eyelashes sa isa kong mata.

 

 

"Kiss! Kiss! Kiss! Kiss!!!!" kantyaw ng mga tao habang papalapit si Silver sa gitna ng dancefloor.

 

 

Hahalikan niya na si Bettina. Ang sakit sakit na talaga. Parang mamamatay na ako sa sakit ng paa ko, pero mas masakit yung nararamdaman ko sa dibdib ko. Mabuti na lang at busy silang lahat sa pag-cheer sa Vander Prince at Princess at di na nila napansin ang paghagulgol ko dito.

 

 

"Lord help me..." sabi ko sa sarili ko nang madadapa na ako dahil wala akong mahawakan at sobrang sakit na ng paa ko. Alam kong matutumba na naman ako.

 

 

Nang may humawak sa kamay ko at hindi ako tuluyang tumumba. Nagulat rin ako at lalong sumakit ang paa ko ng pinilit akong iikot patalikog ng kung sino mang umalalay sa akin. Napihit na naman ang paa ko sa maling direksyon. Gusto ko sanang sigawan ang humawak sa akin ng magulat ako kung sino ito.

 

 

Kaya pala tahimik ang mga tao.

 

 

Si Silver. Inikot niya ako paharap sa kanya. At nakatingin tuloy sa amin lahat. Kasi umiiyak na ako dito. At dahil tahimik na ang lahat. Dinig na dinig na yung pag-iyak ko.

 

 

"Masakit na... Ang sakit sakit na..." sabi ko sa kanya. At sana naintindihan niya na  hindi lang yung paa ko ang pinatutungkulan ko, kundi ang lahat lahat.

 

 

"Sabihin mo lang..." sabi ni Silver. Tutok na tutok sa amin yung mga tao na parang isang scene sa telenobela. Alam kong hindi kami naiintindihan ng mga tao. Kung anong ibig-sabihin ng mga sinasabi namin. Pero alam ko kung anong sasabihin ko.

 

 

"Sa akin ka na lang ulit... Silver... Please..." wala na akong hiya. Kung huling tyansa ko na ito. Kahit marinig na nilang lahat. Kahit marinig na ni Yanny. Bahala na silang umintindi kung ano ang sinasabi ko. Kahit akala pa ng iba ay patungkol pa rin ito sa pagiging Vander  Princess. "Mahal kita..."

 

 

 

>____<

 

 

Parang tumigil ang mundo. Sa wakas kasi nasabi ko na yung lahat ng gusto kong sabihin sa kanya. At kahit ano pang maging resulta ng lahat ng kahibangan ko ngayon, tatanggapin ko na lang.

 

 

"WOAHHH..." narinig kong halos sabay sabay na sabi ng mga tao.

 

 

Dahil kahit hindi ako ang Vander Princess...

 

 

...Nakakuha ako ng isang halik sa ilalim ng mistletoe.

 

 

Dear Lord... Bakit po naiiyak lalo ako...

 

*later*
####################################
Chapter Fifty One- Eros
####################################


SILVER's POV

Peripheral vision.

The part of vision that sometimes occurs outside the very center of gaze. The very ability to see things without even focusing your eyes on it. Yung kahit di mo tinititigan, alam mong nandoon sa paligid. Katulad ng pagtawid sa kalsada, di mo na kailangang paulit-uliting tumingin sa kaliwa at kanan dahil kahit papaano, malawak naman ang tingin mo.

Oo. Di ko alam na ilang beses kong gagamitin yun. Kay Zylie. I tried my eyes to peel my eyes from her but I just can't. I can't look too close, but I can't seem to look away.

'Bantayan mo yan, baka may mangyaring masama sa kanya.' Paulit-ulit kong naiisip.  

"Let's vote for each other?"nagulat ako at nawala sa malalim na pag-iisip at palihim na pagsulyap sa likuran ng minsang sabi ni Bettina na pinapatungkulan yung sa Prince and Princess ng Christmas ball.

"Yeah." Lagi kong pinipilit ngumiti pag kaharap si Bettina. Feeling ko kasi ang laki ng kasalanan ko dahil dinawit ko siya sa problema ko ng walang kamalay-malay. Di ko lang alam kung nakakahalata siya, pero nao-awkward ako kapag proud na proud siya na niyaya ko siyang maging partner.

My mind says, ang 'user' ko daw. Pero kung iisipin ko, iniwasan naman ni Zylie ang pagpapatungkol ko na siya na ang magiging partner ko sa unang Christmas ball namin. Kaya wala na rin akong magagawa kundi mag-yaya ng iba. At nagkataong nandoon si Bettina. Tatanungin niya lang pala sana ako tungkol sa pagsali sa sa scholastic decathlon/quiz bee na pinatutungkulan dati ni Homer. The time he asked me that favor at inutusan ko siyang palabasin si Zylie sa classroom nila.

Bettina is part of the.. I dunno, some committee for the event that'll be happening next year kaya kailangan niya akong makausap bilang delagate ng Vander.

*

I admit I was really pissed of lately. Mahirap sa akin yung mga ginawa ko. Nadamay pa tuloy si Bettina sa mga daloy ng pangyayari. Pero mukhang ayos lang naman kay Zylie. Akala ko noong naiwan kaming dalawa sa may locker room, kakausapin niya na ako at sasabihing ipapaalam niya na sa kaibigan niya.

But I was wrong. Ayaw niya talaga.

It's like she doesn't have any plan on blowing up our cover. Our relationship. So there.

Patuloy ako sa pakikipagusap kay Bettina pero napapatingin ako sa gawi niya. Nagpaganda pa talaga siya, at escort niya pa talaga yung Buknoy. Ang dami ding tumitingin sa kanya. May isang beses na hindi na talaga ako nakuntento at sumulyap na rin. Hindi lang siya pala-ayos katulad ng karamihan ng mga tao sa Vander. Naalala kong kahit kailan, maski pulbo, hindi ko nakitang naglagay siya. Now, she's stunning.

Buti na lang nagsusulat siya noon, habang tinitignan ko siya. Bumoboto na yata siya para sa Vander Prince at Princess. Kaya noong magaangat na siya ng tingin, bumalik na ako sa ginagawa ko. Usap ulit kami ng mga classmates ko sa table. Di ko namalayang ang sinulat ko talaga sa ballot ay pangalan ni Zylie. I already forgot pumayag ako na magbotohan kami ni Bettina.

"Bumoto ka na?? Nailagay ko na yung pangalan natin!" masaya na sabi ni Bettina. Natatakot ako minsan sa mga ipinapakita niya dahil parang sa pagyaya ko sa kanya dito sa ball, baka akalain na niya na may gusto akong mabuo sa amin. Dahil karaniwan ng babae ganun. Pakitaan mo lang ng konting motibo, akala commitment na ang inooffer mo.

Ibinulsa ko na lang yung hawak kong balota. Sinabi ko na lang na nakaboto na ako. Pero ang totoo ay nasa bulsa lang yung papel. Baka kasi buklatin ni Bettina sa aktong ihuhulog ko na. Hanggang sa matawag ako. Ayoko talaga tumayo, pero magmumukha naman akong tanga kapag nagpapilit pa ako sa pagakyat sa stage.

Nakaupo na ako ng tawagin si Bettina. Kampante na ako dahil kilala ko naman pala ang natawag na princess. Pero nagulat ako ng matawag si Zylie. Sa pagkakaalam ko, minsan lang magkaroon ng tie. Bihira lang. Para tuloy biglang bumigat yung bulsa ko kung saan nilagay ko yung papel. Kung nagkataong inihulog ko pala yun, iba pala magiging resulta.

Nag-iba ang mga tugtog. Ako naman ay kinakabahan para kay Zylie. Ginagamit ko na naman ang peripheral vision. Di ko alam kung ipagdadasal ko bang manalo siya o hindi sa susunod na botohan. They had them walk by the aisle. Inaasahan ko nang magiging mas confident si Bettina dahil kilala ko si Zylie. Hindi para sa kanya ang mga ganoong bagay. Masyado siyang simple para sa pakikipagpaligsahan ng ganda.

Kaya mas lalo akong nagulat noong naglakad siya ng taas noo. Nasa kanya na lahat ng atensyon pero parang wala siyang pakialam. Naglakad lang siya na parang wala lang sa kanya yung mataas na taking ng sandalyas.  

"AYY!!!!"

Parang choir na sabay sabay sumigaw yung mga nakapaligid sa dance floor. Gusto kong tumakbo sa baba kasi nangyari na nga yung naisip ko kanina. Natapilok na naman siya. Pero bago pa ako nakakilos, nakita kong itinayo na siya ni Bettina.

Parang gusto ko nang bawiin lahat ng sinabi ko nung nakikita ko yung expressiona niya. Kasi kahit nasa malayo ako, alam kong nasasaktan siya. Hanggang iaannounce na yung nanalo sa second round ng votes. Nandoon lang siya, nakatayo sa ilalim ng mistletoe.

"BETTINA BECAREZ!!" Sigawan yung mga tao at may ilang natatabig si Zylie para lang makalapit at macongratulate si Bettina.

"KISS KISS KISS!!"

Pinapababa na nila ako ng stage at pinapalapit sa nanalong campus princess. Alam kong dapat aakyat sa stage ang mga nanalo at doon muna kokoronahan. Pero gusto ko na talagang bumaba. Hindi dahil na atat na atat ako sa kung ano mang mangyayari sa ilalim ng mistletoe.

Kundi dahil sa nakita kong umiiyak na siya.

Kahit mali siya, kapag nakita ko na siyang umiiyak, iba na. Ako na ang mali.

Di ko kayang nakikita siyang umiiyak.

Hindi ba yun nga ang dahilan kung bakit gusto ko siyang laging binabantayan? Para di na siya umiyak ng katulad ng nakita ko noon? Pero ano ba itong ginagawa ko? Hinahayaan ko na lang din siya umiyak ng ganun?

"WE WON!!" salubong sa akin ni Bettina ng makababa na ako. Kung iba lang ang pagkakataon, baka kinongratulate ko na siya at niyakap dahil kahit paano, sa nagdaang mga araw, naging close naman kami at malapit na magkaeskwela. Pero kailangan kong maabutan si Zylie bago pa siya tuluyang makaalis.

Nakita kong nagulat si Bettina ng hindi ko siya pinansin at nilampasan ko sila. Hinila ko papaharap sa akin si Zylie. I need to see. Umiiyak talaga siya. And I need to feel what I feel. She's crying. I feel so bad I want to hurt somebody. Or maybe I wanted to hurt myself.

"Masakit na... Ang sakit sakit na..." tahimik na tahimik ang lahat kaya dinig na dinig ko yun. Kasabay ng mga hikbi niya na parang sinasbi niya na sinaktan ko siya.

"Sabihin mo lang..."Gusto ko na siyang yakapin. Pero para kasing nasasaktan din ako. Gusto ko munang may marinig mula sa kanya. Gusto kong malaman niya na hindi lang siya ang nasasaktan.

"Sa akin ka na lang ulit... Silver... Please..." Lakas ng tibok ng puso ko. Kasi di ko akalain na ganun niya pa kadaling masasabi yun. Sa oras na umiiyak pa siya. Sa oras na lahat ng tao nakatutok sa amin. Sa aming dalawa. "Mahal kita..."

Nung una hindi ko alam ang gagawin ko. The plea was enough for me. What she said last was too much. Enough to make me crazy. What else have I been waiting to hear in my life?

And I let my feelings take me over. I kissed her like kissing her is all I'm ever allowed to do. Hinapit ko siya papalapit sa akin kahit alam kong madaming nakatingin at halos lahat sila natigilan. Alam kong ang mainit na nararamdaman ko ay yung spot light na nakatapat sa amin. Hinalikan ko siya habang nakalagay ang kamay ko sa bewang niya. Ang isa naman ay pisngi. Kaya ramdam na ramdam ko yung pagtulo ng luha niya. Bibitiw sana ako para makita kung bakit parang mas lalo pa yata siyang naiyak. Pero hindi ko na nagawa dahil naramdaman kong sumasabay na rin siya sa paghalik ko. If I don't push her, we could end up kissing until the end of the world.

"Tss.. Sasabihin din pala..." bulong ko sa kanya ng magbitiw kami. Nakita ko ang pagkapahiya sa mukha niya habang tumitingin sa paligid. Alam kong naconscious o napahiya siya. Marahil nakalimutan din niyang nasa gitna kami ng lahat ng mga tao. Isinubsob niya ang ulo sa dibdib ko.

"Anong nangyayari?"
"Bakit ganun??"

Malakas yung mga bulong-bulungan sa mga nakapaligid sa amin. Syempre hindi naman nila alam kung ano ang mga nangyari. Nakakagulat nga naman na ibang babae ang hinalikan ng Vander Prince. Hindi ang nahalal na prinsesa pero ang babaeng natapilok at natalo sa botohan. Pero anong gagawin ko? 

Siya man ang Reyna ng Kamalasan, pero siya, si Zylie, ang prinsesa ko.

Nakita kong nakakunot ang mga noo ni Bettina. Di niya rin siguro maintindihan kung bakit nagkaganoon na lang. Samahan pa ng mga gatong nila Carly habang sinasabi na inagaw daw sa kanya ang escort, prince at pati korona niya bilang Vander Princess. Tinitignan din niya si Zylie ng masama.

"This is unfair." Mahina ang pagkakasabi ni Bettina pero dinig na dinig iyon dahil parang nagaabang na rin ang mga ibang estudyante na may magsalita. Walang oras para magpaliwanag. Oo, alam kong kinailangan kong gawin yun para sa lahat, para maintindihan nila, lalong lalo na kay Bettina. Pero hindi ngayon. Hinila ko si Zylie dahil kung magtatagal pa kami dito, baka lalong lumala na ang sitwasyon. May oras para sa kanila.

"Ahhh..." sabi ni Zylie ng humakbang ako palayo habang hinihila siya. Alam kong sumisigid ang kirot na nararamdaman niya mula sa pagkatapilok niya kanina. Ang ginawa ko'y binuhat ko na lang siya.

Mas lalong nagulat yung mga tao pero wala naman silang magawa. Kusang nahawi na lang ang daan para makalakad kami ng maayos. Alam kong isang magulong Christmas Ball ang naibigay ko sa kanila. Pero hindi naman sila ang gusto kong kausapin. Wala akong pakialam ngayon sa kanila.

"Masakit ba talaga?" sabi ko kay Zy habang binubuksan yung backseat ng kotse ko.

Umiling siya. She's half smiling and crying. Pinapasok ko siya sa upuan sa likuran ng pwede siyang humiga. Kahit para na akong driver sa harap, binilisan ko ang pagbukas ng makina ng makaalis na kami sa lugar na yun.

"Dalhin kita ulit kina mommy?" sabi ko sa kanya habang tumitingin sa rear-view mirror. Kalat-kalat na yung make-up niya dahil sa pag-iyak.

"WAG NA!!!" sigaw niya na ikinagulat ko naman. Inaalala ko lang naman yung paa niya. Baka kung nabalian na at kailangang i-cast.

"Di pwede..." insist ko. Di na rin naman siya sumagot. Di ko alam kung nandoon pa si mommy sa ospital. Pero kahit sino na lang na doctor na maabutan naming dun pwede na. Paminsan-minsan ko siyang sinusulyapan sa salamin. Madalas nakatingin siya sa bintana pero paminsang nahuhuli ko siyang nakatingin din sa akin mula sa salamin. Tapos magbabawi ng tingin na parang napapaso.

Dumating naman kami agad sa ospital. Pinagbuksan ko siya ng pintuan para buhatin siya pero nagulat ako sa ginawa niya.

"MISS NA MISS NA KITA ALAM MO BA YUN?!!?!" sabi niya habang niyayakap niya ako. Nakapaikot ang dalawang braso niya sa may leeg ko. Binging-bingi ako sa pagsigaw niya pero hindi ko siya sinusuway. "NAPAKASAMA MO!! NATIIS MO AKO NG GANUN?!?!?" tuloy pa rin siya.

Hindi ko maiwasang mapangiti habang sumisigaw siya. This is my Zylie. She's back. I'm smiling like a crazy man. What else can I do? I'm a bastard enjoying this feeling. She's angry as much as she loves me. 

"WALA KA MAN LANG SASABIHIN HA!! HINALIKAN MO LANG AKO GANUN NA LANG?!?!" Pumasok din ako ng pintuan at umupo sa tabi niya. Sinara ko ang pinto bago ko siya niyakap ng mahigpit.

"Mahal kita. Mahal na mahal kita... Hindi ko man sinabi, pero ipinakita ko naman sa kanila." Hinihintay ko siyang sumagot. Pero mukhang natahimik yata siya. Bumitiw ako sa pagkakayakap. At hinalikan ko ulit siya sa labi. Pwede naman sigurong paghintayin ang doktor. Para akong nawawala sa sarili habang sumasabay siya sa mga halik ko. Isa lang naiisip ko.

Akin lang si Zylie.

*later*
####################################
Chapter Fifty Two- Last Night
####################################


ZYLIE's POV

"Mahal kita. Mahal na mahal kita... Hindi ko man sinabi, pero ipinakita ko naman sa kanila." Grabe yun. Hindi lang daw mahal. Kundi mahal na mahal? Pwedeng sumigaw? Pero naimpit lahat ng kilig ko sa katawan. Eh kasi naman, bumitiw siya sa pagkakayakap at tinignan ako ng diretso sa mata.

Mas grabe. Madilim ng konti sa loob ng sasakyan at ang tanging ilaw lang eh yung ilaw na nanggagaling sa labas, mula sa ceiling ng parking lot ng ospital. At dahil tinted ang sasakyan ni Silver, mas lalong dim ang paligid ko.

Pero, kahit ganun pa man, kitang-kita ko pa rin yung itsura ni Silver. Yung mukha niyang napakalapit sa akin. Yung di ka na makapili kung mukha siyang anghel o kung mukha ba siyang prinsipe. Bigla akong napaisip. There's really something about guys with dark hair. Kaninang maayos na maayos ang buhok niya, super bagay sa kanya. Pero ngayong messy hair na siya, mas bumagay pa rin.

Oo, gwapo na siya, matalino, at cool. Lahat-lahat nasa kanya. Who say's life is fair?

Naputol yung pagmumuni-muni ko ng hinalikan niya ako. Marahas at kakaiba. Hindi ka tulad ng kaninang ginawa niya sa harap ng lahat na banayad lang. Ngayon, parang pinaparamdam niya na namiss niya rin ako. At dahil dun, lalo kong naramdaman na miss na miss ko na siya. Gusto ko siyang sigawan at sumbatan kung ano yung naramdaman ko nung mga nakaraang araw. Pero unti-unting nawawala yung mga hinanakit ko habang hinahalikan niya ako.

Kung malalaman lang ng mga magulang itong mga ginagawa ko ngayon baka habulin na nila ako ng itak. Pero kakaiba kasi itong si Silver. Kahit pa nga dati na hindi pa kami nagagawa niya na akong halikan ng ganun. Lalo pa ngayon na kami na...

Teka... Kami na nga ba talaga ulit?

"Oh God..." bulong niya ng maghiwalay kami saglit. Parang tumigil lang siya ng kaunti para huminga at muli akong hinalikan ulit.

"Silver! Wait" tinulak ko siya.

Tumigil naman siya at tumingin sa akin. "I'm sorr-" huminga siya. "Why?"

"TAYO NA BA ULIT?!" di ko na siya pinatapos. Gusto ko lang kasi maging malinaw. Para kasing nagbreak kami nung nakaraang araw. Nung iniwan niya akong halos mamatay na sa may locker room. Gusto ko ngayon malinaw na malinaw na talaga. Yung hindi yung nagki-kiss kami dito pero hindi pa pala official. Hindi ito pagiging maarte. Gusto ko lang mapanatag kahit papaano yung loob ko. Sa dami naman ng nangyari ngayong gabi eh.

"Silly." Tapos ngumiti na parang mapangasar. And he's trying to kiss me again.

"ANO NGA?!" sabi ko na lang habang umuupo siya ng maayos. Magkaharap kami at nakangiti pa rin siya. Kahit ganun yung ngiti niya, para na akong mamatay. Minsan lang kasi siya ngumiti at kahit mapangasar pa yun, parang ayoko na siyang matapos tignan.

"Sino ba dapat sumagot niyan?" sabi niya habang hinahawakan yung labi niya. Nalagyan yata ng lipstick.

"Tayo na ulit 'diba?? Girlfriend mo na ako ulit???!!! Hindi ba?!?!" Waaaah!! Mukhang ako yung nanliligaw! Mukha akong desperadang babae! Pero kasi... di ko siya maexpect na siya ulit ang magkoconfirm na kami na ulit. Dahil alam kong, ang dami-dami kong kasalanan na naging dahilan para masaktan kami parehas.

"Dati pa kita tinatanong niyan..." lumapit na naman siya at hinalikan ako sa gilid ng labi. Pinipigilan ko ang urge to kiss him back dahil gusto ko kaming maging official. He's such a tease.

"Wala na dapat na iba... Ako na lang. Wala dapat Bettina!!"

"Look Zy. Wala naman talagang iba..."Ang bango-bango talaga ng hininga niya at di ko maiwasang kiligin hindi lang dahil sa mga sinabi niya, kundi dahil na rin sa pagkakalapit ng mukha namin.

I kissed him first this time. Yung wala na talagang hesitations at damang-dama ko na na BOYFRIEND ko itong nasa harapan ko. Grabe boyfriend ko na talaga siya. Tska ko na lang iisipin kung paano na yung mga explanations na gagawin ko bukas at sa mga susunod na araw. Basta ang saya-saya ko ngayon.

I can feel something unzipping behind me. Yung gown ko. Pero itinigil niya. Kabang-kaba ako. Tinignan ko si Silver. Feeling ko pulang-pula yung mukha ko dahil ang init. Si Silver naman umupo sa malapit sa pintuan. Malayo sa akin. Nakatingin lang siya sa labas. Di ko alam gagawin ko kasi parang nag-stay pa sa akin yung sensations na nararamdaman ko kanina. Pero nahihiya naman ako dahil, masyado na kaming nagiging intimate.

Baka nga masahol pa. Parang nagiging mapusok na kami.

"Sorry..." narinig kong sabi niya pero nakaharap pa rin siya sa may labas. Wala nang masyadong sasakyan ang parking lot at parang nakatingin lang siya sa kung saan."I just... I just missed you."

Nahihiya talaga ako. Wala namang nangyari. He's just unzipping my back. And he even stopped. He hasn't even touched anywhere. 

"No, it's okay."

"NO IT'S NOT!!!!"

Nagulat ako ng nagtaas siya ng boses. Gusto ko lang naman sabihin na okay lang yun. Hindi sa gusto kong gawin ang mga bagay na yun. Pero sinabi ko lang naman na okay lang dahil ayaw ko siyang maguilty. Na hwag ng gawing big deal pa. Ayokong mag-away na naman kami ulit.

"Sorry..." wala na akong masabi.

"Tsk. No Zylie... I'm sorry... Please... " hinawakan niya ang kamay ko. "I just... just missed you so bad..."

Ewan ko ba pero napangiti ako. Hindi dahil sa natatawa ako sa kanya. Pero parang naging proud ako, na si Silver Jeremy ang boyfriend ko. Mahilig man sa halik. Di naman ganun magte-take advantage sa babae. Nakikita ko kung paano siya nagsisisi sa kung ano mang lampas pa sa halik na nangyari kanina.

"I know..."

"Come 'ere, talikod ka at sumandal ka sa'kin" sabi niya habang tinutulungan akong tumalikod at umayos ang pagkakaupo. Niyakap niya ako mula sa likuran.

Alam mo yung feeling prinsesa? Tatay ko pa lang ang nakakapagparamdam sa akin nun, bago ang gabing ito. Pero ngayon, parang lahat na lang di ko mapaniwalaan. Yung kanina lang na nararamdaman kong sakit kasi akala ko mawawala na siya, biglang nabaliktad. Kaya gusto ko pa ring kurutin ang mga pisngi ko para mag last-minute reality-check.

"Masakit pa paa mo?" sabi niya habang ipinapatong yung ulo sa kanang balikat ko. Kahit ganitong mga bagay, kinikilig ako. Di ko lang masyadong ipinapahalata.

"Pag inilalakad nga lang po..." sinabi ko na kasi yun kanina. Nilingon ko siya habang sumasagot "Paulit-ulit naman it-"

Saktong paglingon ko sinalubong niya na naman ako ng halik.

"Last na..." sabi niya sabay humigpit yung yakap niya sa bewang ko.

"Ikaw talaga..." I would lie if I say I didn't miss the kissing monster in him. Ilang saglit siyang naka-backhug lang sa akin. Hinahawakan ko lang din yung malambot niyang kamay habang nakasandal ako sa kanya. Hanggang di ko na namalayang nakatulog na ako.

Ang sarap ng pakiramdam ko ng may maramdaman akong malambot na bagay na tumama sa mukha ko. Kahit malambot yun, ang sakit pa rin sa ilong.

*BOINK!!!*

"ANG SAKIT NAMAN!!!"

"ABA ZYLA!!!"

Si  mama pala! Hinampas ako ng unan. "Gumising ka na! Anak ka talaga ng tatay mo noh!!" malakas na sabi niya at akmang hahampasin na naman ako ng unan.

"MA!! Wait lang masakit yan kahit unan lang." Nakasimangot si mama at mukhang gigil na gigil. Napatingin rin ako sa sarili ko. Nakagown pa rin ako at hula ko. Nasa mukha ko pa rin ang kalat-kalat na make-up. Medyo napangiti ako. Dahil muntikan ko nang maisip na panaginip lang ang lahat. Pero ng maramdaman ko yung sakit sa kanang paa ko, alam kong totoo.

First time kong matuwa na nagising akong may sprain! Masakit. Hindi ako nananaginip. Nangyari ang lahat ng yun!!!

"TAWA-TAWA KA PA!?!?!?!" hinampas na naman ako ni mama ng unan sa ulo.

"MA?!?!" sinalag ko na lang ng sinalag yung bawat hampas ni mama ng malaking unan. Para lang akong nakikipaglaro. Madalas kaya kami magpillow-fight ni Kuya Zeus dati hahaha!

"Pinayagan ka naming umalis dito na di naming kilala yung escort mo! Kagabi naman anong oras ka na umuwi??!! Pasado ala-una na!! At hindi pa yung Buknoy ang nag-uwi sa'yo!?? Si Silver na naman! Anak naman!!" Napag-isip ako. Paano nga ba ako nakauwi??

"At hindi lang yun! Tulog na tulog ka pa at nagpahatid ka pa dito sa kwarto mo ha?! Kalat-kalat ang make-up mo diyan!?!  At sinabi pa ni Silver na may sprain ka daw at pagod at hayaan ka na lang daw matulog. Nakoo bata ka! Kung hindi lang magalang na inuwi ka ng batang yun dito, ewan ko na lang. 

Weh. Alam ko namang malaki ang pogi points ni Silver kina mama at papa dahil sa pagpapahiram sa kanila ng kotse nito dati. Pati na rin sa movie tickets. Hindi naman dahil sa magalang si Silver. Di naman yun magalang. Di lang talaga pala-salita.

"Eh bakit niyo po ba ako hinahampas???" maang-maangang tanong ko. Alam ko namang nalilito si mama sa buhay ko. Baka nga feeling ni mama pakawala at playgirl na ako!! Waaaaah.

"Dahil nandiyan si Alyanna sa baba!! At nabanggit niya na tumakas daw kayo ni Silver sa Christmas Ball kahit alas-diyes pa lang!! Saan kayo nagpunta?!" Waaah! Nagsumbong si Yanny? Bakit?! Galit ba siya at ito ang pagganti niya? Ano pa ba ang sinabi niya? Sinabi niya ba kina mama at papa ang lahat ng nangyari? Na nahalal akong tie sa Vander Princess, natapilok at nagbest-actress ako doon?

"Tinatanong kita Zylie! Saan kayo nagpunta!?"Alam ko seryoso si mama. Kasi nangigil na siya. Baka iniisip niya sa motel na ako nagpunta. Nagaalala lang naman siya. Pero saan nga ba kami nagpunta? Anong sasabihin ko? Sa kotse lang? Wala lang dun lang. May maniniwala ba?

"Sa OPSPITAL!!!!" Pero ang totoo di ko alam kung saan. Di ko nga sure kung nakatuloy pa kami sa ospital dahil ang huling natatandaan ko eh nakatulog ako habang nakayakap sa akin si Silver mula sa likod. Ni hindi ko nga alam kung paano na ako nakauwi. Bahala na si Batman. Wala akong maisip na excuse eh.  "Tama sa ospital po! Na-sprain po ako eh kaya nagpunta kami sa ospital!!!"

Kinabahan ako nung lalong sumeryoso yung mukha ni mama. "Kadadating lang ni Silver at pinagpapaalam na pupunta daw kayo ng ospital para sa sprain mo. Sige magsinungaling ka pa Zylie." 

*later*
####################################
Chapter Fifty Three- Lies
####################################


ZYLIE's POV

Sa pagmamadali ko sa pagbaba pa lang ng kama, nakalimutan ko sandali na may sprain na naman yung fail kong kanang paa. Napaupo tuloy ako sa sahig ng kwarto.

Aray... Paano ba ako bababa nito. Eh ang sakit nga... Si Silver naman kasi, alam kong di niya naman kasalanan na mapahamak ako kina mama... Pero bakit ba hindi niya agad ako inuwi kung di rin naman kami pupunta sa loob ng ospital?

At ala-una na daw ako inuwi nung lalaking yun?

"MAAA!!! Tulong namaaaan!!!" sigaw ko pero parang hindi naman nila ako naririnig. Gusto ko sanang isigaw ng bonggang bongga ang pangalan ni Silver, sigurado naman akong tutulungan ako nun pero baka mas lalo akong pagalitan nila mama. Ano ba naman to?

Wala na akong nagawa at pinilit kong hinubad yung gown. Sa pilit kong pagbukas ng zipper sa likod, may naalala ako. Hala ka. Dahil lang sa tunog ng zipper kinabahan na ako? Gusto kong matawa hahaha. Kumuha lang ako ng simpleng t-shirt at pajamang maluwag dahil yun lang ang madaling isuot. Kumuha ako ng wet wipes at pinunasan ko ang  mukha kong nagtransform na sa isang panda. 

Pagkatapos nun, gumapang na lang ako sa abot ng aking makakaya papunta sa may pintuan. At lumabas. Gapang ulit papauntang hagdanan at humawak ako sa gilid para makababa. Habang pinoproblema ko ang hindi paghulog at pagprotekta sa buhay kong malas, iniisip ko na rin ang sasabihin ko sa oras na makababa ako. Iniisip ko kung anong sasabihin ko kina mama, kay Yanny... at syempre kay Silver.

Waaah. Gusto kong batukan sarili ko eh.. Kasi naman, ang dami-dami kong problema pero bakit parang natatabunan ng kilig lahat. Naiisip ko pa lang na nasa baba siya at naghihintay para sa akin, anlayo-layo na ng nararating ng utak ko.

"Oh? Nasaan na ang anak mo?" narinig kong mahinang sabi ni papa ng medyo nasa gitna na ako ng hagdan.

"Nasa taas. Susunod na yun. Bumaba siya kung ayaw niyang maging grounded" Sagot ni mama.

Grounded?? Ako magiging grounded?

"Makakababa ba yun? Di ba may sprain yun?"

Buti pa si papa. Naalala ang sprain ko. Thank you mama sa pag-aalala.  

"Tsk... Oo nga pala.." mahinan sagot ni mama. Hula ko ay naguusap sila sa tabi ng hagdanan. At sina Yanny at Silver ay nasa sala. Malamang... Medyo natatabingan kasi ang hagdanan naming mula sa sala.

"Eto na po pababa na!!! Malapit nang makababa..." sabi ko na lang pero gusto ko sanang sabihin Ngayon niyo lang naalala yung sprain ko? Kanina pa ako gumagapang dito! Pero siyempre hindi panahon ngayon para barahin ang magulang. Mageexplain pa ako sa kanila eh.

Itinuloy ko ang paupong pagbaba sa hagdan. Nakatungo lang ako habang tinitignan yung mga baitang. Yung tipong pwet ko unti-unting humahakbang. Nakahawak lang ako sa pader sa tabi, at ang bigat ko ay nasa kaliwang paa. Mahirap pero iniisip ko na lang na marathon ito ng mga pilay at ang finish line ay yung pinakababa.

LUBDUBLUBDUB

Eto na naman. Nagpapalpitate na naman ako. May naamoy na naman kasi akong pamilyar sa akin. Bakit ba kasi ganun yung pabango niya. Parang lovespell.

Tumingin ako sa harapan ko. Siya nga. Syempre narinig niya yung pagsigaw ko at malamang sinalubong niya ako ngayon sa hagdan namin. Ang problema, mukha pala akong tanga na kinakaldkad ang sariling pwet makababa lang.

"Pfhh!" natawa siya "Lika na nga..."

"Ayy! T-teka!!"

Binuhat niya ako. Lover's carry. Napahawak tuloy ng mahigpit payakap sa likod niya. Itong si Silver talaga. Nung naglakad siya, papapaalis ng hagdanan, tska ko nakita na nasa harap naming sina mama at papa.

"Baba mo ako..." bulong ko sa kanya dahil bigla na naman akong nahiya kina mama. Tska baka madagdagan pa yung sermon sa akin. Pero di naman nakinig si Silver. At di rin nagsalita. Naglakad siya papuntang sala kung saan natanaw ko na si Alyanna. Bago pa kami makalapit sa may sofa kung saan feeling ko eh doon ako iuupo nitong si Silver. Binulungan ko na siya.

"Ano bang nangyari kagabi? Sinabi ko kay mama nagpunta tayong ospital kagabi!! Napagalitan ak-"

May sinasabi pa ako pero inuupo niya na ako sa sofa. Medyo katabi ni Yanny. Ano ba naman tong si Silver. Narinig niya ba yung ibinubulong ko??? Gusto ko kasing mag-isip naman KAMING DALAWA ng paraan sa problema ko. Tutal naman siya naman ang nagtakas sa akin kagabi mula sa Christmas ball. Though nagustuhan ko yung ginawa naming pag-alis, Alangan namang sabihin ko kina mama ang lahat.

Baka isako nila ako at itapon sa ilog.

"Yans." Binato ko ng maliit na unan si Alyanna. Pinilit kong hindi imaging awkward at guilty. Pilit kong sinasabi sa sarili ko na wala naman akong dapat ika-guilty. Hindi ko naman inagaw sa kanya si Silver dahil hindi naman naging sila. Pero naiisip ko, the fact na nagsinungaling ako sa kanilang dalawa ni Mika. At hindi ko pa sinabi sa kanya at inayunan lang lahat ng mga daydreams niya, nakakaguilty pa rin.

"Zylie..." nakatingin lang siya sa akin.

Waaaah! Gusto ko nang umalis kasi nakakapaso yung mga tingin niya. Lalo na nung tumingin siya kay Silver na nakatayo sa may gilid ko. Tapos bumalik yung tingin sa akin. Mukhang di talaga yata siya makapaniwala na kami. Or hindi siya makapaniwalang hindi ko sinabi sa kanya ang lahat. Or both?

"Ahh... Silver umupo ka..." sabi ni papa. Tska pa lang umupo si Silver. Sumiksik siya sa tabi ko tapos hinawakan yung kamay ko. Nakaka-awkward. Baka mamaya, putulan na ako ng lahat ng buhok ng mga magulangko.

Geez...

Pero kahit nikikilig ako ng konti. Gusto ko siyang batukan dahil hindi niya pinapagaan ang sitwasyon. At sa fact na super komportable siya. Alam mo yung feeling na bahay namin to, pero ang awkward naming lahat. Siya lang, kung sino pa yung hindi nakatira dito, ang hindi. Kalma lang.

Great. Lalong hindi ko masimulan ang paliwanag. Saan ako magsisimula nito?

"Sabi ni Alyanna" putol ni mama sa katahimikan habang tumitingin kay Alyanna. Parang nagiwas naman ito ng tingin ng tumingin ako sa kanya "...umalis daw kayo ng maaga sa Christmas ball. At bakit naman? Pinaghandaan pa naman namin ang ball mo Zylie. Itanong mo pa sa kuya mo kung magkano ang gown na yun." Bago pa ako makapagsalita, nagtanong na si mama. Umupo siya sa isang stool sa harap namin. Si papa naman ay tumatango -tango lang. Hindi naman kasi kami sanay sa mga ganitong confrontation. Lalo na na may ibang kaharap.

Di ko alam kung anong isasagot ko. Kasi mukhang hindi naman sinabi ni Alyanna yung dahilan kung bakit kami umalis. Mukhang clueless parin naman yung mga magulang ko kung anong mga nangyari.

"Kamuntik na siyang maging Vander Princess..." sabi ni Silver

"OHH?!?!!" gulat naman sina mama. Wala talaga silang alam. Medyo kamuntik na rin akong madissapoint na gulat na gulat sila sa balitang yun. Yung parang malayo sa imposible na naboto ako.

"Tie po. Talo naman po ako sa second round."

Congratulations SIlver on distracting my parents. Diyan talaga siya magaling eh.

"Totoo? Second Round? Sayang naman!! Pero at least!! Ang isang Carbonnel kamuntik ng maging Princess ng eskwelahan!!" proud na proud si papa. At nakikita kong napangiti rin si mama. Medyo nadivert yung usapan. Loko talaga tong si Silver. Tumitingin naman ako kay Yanny, kinukutkot niya yung kuko niya. Ano kayang sasabihin niya? Magsasalita kaya siya?

"At anong nangyari? Dahil doon umalis na kayo?? Nagtampo ka na at hindi ka nanalo?" sabi ni mama ng makabawi mula sa shock na dala ng balita. At ngayon napatunayan ko kung paano talaga nagkakaroon ng tsismis. Tignan mo na lang ang balikong conclusion ni mama mula sa kakarampot na balita na sinabi ni Silver sa kanila ni papa.

"Hindi po mama kasi po na---"

"Eh napano ang paa mo?" tanong naman ni papa.

"Hindi siya sanay sa heels. She tripped and twisted an ankle habang naglalakad." Singit na naman ni Silver.

"Ang tanong... Bakit madaling araw na kayo nakauwi kung wala naman kayo sa ball??" parang nangigigil na si mama. At kinakabahan naman ako dahil baka kung anong sabihin ni Yanny. Baka sabihin niya na nakipag-kiss ako sa ilalaim ng mistletoe at nawala na lang bigla kasama ni Silver. Baka kung ano na rin ang isipin ni Yanny ngayong alam niya na na madaling araw na kami nakauwi nitong si Silver.

"At ang sabi mo Zylie, pumunta kayong ospital para sa paa mo. Eh bakit pupunta pa lang daw kayo ngayon?!" medyo napapataas na ang boses ni mama.

"Mama... Ganito po yun..." sabi ni Silver

AYAN NA NAMAN SIYA SA KAKA-MAMA NIYA?! Grabe yung kabog ng dibdib ko. Alam kong hindi ngayon ang unang beses na tinawag niya si mama ng ganun pero grabe lang, hindi man lang ba kinakabahan o nahihiya ang isang ito?

"Pumunta rin kaming ospital kagabi..." pagtutuloy niya, Waaah. Sasabihin niya bang hanggang parking lang kami at hindi kami natuloy sa loob?

"And I had her examined by my mom. We just need to back there, again. Pinababalik lang po kasi siya ni mommy." Sinungaling ka. Sinungaling tayo Silver. Ano bang nangyari kagabi at madaling araw na tayo umuwi.

"Doktor? Doktora ang mommy mo hijo?" sabi naman ni papa na parang namangha. Hindi pa ba nila alam? Nakakatawa ang set-up namin.

Tumango si Silver. matter-of-factly

"Inumaga kayo ng ganun pero babalik pa rin kayo ngayon sa ospital?" nagsalita na naman si mama. Mukhang sceptic pa.  Parang baliktad eh si mama pa ang naghihigpit at nagdududa ng bongga. Pero ang nakakakonsensya eh yung tama naman si mama sa pagdududa. Dahil hindi naman talaga kami nag punta sa loob ng ospital all the while.

"Hwag niyo sabihing traffic dahil alam kong hindi traffic ng gabi!" sabi na naman ni mama. Grabe na yung pagkakahawak ko sa kamay ni Silver. Di na ako nahihiya. Gusto ko kasing tulungan niya ako talaga. Ano nang sasabihin naming ngayon?

"Ikaw kasi ayaw pa, pinahirapan mo pa si mommy kagabi..." humarap sa akin si Silver.

Huh? Anong sinasabi niya? Anong kasinungalingan ang hindi ko masakyan? 

"Ayaw mo pa kasi magpasemento ng paa... Kahit anong pilit ni mommy ayaw mo, sobrang tagal tuloy natin doon." Nakatingin siya sa akin at kaswal na nakikipag-usap na kala mo kaming dalawa lang. "Kung pumayag ka na lang bang concrete cast eh di sana di na tayo babalik..."

Semento? Yung paa ko?

"KAILANGANG ISEMENTO ANG PAA NIYA??!?!" sigaw ni papa
"Ganoon  kalala??" sabi naman ni mama.
"Tignan mo! Pinababa mo pa mag-isa ang anak mo eh malala na pala yung bali ng paa niya!"
"Eh akala ko naman simpleng tapilok lang eh!!"

Hoolooo nagtalo na sila!! Pero infairness mukhang smooth sailing ang pagsisinungaling namin. Huhuhuhu! Pwede na kaming mag B.S. in Kasiniungalingan Major in Maang-maangan. 

"Pwede po bang umalis na kami?" malumanay na paalam na naman ni Silver.

"Ah... S-sige Mag-ingat kayo..." Waah grabe.. Nalusutan na ba namin? Makakaalis na ba kami? Akmang bubuhatin na naman ako ni Silver ng maalala ko si Yanny! Hindi na nakausap si Yanny dahil sa gravity ng issue sa pagsemento ng paa ko.

Sobrang tahimik niya na kasi at paminsan-minsang kinukutkot ang kuko. Gawain niya yun pagawkward o uneasy.

"WAIT!! MA, PA!! At Yanny..." napasigaw na lang din ako. May gusto kasi akong linawin. Ngayon na. Tutal naman, si Silver na lahat-lahat ang nagsalita eh. Gagawin ko to sa ikatatahimik ng loob ko. Para kina mama at papa. Para kay Yanny, at higit sa lahat para kay Silver.

"Si Silver po..." Kaya mo yan Bilog!! Kelangan ko pa talagang icheer ang sarili ko hindi ba?

"...Boyfriend ko... na..."

Di ko alam kung paano na kami nakalabas ng bahay. Sumabog na naman kasi ang awkwardness pero nagawa naman akong buhatin ni Silver palabas. Hanggang sa iuupo niya na sana ako sa backseat ng matanaw ko si Yanny sa gilid ng mata ko.

"Saglit lang Silver... Ibaba mo lang ako diyan kaya ko naman eh..." Mukhang nakita niya naman na nakatingin ako sa gawi ni Yanny. Di naman siya umangal at lumayo lang nga kaunti... Kumapit lang ako sa may sasakyan niya para makakuha ng balanse at makatayo ng maayos. Nakita ko namang papalapit si Yanny.

Grabe, nakailang lunok ako ng laway habang papalapit siya ng papalapit. Minsan lang kami ganito ni Yans. As in bilang na bilang lang naging awkward kami sa isa't isa. Hindi naman kasi kami ganun nagaaway. Kaya kinakabahan talaga ako. Wala na sa harap naming ang mga magulang ko kaya maari niya nang sabihin lahat ng gusto niya. Alam kong hindi niya rin naman ako ganoon ipinahamak. Dahil kung gugustuhin niya, baka sinabi niya na lahat-lahat kay mama. Pati yung kiss under the mistletoe last night.

"Yanny..."

"Congrats Zy... Kayo na pala..." sabi niya na nagpatahimik sa akin. Sarcastic ba yun?? Di ko alam na naman ang isasagot ko. Si Silver nasa may malayo. Feeling ko this time hinahayaan niya na lang akong i-solve itong sa aming dalawa ni Yanny. At sa tingin ko tama naman siya. Ako mismo ang dapat gumawa ng paraan dito.

"Sorry Alyanna... H-hindi ko nasabi kasi..." di ko maituloy. Gusto kong sabihin 'kasi crush mo siya' pero di ko kayang sabihin. Baka sabihin nagmamayabang ako. Baka isipin niya, pinagtatawanan ko siya ng palihim dahil alam ko na ngang kami ni Silver, hinahayaan ko pa siyang magdaydream dito palagi.

"'Nde Ayos lang yun!"
"Talaga?"
"Ako lang naman to eh... Sino ba naman ako para sabihan mo ng mga ganyang bagay... Lalo na't si Silver pa..." mahinang sabi niya. Nahuhurt ako. Pero wala akong masabi.
"Yanny di naman sa ganun... Nahirapan lang akong sabihin... Sorry na talaga!! Please!"
"Kaya ka nagsinungaling na kayo na ni Terrence? Di ko maintindihan kung bakit hindi naman kayo ang magkapartner ni Silver sa ball? Bakit si Buknoy ang partner mo? Bakit si Bettina ang partner niya? Kelan pa ba naging kayo? Bakit kailangang gumawa pa kayo ng scene? Alam mo ba kung anong itsura ni Buknoy sa table namin? Alam mo bang tumakbo si Bettina sa CR ng umalis kayo? Anong drama niyong dalawa at ang dami-dami niyo pang dinamay?"

Shit.

"Ano?! Alam ko may sprain ka at malala na yan... Pero nagpunta lang ako para marinig mismo sayo ang explanation.

Wala akong masabi. 

"Alam wag na... Save it. Save your explanation pagpasok mo sa school." Pagkatapos nun tumalikod na si Yanny. Alam kong simula na ng Christmas break at sa susunod na taon na ang pasok. Ang sakit sa dibdib lahat ng sinabi niya. Tama naman siya, ang daming nadamay dahil lang sa mga kasalanan ko. At alam kong galit si Yanny sa paglilihim ko sa kanya paano na ito.

"C'mon I'll get you inside..." narinig kong sabi ni Silver habang inuupo ako sa passenger seat.  Akala ko sa backseat niya ulit ako iuupo tulad ng kagabi pero nagulat ako ng dalhin niya ako sa harap.

Sinusuot niya sa akin ang seatbelt. Mula sa side mirror, natatanaw ko yung likuran ni Yanny habang naglalakad sa kabilang direksyon. Di na talaga ako mapakali lalo. Akala ko magkakaayos na kami.

"Paano na yun?" tanong  ko kay Silver. Di pa ako nagpapaliwanag pero alam kong sa tingin pa lang, alam niyang hindi kami nagkaayos ni Yanny.

"Don't worry. She's just mad. She loves you and you have to give her that much to be mad." Nagsmile siya ng kaunti. At ayun. Kahit papaano, gumaan ang pakiramdam ko.

Sinabi at ipinaliwanag ko rin sa kanya yung sinabi ni Yanny. Yung kay Buknoy, kay Bettina at sa posibleng gulo na nangyari sa Christmas ball kagabi.

"Tsk.." nagchuckle lang siya. Sinumulan niyang tapakan ang gas pedal.

"Ehh! Di ako mapakali... Kasalanan ko to eh.. Nakakainis!"

Napatigil siya sa pagmamaneobra.

"Don't be... I care less about them. Ikaw ngayon ang importante. Forget them now. Palagi na lang sila... Tayong dalawa muna." May pagkaselfish. Pero kinilig ako.

"Eh kagabi lang naman... Magkasama na tayo..."

"You know... Last night..." humarap siya sakin tapos yung pagpikit niya parang slow motion na inaantok.

What the!! Naakit ako sa mga ganyan eh!

"Ano bang nangyari? Bakit ba tayo inumaga? Di mo man lang ako ginising?? Di tayo nagpuntang ospital diba? Nagsinungaling kay din kina mama 'diba?"

"Last night was the most wonderful night I ever had..."

*later*
####################################
Chapter Fifty Four- Evidence
####################################


ZYLIE's POV

"Last night was the most wonderful night I ever had..."

What the hell is he talkin about?

"A-AT BAKIT?!" Napayakap ako sa sarili ko.  Iba kasi yung naisip ko sa sinabi niya. Daig ko pa ang may amnesia, bakit di ko alam yung nangyari kagabi?

"Haha." Tumawa siya ng kaunti. Kahit pagtawa tinipid din? Pero okay lang dahil tumagal naman ang ngiti sa mga labi niya habang nakagharap sa akin.

"Bilog." Yun yung huling sinabi niya bago niya itinuloy ang pagmamaneobra ng sasakyan palabas sa harap ng bahay namin. Isang huling sulyap ang ibinigay ko sa pituan namin. Alam ko kasi na mamaya, mahabang paliwanagan na naman ang aabutin ko sa harap nila mama at papa. At ipinapanalangin ko na nasa bahay ang mahal kong kuya Zeus mamaya. Kelangan ko ng makakapitan. 

Tumingin ako kay Silver na nakangiti pa rin ng kaunti. Sobrang naa-appreciate ko yung ganitong tanawin lalo na't bilang na bilang lang yung pagngiti niya na abot hanggang mata. Kung hindi lang sana ako kinakabahan sa lahat ng pangyayari, eh di sana okay na.

Si Yanny kasi eh. Eto talaga yung kinakatakot ko eh, yung maging ganyan kami ni Yanny. Nung pinili kong hwag sabihin sa kanya, si Silver ang muntik ng mawala sa akin. At naramdaman kong hindi ko kaya yun. Kaya hindi lang sa harap ni Alyanna. Maging sa lahat ng junior at senior high school, inamin ko na.

Pero ngayong nagawa ko naman ang hindi ko makaya-kayang pag-amin dati. Mukhang si Yanny naman ang mawawala sa akin. Hindi ba pwedeng wala na lang umalis? Wala na lang magalit? Bakit kaya ganun? Idagdag pa ang mga nangyari kay Bettina.

Naiintindihan ko. Siya yung napiling Vander Princess pero hindi niya man lang nakuha ni isang glory. Bukod sa ako ang hinalikan sa ilalim ng mistletoe, iniwan pa siya ng Prince niya na mag-isa sa harap ng maraming tao. Di na ako magtataka kung bakit siya tumakbo sa CR. Kung ako din ang nasa sitwasyon niya, baka ganun din ang ginawa ko. Tapos, si Buknoy pa. Ang daming nadamay. Huhuhuhu.

"Kyot." ayan na naman siya. Nagsasalita na prang pinagtatawanan ako ng little evil inside.

"ANO NGA NANGYARI KAGABI?!" ito pang isang ito. Binibigyan pa ako ng isa pang alalahanin. Kahit naputol niya ang malalim na pag-iiisip ko sa mga naging consequences ng scene na ginawa naming noong Christmas ball, bigla na namang sumingit sa utak ko yung kagabi.

Last night was the most wonderful night I ever had.

Last night was the most wonderful night I ever had..

Last night was the most wonderful night I ever had...

WAAAAAAAAAH Nage-echo na yung sinabi niyang yun. Medyo nagkaroon ako ng butterfly sa tyan dahil sa sinabi niya na biglang nagre-wind sa sa utak ko. Wonderful night naman daw kasi. Most wonderful night? At ako ang kasama niya? 

Pero may isang brain cell ako na nagwo-worry. Bakit naman naging most wonderful ang pag-uwi namin ng madaling araw?

"Sleeping pancake..." sabi niya habang ngumingiti na naman. Di siya sumusulyap sa akin dahil sa kalsada lang siya nakatingin pero kitang kita ko sa side profile niya yung pag-curl ng mga labi niya pataas.

"O tapos??" pag-eencourage ko sa kanyang magsalita ulit. "Nakatulog nga ako eh. Tapos di ko na namalayan yung buong magdamag. Nagising na lang ako nasa kwarto ko na ako."

"Hmm... Interesting..." sabi niya.

At ano naman ang interesting doon? Isa ba akong lab specimen na inoobserbahan?

"Ano ba kasi. Magsalita ka po kaya ng maayos. Buuin mo naman yung sentence mo. Hindi ba napapanis ang laway mo sa katipiran mo magsalita? Ano nga ang nangyari? Bakit di mo ako inuwi ng maaga? At pano naging interesting!!??"

"Sleep talking..."

"O tapos? Buuin mo na wag ka ng mag-pausepause-"

"Akala ko hindi ka tulog. Your eyes were half open na parang inaantok ka lang. You said my name... a couple of times..."

Hindi ko naman maimagine ang sarili ko. Di naman masyadong halata na siya lang ang laman ng subconscious ko diba? Medyo nahiya ako ng kaunti dahil naimagine ko ang itsura ko. Wahh mukhang tanga. Hindi naman kaya tumulo yung laway ko?

"Eh ayaw mo nun!? Kesa naman ibang pangalan yung sasabihin ko diba?? Ayaw mo pa nun!?" depensa ko na lang sa sarili ko para mapagtakpan ang pagkapahiya na sa sarili ko gawa ng pagiiisip kung anong itsura ko habang nagssleep-talk at nakadilat pa ang mga mata. Jusmiyo

"I didn't say I hate it." This time tumingin na siya sa akin. Matagal. Nag-lock yung mga mata namin. Minsan lang kami magkaron ng ganito katagal na eye contact. Yung parang nagpapaunahan kami matunaw. Pero di ko na natiis. Ako agad yung nagbawi ng tingin.

"Tumingin ka nga sa daan! Jusko pag nadisgrasya tayo ah!!!" grabe kasi! Nakakatunaw siya. Kahit pa mapangasar yung ngiti niya. 

"Haha. Kyot." Ibinalik niya na yung mata niya sa daanan. "You are really worth waking up for..."

"Nyeeh Corny... Tuloy mo na lang yung ikinukwento mo yung sa kagabi!!" kunwari na-corny-han ako. Pero nu ba naman. Syempre yung feeling ko, parang naramdaman ko na kung paano maging isang matigas na butter na inilagay sa mainit na pan. Ganun exactly. Pero at least, sa defense ko, nagkaroon ako ng lakas ng loob para ipatuloy yung kwento.

"Hmm..." he squinted as if trying so hard to recall. "Ng makita kong tulog ka pala, I decided to drive you home. I cannot make myself wake you up. Lalo na't you seem so serene. At parang napapanaginipan mo pa ako. Tsk."

Ganun? Eh... Wala nga akong matandaang panaginip eh!

"So natutulog ako sa backseat habang dinadrive mo ako pauwi??? So hindi nga tayo nakadiretso ng loob ng ospital. Sabi ko na eh..." patuloy ako sa paged-deduce kung anong nangyari. "Pero bakit nga tayo inabot ng ala-una??"

"Namimiss ko na ang amoy mo..." sabi niya. Namimiss niya yung amoy ko?? Sa pagkakaalam ko, siya ang may malakas at nakakaakit na pabango.

"Anong sinasabi mo??" di ko napansin na nandoon na kami sa tapat ng ospital. Pumasok na naman kami sa parking space at hindi sumasagot si Silver habang naghahanap pa kami ng open parking space. Nang maka-hanap na kami. Tska siya ulit humarap sa akin bago nagsalita.

"Ikaw nagsabi nun. Nami-miss ko na ang amoy mo Silver. Hwag ka nang umalis." Mahinahon niyang paggaya sa akin.

Sinabi ko daw yun habang natutulog? Ang haba naman! Parang hindi naman ako naniniwala.

"WEH! Sinabi ko yun??!!" di kasi ako makapaniwala. Baka niloloko niya lang ako at hinuhuli? Totoo namang namiss ko siya. Pero hindi maari. Bakit sa lahat-lahat pa ng masasabi habang nagsi-sleep talk eh yung amoy niya pa? Parang ang perverted!!! Waaaah

"I see hindi mo natatandaan. O baka ayaw mo lang aminin..." inilapit niya ang mukha niya sa akin habang nakaakbay sa likuran ng upuan ko. Adik niya.

"Kung sinabi ko man yun di ko na natatandaan. O baka naman nagiimbento ka!"

"Why would I? I was about to get off the car para lumipat sa harapan at ipagdrive ka pauwi, ng sabihin mo yun. Of course can't go. I stayed beside you and.... Fulfilled all your wishes..."

WISHES? MAY MGA SINABI PA AKO BUKOD SA PAGKAHABA-HABANG YUN?  

"Ano pang mga sinabi ko?!?!?! Sabihin mo?" Huhuhuuh. Baka kung ano-ano ng pinagsasabi ko habang natutulog. Baka lahat ng hinanakit ko habang hindi niya ako pinapansin sinabi ko na. Waaah. Ano ba naman Zylie? Anong sinabi mo para umabot pa kayo ng madaling araw?

"Just... small things which I can freely give..." malokong ngiti niya.

"Ano nga?!?!"

"Guess..."

GREAT. 

"Uhm. Nagsalita ba ako tungkol sa..." nag-isip ako ng naiisip ko kagabi bago ako makatulog. "tungkol sa nangyari sa ilalim ng mistletoe?!" para akong lumunok ng isang malaking bagay para lang masabi ko lang yun in his face.

"Gold Star. You wished for another of that." 

"Ako?!?!? Waaah! Niloloko mo ako Silver! Pano ko naman sasabihin yun habang natutulog ako?!" May kinuha siya sa bulsa niya. Yung celphone niya pala. Naasar ako kasi nag-uusap kami tapos parang nagte-text siya. Sino naman kaya ang katext niya na magpapaputol ng usapan namin?

Pero nagulat ako ng ibinigay niya sa akin ang cellphone niya. Nung una di ko pa alam ang gagawin dahil parang ang dilim naman nung nasa screen. Pero ng mabanaag ko kung ano yung pinapakita ng cellphone niya. Parang gusto ko ng lumubog sa kinauupuan ko.

Nasa video ako. Tulog. Hanggang nakita ko kung sino ang naghahawak ng video na yun ng pumasok si Silver sa screen. Vinideohan niya yung mga nangyari kagabi???

Evidence. 

*later*
####################################
Chapter Fifty Five- Balloons
####################################


ZYLIE's POV

Nakatingin ako sa malaking screen ng telepono niya at naaninag ko ang sarili ko na medyo nakarecline sa backseat. Madilim ang kuha pero alam kong ako yun. Yung nagkalat kong make-up. Yung gown kong black and white at ang magulo kong buhok.

"Ano ulit?" sabi ng boses ni Silver na may hawak ng camera ng oras na iyon. Binuksan niya pa yung ilaw sa loob ng sasakyan at mas lalo ko pang nakita kung gaano ako ka-haggard. Tanggal yung isang false eyelashes ko kaya mas lalo akong nagmukhang weird. Tapos dahil sa kaiiyak ko kalat kalat na yung mga itim-itim na galing sa eyeliner ko. Sabi ko nga, panda.

"Silver... Silver Jeremy." sabi ko mula sa video. Grabe lang. Ang weird nga pag nakikita mo yung sarili mo na natutulog. Lalong weird na nakikita kong nagsasalita ako. Nakakahiya. Nakakaloka.

Biglang nagulo yung camera. Ipinatong niya pala sa upuan kaya wala kong makitang kahit ano kundi yung putting seat cover. Ang susunod na nakita ko na lang nakaupo na siya at nakaunan na ako sa kandungan niya. Itinaas niya pa ako ng kaunti na parang baby na hinehele.

"Ano ba tong ginagawa mo?? Bakit mo inirecord?!?!" singal ko kay Silver na nakahawak pa rin sa manibela ng kotse niya. Alam na alam ko nagpipigil siya ng tawa. Gustung-gusto ko na talaga ibalik sa kanya yung telepono niya, dahil kitang kita ko yung kalat-kalat na lipstick ko.

Naalala ko na naman yung mga nangyari kagabi. Lalo na yung mga muntik ng mangyari. Di ko magawang isauli yung telepono niya dahil may parte ng utak ko na nagsasabing Manuod ka pa Zylie Manuod ka pa Di pwedeng di mo yan panuorin. You'll miss half of your life.

"Anong sabi ng pancake ko?" sabi niya sa akin habang hinahawakan ako sa pisngi. Ansabeh ng paos -paos na boses niya habang hinahaplos ako? Ang awkward lang talaga dahil hindi ko alam kung paano niya nagagawang i-video yun ng ganun ka-calm.

"Pag umalis ka ulit... Di ko na talaga kaya..." sabi ko na naman. Parang ako mismo di makapaniwala sa mga sinasabi ko. Ako ba talaga yung nagsasalita? Tulog ba talaga ako? Ano ba naman yan. Sobra naman yung bibig ko. Waaaaaaaaaaaah. Masyado na akong engrossed sa pinapanuod ko na di ko namamalayan na masyado ng mahigpit ang hawak ko sa telepono niya.

"Dito lang ako..." sabi niya na naman habang nakatingin lang sa akin. Grabe lang talaga, paano niya nagagawang ivideo ang mga ganitong pangyayari? Isang braso kasi nakaalalay sa ulo ko tapos yung isa naka-extend para ma-record ang mga nagaganap. Baliw talaga siya. Mahilig ba talaga siya sa video? kaya ba maraming DVDs ang nakalagay sa kwarto nila Orange?

I pushed the thought away. Masyado akong masaya para ibalik pa yun.

Kung gising lang talaga ako niyan. Baka sumabog na ako sa kilig. Sa simpleng tatlong salita ibang klase yung power ng mga salita niya. Kaya naiisip ko minsan, parang okay na na minsan-minsan lang siya magsalita. Iba naman ang epekto sa akin.

"Sssmeh" mahinang sabi ko mula sa video.

Tapos nakita kong ngumiti si Silver. Tapos humarap pa sa camera. Di ko naintindihan ang sinabi ko dahil masyadong mahina na parang bumulong lang ako. Pero proud ako sa sarili ko kasi napangiti ko siya. Ngiting abot mata.

"As you wish..." sagot ni Silver sa video. Tapos nakita ko na lang yung ulo niya, unti-unting bumababa papunta sa akin. Slow motion pa talaga. Anong nangyayari? Di ko alam irereact ko sa nakikita ko.

"ANONG GINAGAWA MO DITO?!!?" sigaw ko kay Silver na maang-maangan pa rin sa kinaauupuan niya habang ako ay mamamatay na sa pinapanuod ko.

"'Sabi mo halikan kita eh..." kiming sagot niya.

So ibig sabihin? Yung sinabi ko kaya siya ngumiti sa camera ay... Kiss me??

"Oh My God..." nasabi ko na lang nung nakikita ko na yung ginagawa niya. Para na akong mabibingi sa lakas ng tibok ng puso ko. Waaaah. Bakit kailangan niya pa itong videohan???

Kailangan ko tong idelete... Nasaan ang delete??

"Nope." napigilan niya agad ako. Inagaw niya sa akin yung cellphone niya bago ko pa nabura.

"ANO BA NAMAN KASI SILVER! MAMAYA MAY MAKAKITA NIYAN EH!?!?"

"Eh ano?" ibinulsa niya na naman yung cellphone niya.

"Syempre di pwedeng makita yan ng iba!?"

"Joke lang." hinawakan niya yung baba ko. "Akin lang to. Wala namang mangingialam ng cellphone ko kundi ako... at ikaw lang..."

Waaaah. Kahit na... Grabe siya. Wala na nadagdagan na naman yung mga bagay na ikinababahala ko. Ang dami ko na ngang alalahanin nadagdagan na naman. Baka tumanda agad ako nito sa sobrang pamomroblema d'ba??

"Kasi naman eh..." di ko alam sasabihin ko sa kanya. Di naman talaga ako nagagalit sa ginawa niya. Syempre effort pa rin naman niya yung pagvi-video. Para nababother pa rin ako. Isama pa yung awkwardness na gawa ng napanuod ko sa video. Iba kasi talaga yung nakikita mo yung sarili mo.  

Lalo na yung makikita mong hinahalikan ka niya... Parang movie talaga.

"Pst..." tawag niya. Nakatingin pa rin ako sa labas. Syempre nahihiya pa rin ako. Basta nakakahiya kasi para akong may iniingatang scandal. Huhuhu.

"Pssst..." tawag niya ulit.

"ANO?!" kunwari irritable nung humarap ako. "Ayy!!"

*boinks!"

May nakahanda pala syang hintuturo na malapit sa pisngi ko. Saktong paglingon ko, tusok yung mataba kong pisngi. So childish!

"YAH! Puro ka kalokohan!"

"Wag ka na mag-alala dun." Pagpapatungkol niya sa video. Remembrance lang... on how much you love me..."

"D-di mo na a-ako kailangang videohan!" Nabulol-bulol pa tuloy ako. "Ang dami ko na ngang nagawa mapatunayan lang yun 'dba? Sige na burahin mo na!" Nalungkot yung mukha niya. Di ko alam kung umaarte kasi kadalasan di naman siya nakikitaan ng wagas na expression eh.

"No... " mariing sagot niya.

"Akin na ulit please. B-baka kasi may makakita niyan."

"Wala ka bang tiwala sa akin?" sabi na naman niya with matching husky voice. Ayan na naman siya. Ang The Silver Effect.

"H-hindi naman sa ganun... Pero-Haay Sige na nga..." wala na naman akong magagawa eh. Iisipin ko na lang, kahit medyo nakakahiya, na papanuorin niya yun gabi-gabi para maalala ako. Wahhaha.

As usual binuhat niya na naman ako papasok sa ospital kahit meron namang mga wheelchair. Okay na rin dahil ayaw ko namang itulak-tulak na parang pilay na talaga. At higit sa lahat, ang saya kaya ng feeling na ang daming tumitingin. Medyo nasasanay na ako sa mga ganung atensyon. Proud kasi ako kay Silver.

Mabuti na lang wala kaming nakasalubong na kahit sinong schoolmate kundi masisira ang feeling prinsesa mood ko.

Madali lang naman yung mga nangyari. In-xray yung paa ko at hindi naman malala. Yung katulad lang ng dati, napuruhan lang ulit yung kanan kong paa. Wala yung mommy ni Silver kaya ibang doktor yung nagasikaso sa akin.

Nagtaka pa si Silver dahil may pasyenteng importante daw ang mommy niya at syempre kahit anak niya si Silver, hindi naman kami pwedeng isingit. "Kailangan mo lang muna gumamit ng crutches para hindi mapressure at mapabilis ang paggaling ng sprain mo. Maswerte ka at Christmas vacation ngayon." Nakangiting sabi ng doktor sa akin.

Hindi naman sinimento ang paa ko. Sabihan ko na lang daw ang mga magulang ko mamaya na maswerte talaga ako at ipinilit ko na naman daw ulit ang hindi pagpapalagay ng concrete cast. Saklay na lang daw ang kakailanganin.

Binigyan niya pa ako ng mga ilang paalala tungkol sa paa ko. Naghintay na lang ako saglit dahil lumabas si Silver. Kinausap siya ng doktor kanina na pasyente daw ng nanay niya yung anak nung may ari nung isang ospital. Mukhang kinabahan si Silver, pero baka pagtataka lang yun. Nagtataka nga rin ako kung bakit dito nagpapagamot yung anak ng isa may ari ng kabilang ospital. Weird. Kaya rin siguro lumabas si Silver para tignan kung sino yun. Baka nacurious siya.

"Subukan mong gamitin yung saklay?" sabi sa akin nung doktor nung medyo matagal na akong naghihintay. Ang tagal naman kasi ni Silver. Tinetext ko na nga at lahat-lahat ang tagal pa rin.

"A-ahh Sige po..." tumayo na lang din ako. Baka naiirita na rin yung doktor sa pagtatagal ko. Tinry ko nga gamitin yung saklay. Medyo mahirap sa una. Pero okay na rin dahil hindi na ako gaano masasaktan.

"Ang cute mo hija..." Sabi nung lola na nakaupo sa gilid. Aba't nacute-an pa sa akin eh may saklay pa nga ako. At nakakatawa na lola ang nagsasabi ng word na cute.

"Ah salamat po..." nilampasan ko si lola na nakatingin pa rin sa akin paglingon ko. Nasaan ba kasi si Silver?

Nilakad ko tuloy yung hallway para sa mga upuan dahil nahiya naman daw ako tumabi kay lola sa dinaanan ko. Nakakaconcscious lang na pinuri niya kasi ako.

"M-magpagaling ka..." Narinig ko yung boses ni Silver. Saktong sakto pang kakaliko ko pa lang ng marinig ko ang boses niya. At tama ako. Boses niya nga yun. Kahit bihira lang siya magsalita, alam na alam ko at parang maririnig ko kahit nasa malayo ako pag bumulong siya.

"SILVER???" nilakasan ko yung boses ko dahil nakalabas naman yung likod niya mula sa pinto. Nakaharap siya sa loob at mukhang nagpapaalam na kung sino man ang may sakit.

"A-ah.. Zylie tapos ka na??" medyo nagulat yata siya dahil sa lakas ng boses ko. Ng makalapit ako ay naisara niya na ang pintuan ng kwartong pinanggalingan.

"Um, Ano yun? S-sino yun??"

"Wala... Yung pasyente ni mama. Halika na at baka mahawa ka pa..."

"H-ha?? Nakakahawa pala eh bakit ka pa pumasok?" Kinuha niya yung saklay ko at binuhat na naman ako. Parang easy lang sa kanya yun.

"Di ako mahahawa..." yun lang yun sagot niya. Hala nakakainis naman... Sino kaya yung pasyente na yun at may nakakahawa palang sakit tapos pumasok pa siya? Hmpf dahil nandoon lang yung nanay niya kaya ganun??

Madali naming narating yung sasakyan niya. Tapos umalis na kami.

"Iuwi mo na ako..." sabi ko dahil medyo nakakabadtrip. Ang tagal ng hinintay ko tapos may iba siyang sinasabihang magpagaling na? Ang petty pero nababadtrip ako...

Di siya sumagot kaya mas lalo pa akong nabadtrip. Nakita ko na lang na dumederetso kami sa may bahay nila. Hala sa bahay na naman nila??

"Ang sabi ko iuwi mo na ako."

"Maaga pa Zy..." sumagot na rin siya ng nakarating na kami sa kanila.

Medyo kumabog na naman yung dibdib ko ng makita ko yung bahay nila Terrence sa tapat. Pinagbuksan niya ako ng pinto pero this time hindi niya na ako binuhat. Nauna siyang pumasok sa kanila. Inisip ko na lang na bubuksan niya pa kasi yung malaking front door nila kaya hindi niya na ako binuhat. At tska sinuswerte ko naman diba?

"YUN Panalo si Orange?!" sabi nung katulong nung papasok na kami. Nakita ko na naman yung kambal na kapatid ni SIlver

"Ate Poty. Si Lemon ako." Mahinang sagot nung isa. Mukhang hindi pa rin nakakabisado ng katulong kung sino sa kanila si Orange at si Lemon.

"Iwan muna kita diyan ah..." bulong ni Silver ng makaupo na ako sa sofa.

"H-ha bakit saan ka pupunta hindi mo pa dinaanan kanina habang kasama mo pa ako."

Tska pa lang yata kami napansin nung kambal at ni Ate Poty.

"OMIGOSH ATEEEE ZYZY?!?!?!" tumakbo papalapit sa akin si Orange.  Si Lemon naman ay binigyan lang ako ng marahang tango. Sinamantala naman ni Silver yun para umalis. Wah. Medyo nakakairita na talaga siya. Baka babalik siya sa ospital? Nakakabother naman.

"Okay ka lang ba ate Zyzy?" masiglang tanong na naman ng bata. Lumapit din naman sa akin si Lemon. Binigay niya pa sa akin yung controller ng PS3 at pinaglaro ako. Mabuti na lamang at medyo nakakalibang ang mga laro at hindi nangibabaw ang inis ko.

Ilang saglit pa, dumating na naman si Silver.

"Halika na uwi na tayo..."

"HA??!?! UUWI NA AGAD? ANO KA BA NAMANG KLASE KUYA?!?"

Wah grabe lang. Uuwi na agad? Kaninang gusto kong umuwi wag daw, maaga pa daw.. Ngayong umalis lang siya ng saglit uuwi na agad ako? Ang gulo lang ni Silver!

"OKAY FINE!" di na ako nagreklamo. Naasar na ako eh.

Sumunod na lang sina Lemon at Orange habang lumalabas kami. Eto na naman ako nagsasaklay. Ng marating namin ang kotse, napahinto si Silver.

"Tsk. May kailangan akong kunin sa taas. Pwede bang pakikuha ng bag ko diyan sa likod ng kotse? Sa trunk?" inaabot niya sa akin yung susi ng trunk. At inutusan pa daw ako diba??

"Tss..." yun na lang ang nasabi ko pero nagsaklay ako papunta sa may likod ng kotse para kunin yung bag ni senyorito habang umaakyat siya.

"Ako na kaya ate zyzy..." pag-ooffer ni Orange pero nakapwesto na ako eh. Medyo nahirapan lang ako ng kaunti buksan ang trunk dahil di naman ako ganun kaalam sa mga kotse kotse. Pagkabukas ko...

Jesus. 

Madaming lobo ang lumipad na sa sobrang gulat ko, di ko na nahawakan. Malay ko bang may lobo sa likod ng kotse niya?? Tska ko lang napansin na may banner palang kasama ang mga lumilipad na lobo. Mataas na ang inilipad nito pero nababasa ko pa rin.

Mahal kita Zylie

"Ayyyyyy!?!?!? Ang mushy mushy ni kuya" sigaw ni Orange. Mas kinilig pa yata siya

Waaah. Napaluha ako. Naglaho lahat ng inis ko kung ano man yung mga nangyari. Huhu. Ang galing niya talaga mambola. Tsaka ko lang napansin na nasa taas pala si Silver at nakatingin lang sa akin.

"Ikaw talaga.... Sayang yung lobo." Sigaw ko sa kanya mula sa taas. Nagvi-video na naman siya. Hilig niya talaga yun ah.

"Yan lang ba ang sagot mo??" sigaw niya rin sa akin. 

"Mahal din kita Silver."

*later*
####################################
Chapter Fifty Six- Love and Hate
####################################


READ FIRST BEFORE YOU VOTE

 

CHAPTER XXXXVII- SILVER

 

 

Pumunta muna ako sa loob ng kwarto bago bumaba. Alam kong naghihintay sa akin si Zylie sa baba at hindi siya gaano makakagalaw dun gawa na rin nung sprain niya pero saglit lang naman kaya ako pumunta sa kwarto.

 

 

^____^

 

 

Ikinopya ko muna yung nakuhanan ko sa computer ko para backup. Mahirap na baka may magbura o mabura ng di inaasaahan. Napapatawa na lang ako dahil matagal na panahon na nung huli kong ginawa ito. Nung huli akong magvideo ng kung anu-ano.

 

 

"Kuyaaaaaaaaaaaaa!!! Ang tagal moooooooo Si Ate Zyzy natumba!!!"

 

 

 

O____O

 

 

Tsk. Talaga nga naman. Palagi na lang may nangyayaring di maganda. Kaya hindi maiwan-iwan eh.

 

 

 

 

"WAIT!"

 

 

Syempre dali-dali akong bumaba. Baka nasaktan na siya dahil mas inuna ko pang ilipat yung video file sa PC bago ko siya asikasuhin.

 

 

"ANG TAGAL MO KUYA!!!" salubong sa akin ni Orange habang nakita kong papasok na si Zylie habang inaalalayan ni Ate Poty papasok.

 

 

"Hindi okay lang naman..." sagot ni Zy habang iniuupo siya sa dulo ng sofa.

 

 

Nilapitan ko siya syempre. Lumuhod ako sa may paanan niya para tignan kung may nangyaring masama na naman sa sprain niya.

 

 

 

"Kyaaaaaaaaaaaaaah kileeeeeeeg!!"- Orange

 

 

Nilingon ko sila at parang nanalo sa lotto si Orange habang tumatalon-talon habang magkahawak kamay sila ni Ate Poty.

 

 

O____o

 

 

"Shhhh..." sabi naman ni Lemon na nandito rin pero may hawak na libro.

 

 

"Go away." Sabi ko sa kanila.

 

 

 

"Dito kaya kami nakatira! Bleeeh!" makulit na sagot ni Orange. Adik talaga.

 

 

"Tara na kasi." Mabuti na lang at may kusang loob si Lemon para yayain ang kambal niya. Hinawakan niya ito sa braso at naglakad sila papunta sa kitchen.

 

 

Eto naman si Ate Poty nandito pa rin, di pa nakaintindi kaya ko pinaalis yung kambal.

 

 

*_____*

 

 

"Ate anong ginagawa mo diyan?"

 

 

 

"Sabi ko nga aalis na ako eh... Hahaha" parang roadrunner siyang sumunod sa kusina kung saan nagpunta yung kambal.

 

 

Tska lang ako ulit humarap kay Zy.

 

 

"Masakit? Ano bang nangyari?" tinitignan ko yung sprain niya. Grabe lang kasi kulay ube na yung sakong. Sobrang natwist naman yata talaga yung paa niya habang naglalakad ng naka heels nung gabing yun.

 

 

 

"Ikaw talaga ang sama mo bat mo sila pinaalis??" di niya ako pinansin at inaalala niya pa yung mga kapatid ko pati yung katulong. "Ang angas mo pa kay Ate..." dugtong niya.

 

 

"Hindi... tinanong ko lang kung bakit siya nandoon" turo ko kung saan nakatayo si Ate Poty kanina. Napaisip ako kung maangas nga yung nagawa ko.

 

 

"*sniff* Baliw ka talaga."

 

 

O__o

 

 

"Umiiyak ka ba? Bakit? Masakit ba nung natumba ka?" kinabahan naman ako. Inuna ko pa kasi yung pagcopy ng video eh!

 

 

"Hindi!! Napaupo lang naman ako... *sniff* Hindi yun... Ikaw kasi..."

 

 

O____o

 

 

"Huh?? Ako??? Eh bakit??" napatingin ako sa may kitchen "Naiinis ka dahil pinaalis ko dito sila Ate at yung kambal?" wah bakit. Alam niya naman na ayoko sa lahat yung umiiyak siya.

 

 

 

"Hindi... Ikaw kasi..." tapos niyakap niya ako.

 

 

Nakaluhod ako sa harap niya dahil nga tinitignan ko yung paa niya kaya madali niya akong nayakap. 



 

 

"Naiinis ako sayo... Nakakainis ka...." Sinasabi niya yun pero niyayakap niya naman ako ng mahigpit.

 

 

"Tumahan ka na... Sorry na.."

 

 

Bumitiw siya tapos pinagpag niya yung upuan sa tabi niya na parang sinasabing doon na ako umupo. Seryoso talagang umiiyak siya. Pero nakatawa naman siya. Adik talaga yung pancake ko.

 

 

"Naiinis kasi ako sayo, tapos may paballoon-balloon ka pang nalalaman!!"

 

 

"Sus."

 

 

 

"Asar na asar kaya ako sayo Silver Jeremy!!" akmang hahampasin niya pa ako pero mabilis kong nakita ang galaw niya kaya nahuli ko agad yung kamay niya at di ko na binitawan. "Di mo ako pinapansin tapos, iniwan mo ako dito tapos pagbalik mo aalis na agad? Tapos alam mo na ngang may sprain ako uutusan mo pa akong buksan ang trunk ng kotse mo?? HA?! HA?!" namimilog na naman siya at namumula habang kunwari ay nagagalit sa mga ginawa ko kanina.

 

 

"Sorry pancake. Di mo ba nagustuhan?"

 

 

 

"Anong di nagustuhan. Naluha-luha na nga ako dito. Syempre nagustuhan ko. Sayang nga lang at hindi ako nakakuha kahit isang balloon man lang."

 

 

 

:3

 

 

Nagpout pa siya. Ang cute talaga. Lumapit pa ako sa kanya at hinawakan ko siya sa pisngi. Yung pisnging mataba na ngayon ay merong luha. Pinunasan ko yun at bumulong.

 

 

"Akala mo ba libre yun? May bayad yun Zylie..."

 

 

"May bayad? Bakit naman?" inosente niya pang sagot.

 

 

"yep meron." Turo ko sa labi ko.

 

 

O___o

 

 

"Umayos ka nga... Ayan ka na naman eh..." naging uneasy siya. Pero cute pa rin. Ang saya talaga tignan yung mga reaksyon niya.

 

 

 

"Tatlo lang naman..." bulong ko ulit.

 

 

o/////o

 

 

 

"TATLO!!??!? Magtigil ka nga Silver Jeremy, baka may makakita?!!?!?" nagpapanic na siya. Panay ang tingin niya sa may gawi ng kusina.

 

 

 

"Wag kang maingay para walang makakita..." natatawa na talaga ako. Pero seryoso ako sa hinihingi ko.

 

 

 

"Isa lang. Bilisan mo. Kaya mo pala sila pinaalis ah..." sabi niya habang humihigpit na rin yung hawak sa kamay ko.

 

 

"Tatlo!" giit ko.

 

 

>///<

 

 

"Isa lang kasi... Sinuswerte ka ha! Palagi ka na lang..." namumula pa rin siya. Palagi rin siyang ganito kaya sa tingin ko. Hinding hindi ako magsasawa.

 

 

"Tatlo. Dahil swerte talaga ako."

 

 

"Kung may kapalit din pala yung mga lobo, sana hindi mo na lang bin-"

 

 

Di ko na siya pinatapos magsalita. Mabuti nang simulan ko na siyang singilin ngayon. I was half-expecting na itutulak niya ako. Pero hindi. At ineexpect ko na din yun. Kilala ko na siya.

 

 

 

"Napakasama mo talaga!!" sumbat niya pagkatapos. Pero alam ko namang hindi siya galit na galit. Kita naman sa mukha niya eh. At tska tumitingin pa rin sita sa may kusina. Sa totoo napapatingin din ako kasi ayoko naman may masabi yung mga kapatid ko sa akin.

 

 

Pero focus muna. Naiinis ako kasi parang feeling ko, kailangan kong bumawi kay Zylie. Basta kailangan.

 

 

"May dalawa pa."

 

 

"A-ayoko na. W-wag ka ng mangharass!!"

 

 

 

"Di kita hinaharass. Alam mo yan."

 

 

 

"Kasi naman! Tama na. Mamaya lumabas yung mga kapatid mo. Palagi ka nalang nakahalik."

 

 

 

"Hanggang halik lang naman ako sayo eh..."

 

 

 

Awkward. Pati ako nahahawa sa awkward aura niya. Kasi naman.

 

 

 

"Eh kahit naman di pa tayo hinahalikan mo na ako eh..." buti nagsalita ulit siya. Feeling ko kasi may mali akong nasabi.

 

 

 

"Sorry." Oo nga naman. Ako na ang pangahas.

 

 

 

"Yaan mo na tapos na yun..." nahihiyang sagot niya. "Wala rin na namang magagawa eh."

 

 

"Tska nagustuhan mo naman..." pangaasar ko.

 

 

>////<

 

 

"Kailangan lagi mo akong pinapahiya sa sarili ko ha? Silver?" bilog na naman siya haha.

 

 

"Ngayon tayo na. Mas lalong pwede na. Bayaran mo na ako ng dalawa." tapos lumapit ulit ako sa kanya.

 

 

O//////O

 

 

"Wag kasi ditoooo." Nagpapanic na sabi niya.

 

 

 

"Eh saan? Gusto mong pumunta ulit sa kotse?"

 

 

 

"WAAAAAAH" sumigaw siya tapos tinakpan niya yung tenga niya. Lalo siyang naging cute. Para siyang bata na nagtatantrums. Isama pa yung namimilog at namumulang mukha niya.

 

 

"Hobby mo na ba ang pagba-blush?" tanong ko habang nakapikit siya at nakatakip pa rin ang mga tenga.

 

 

"Hobby mo rin ang pang-aasar!!!" sumagot siya.

 

 

Nagtakip pa ng tenga eh naririnig rin naman pala ako.

 

 

 

"Sabi mo ayaw mo dito..." tinanggal ko yung dalawa niyang kamay na nakatakip sa tenga, na wala namang function. Naririnig niya rin naman ako eh. "Sa kotse... o sa kwarto?"

 

 

O______O

 

 

"Bastos ka!!" sabi niya sabay tulak.

 

 

 

"Huh?! Zy, what are you thinking?" nakakatawa siya. Ang lakas ng imagination niya wala naman akong sinasabi. At siya naman ang nagsabing wag kami dito.

 

 

>o<

 

 

 

"OH SIGE NA NGA!!!!"

 

 

 

*tsup*

 

 

Hinalikan niya ako sa pisngi. Sobrang bilis na parang may dumaang mabilis na truck sa gilid ko at di ko kita pero naramdaman ko lang yung hampas ng hangin.

 

 

 

"Ayan ah! Isa na lang..."

 

 

 

"Madaya. Ambilis. Tska sa pisngi lang. Di yun counted."

 

(__ __)

 

 

"Hay anu ba yan... Silver naman eh..."

 

 

"Ge, wag na lang..." tatayo na ako. Ikukuha ko na sana siya ng pagkain baka nagugutom na siya. Tama na ang biruan. Baka magalit na din siya.

 

 

"Saan ka pupunta?!?" malakas na sabi niya ng tumayo ako.

 

 

"Dun." Turo ko sa kusina dahil kukuha nga ako ng pagkain. Tapos naglakad na ako ulit. Pero nagulat ako ng hinawakan niya yung kamay ko. Pero dahil nga naglalakad ako. Siya ang nahila ko mula sa pagkakaupo.

 

 

"OKAY KA LANG?! Bakit ka kasi humawak?" napaupo na naman siya sa sahig.

 

 

"Magagalit ka na naman? Sige na payag na ako. Kahit dalawang kiss pa. Wag ka ng magalit. Nahihiya lang talaga ako. Baka kasi lumabas yung mga kapatid mo. O kaya naman baka nakasilip lang sila diyan sa tabi-tabi. Tapos naalala ko yung nangyari kahapon nung nabanggit mo yung sa kotse. Tska kinabahan lang naman ako sa kwarto. Wala naman akong ibig sabihin.  Sorry na. Hwag na tayong magaaway ulit."

 

 

 

^________^

 

 

Di ko alam bakit ako napapangiti. Bukod sa cute siya at mukhang batang nakasalampak sa sahig, di ko alam kung bakit siya nagsosorry. Akala niya yata nagalit ako. Eh ang totoo nga eh ako pa yung may kasalanan. Masyado ko siyang kinukulit. At ito pa, napaupo na naman siya sa sahig.

 

 

"B-bakit mo ako pinagtatawanan??"

 

 

"Sabi mo yan. Dalawa pa." sasabihin ko na sana ng diretso na hindi naman ako galit at wala naman talaga akong dapat ikagalit. Pero ang cute niya kasi talaga. Ang sama ko.

 

 

"Oo na nga eh..."

 

 

>____<

 

 

"Okay. Pipikit ako." Sagot ko sa kanya habang inaanticipate ang isang cute na expression.

 

 

"Waaaah b-bakit? Ako ba ang magki-kiss?"

 

 

 

"Oo..." pinipilit kong wag tumawa. Tapos pumikit na lang ako. Kung anu-anong kabaliwan na yung pinaggagagagawa ko pag kasama ko tong kyot na to. Parehas na kaming

 

 

"Wag ka didilat ah." Mahina niyang sabi. Tinakpan niya pa yug mata ko ng isa niyang palad pero pagdilat ko ng kaunti, nakikita ko naman dahil may gap yung fingers niya. "Wag kang sisilip."

 

 

"Di ako sumisilip." Pagsisinungaling ko. Hehe.

 

 

Malapit na malapit na siya. Tapos nararamdaman ko na yung hininga niya.

 

 

"Kyaaaaaaaaaah." May mahinang tili akong narinig.

 

 

*BLAGGG!*

 

 

Napalayo tuloy si Zylie. Napatingin din ako sa pinanggalingan ng tunog.

 

 

=__=

 

 

Si Orange at si Ate Poty at nagkadaganan sa may bukana ng kitchen. Mukhang natumba sila sa pagi-eavesdrop. Tsss.

 

Ang mas masama, eto na naman si Orange. Nagvi-video din siya. Tsk!

 

 

"ANO BA?!!!"

 

 

Kinuha ko yung isang throw pillow at ibinato ko sa direksyon nila.

 

 

Naiwasan naman nila yung unan dahil medyo malayo naman ang pwesto nila.

 

 

 

"Diba sinabi ko umalis!? Bat nagvi-video ka pa!??!" turo ko kay Orange. Pahamak na bata talaga!

 

 

 

Nakakahiya tuloy kay Zy. Naging tama yung sinasabi niya kanina, tuungkol sa pagsilip ng mga kapatid ko. At ayun nga.

 

 

 

"Kasi ikaw eh.."

"Dinaganan mo ako eh."

"Di kasi ako makasilip"

 

 

 

 

Nagtatalo pa sila ni Ate Poty. Si Lemon nandun na din sa may tabi. Kanina pa nga yata sila sumisilip.

 

 

Si Zylie nagtatakip na naman ng mukha. Napahiya yata talaga siya. Kainis.

 

 

"AISH!!ORANGE AH. PALAGI NA LANG!"

 

 

 

"Sorry na kuya... Kasi-"

 

 

"GOT TO YOUR ROOM!!"

 

 

 

"Kuya naman, sorry na kasi, gusto ko lang naman magvideo, hindi naman-"

 

 

"I SAID GO TO YOUR ROOM!!" umiinit na naman yung ulo ko. "Wait. Give me your handycam." Di ko alam kung lagi niya bang dalai tong pangvideo niya. Pero alam ko naman kasi wala siyang dala kanina nung pumunta sila sa may kitchen. Tapos ngayon hawak niya na.

 

 

"Di pwede kuya. Mamaya mo na lang burahin. Pramis."

 

 

"Akin na..."

 

 

"Nandiyan pa yung mga ibang kuha mo dati..."

 

 

"Akin na!"

 

 

"Bahala ka diyan..."

 

 

Tumakbo na siya sa taas. Sumunod na rin naman si Lemon. Si Ate Poty ay bumalik yata ng kitchen.

 

 

"Makulit na bata talaga..." sinumulan kong hanapin yung mga naivideo niya. "Sensya na." sabi ko kay Zylie

 

 

"Tignan mo muna bago mo burahin..." narinig kong sabi ni Zylie sa tabi ko.

 

 

Akin itong handycam na ito dati. Binigay ko na lang sa kambal matapos kong... pagsawaan. Di na rin naman kailangan. Ngayon ko na lang ulit nakita. Buhay pa pala ito. Nagscroll scroll down ako dahil ang dami pa lang videos dito. Baka kung anu-anong kinukuhanan ng kambal para mailagay sa blog nila ha.

 

 

"OH ANO YUN???" nagulat na lang ako kay Zylie nung tinuro niya yung isang thumbnail. Hinawakan niya pa yung cam palapit sa kanya.

 

 

Isang natutulog na babae.

 

 

O___O

 

 

Nandito pa to?

 

 

"Wala to..." inagaw ko sa kanya yung handycam. Tsk. Ano ba naman yan. Kelan pa ako naging tanga at makakalimutin?

 

 

"Wag ka magsinungaling, di naman ako magagalit eh." Mahinanhong sabi ni Zy. Pero nakikita kong tensed siya.

 

 

"Wala, buburahin ko na ito." Hinanap ko yung delete button. Gusto kong I-'delete all' pero baka may kailangan sila Orange na kung ano dito. Bakit pa kasi hindi pa nabubura yun?

 

 

"Yung... Yung Cleo ba yan?? Sabihin mo yung totoo.

 

 

(__ __)

 

 

Ano ba to... I started weighing the options. Magsisinungaling ba o hindi? Pero dapat kong sabihin yung totoo.

 

 

"Oo..."

 

 

"Bakit hindi pa nabubura?? Ayaw mo ba siyang burahin??"

 

 

 

"'di naman sa ganun..."

 

 

"Di mo naman kailangang kabahan. Dati pa naman yan diba?? Unless..."

 

 

"HINDI AKO KINAKABAHAN!"

 

 

"Nagvi-video ka din sa akin? Pero nauna mo na palang ginawa noon? Sino ba talaga si Cleo Silver?"

 

 

"Mahal kita Zy..."

 

 

"Di naman yun yung tinatanong ko. Ikaw alam mo na yung tungkol kay Terrence, sa pamilya ko. Lahat-lahat. Pero ikaw, ang totoo, di pa rin kita masyadong kilala. Pwede mo bang sabihin sa akin, kung sino si Cleo??"

 

"Alam mo naman. My ex. A person from my past!!"

 

 

"Eh bakit ganyan ka?! Nung nakita ko yung DVD niyo nagalit ka!? Tapos ngayong may nakita na naman akong video nagtataas ka na naman ng boses. At tense na tense ka pa! Di mo pa ba siya nakakalimutan?!?!"

 

 

"Stop that Zy. Let's not argue about this. Luma na to!"

 

 

"DI SA KUNG LUMA O KUNG BAGO YUNG TANONG KO. ANG SAKIN LANG BAKIT GANYAN KA PAG NABABANGGIT YUNG PANGALAN NIYA? DI MO PA BA SIYA NAKAKALIMUTAN!?"

 

 

"Zylie..."

 

 

"Sasagot lang Silver Jeremy!"

 

 

"H-hindi ko naman yun makakalimutan!!"

 

 

Her eyes started to water. And I know I picked the wrong words. I was too honest, and she got it all wrong.

 

 

*later*

_______________

My friend snapped at me after niya mabasa to. Wag naman :))) Kasi hindi naman ako si SIlver Jeremy Torres eh.

 

VOTE and COMMENT!

 

Pasensya na yan lang ang nakayanan. Next time na lang ang explanation. 

Sorry din for the long wait. May WB kasi ako forever eh. TT____TT

 

Oo nga pala

Happy 1000 000 (millionth) reads sa RNK! Maraming maraming salamat po.
####################################
Chapter Fifty Seven- Debts
####################################


ZYLIE's POV

Grabe, di ko alam na ganun pala ka-powerful ang mga salita. Simpleng sentence lang kala mo matalim na bagay na nakakasakit na.

HINDI PA NAKAKALIMUTAN

Pinipilit kong sabihin sa sarili ko na dahil ako yung nagtatanong sa kanya, dapat inexpect ko na yung sagot. Pero pagkasabi niya nun, parang sumikip yung dibdib ko at nagtwitch yung muscles sa pisngi ko na parang gusto ko na talagang umiyak. Kinakagat ko yung dila ko para pigilan pero bakit ganun? Feeling ko punung-puno ng laman yung sinabi niya?

"Zy naman..."

"Eh di ang saya mo... Ang saya-saya ng buhay mo." tinatry ko talagang tumawa. Kasi naasar ako sa kanya pero ayaw kong makita niyang kawawang-kawawa ako. Ang kaso, automatic yung luha ko, kaya feeling ko mukha akong baliw na nagpipilit tumawa kahit naiiyak na talaga.

"Hindi Zyla... Tumingin ka sa'kin" hinawakan niya yung dalawang pisngi ko tapos pinunasan niya yung luha. Yung mga simpleng ganyan niya na nagpapakilig sa akin. Grabe lang. Pero masama pa rin ang loob ko. Walang paglalagyan yung kilig na binibigay niya ngayon.

"Uuwi na ako..." I decided. Sabi ko sa kanya kahit alam kong hindi naman ako makakauwi mag-isa. Imposible akong makapagwalkout ng nakasaklay. Hindi ko alam kung bakit ako pa yung nagiiwas ng tingin kahit alam kong wala naman akong kasalanan. Baka natatakot lang ako sa mga sasabihin niya habang nakatingin ng diretso sa akin.

"Hindi... tignan mo ako..." nagpupumilit siya na tignan ko siya sa mata. Nakakinis lang talaga.

Naiiyak ako. Kaya wala akong masabi.

"Zylie... Ano bang iniisip mo?"

Ayan na naman siya. Kailangan niya pa bang itanong kung anong naiisip ko? Eh obvious naman dapat kung ano yung naiisip ko sa lahat ng nangyari. Kasi naman, puro pakilig tapos biglang ganito.

"Wala! Naiisip ko lang na masaya ang buhay mo. Magpakasaya ka lang ha?! Maganda yan."

"Zylie ko... Hindi ako masaya ngayon..."

"Aah?"

Nagiging sarcastic ako nung sinabi kong magpakasaya lang siya. Pero bakit iba na naman yung naisip ko nung sinabi niyang hindi siya masaya... ngayon? Dahil ba may hang-up pa rin siya kay Cleo? Ganun ba yun? Kaya hindi siya totoong masaya?

"Tae! So ganun? Hindi ka pala talaga masaya ngayon? Ngayon? Dahil ako yung kasama mo di ka masaya?? Eh ano nang gusto mong mangyari ha? Gusto mo bang bumili ng time-machine para bumalik ka sa masayang nakaraan mo?" grabe inis na inis ako. Parang sobrang agit na ako na di ko na napansin na nasusuntok ko na yung dibdib niya.

"Do not. Twist my words, Zyla Lienne."

 He mentioned my whole names.

"EH ANO?!"

"Stop, you're just hurting yourself." Hinawakan niya ng mahigpit yung dalawang wrist ko. "Di talaga ako magiging masaya hanggang umiiyak ka. Mahal kita di mo ba yun nararamdaman? Hanggang kelan ba natin ito papatunayan?"

Tapos niyakap niya ako. Eh di lalo naman akong naiyak. Kasi nalilito na ako. Nararamdaman ko naman. Sa sobrang pakiramdam ko nga minsan hindi na ako makapaniwala eh. Marami lang talagang gumugulong mga bagay-bagay.

"Eh bakit sinab--"

"Bakit ko sinabing di ko siya nakakalimutan?" putol niya sa akin habang nakayakap pa rin. Alam niya na yung itatanong ko.

Isang mahinang tango lang yung binigay ko. Naramdaman niya naman siguro kahit di ako sumagot.

"I would be lying kung sasabihin kong nakalimutan ko na siya. Pero di naman ibig sabihin nun, na everything's still the same. Hindi naman pwedeng magbura ng data sa utak eh. Hindi mo makakalimutan ang ibang bagay na nandun."

"H-hindi na ba talaga?"

"May pancake na ako 'diba? 'Lika."

"AHHH!" nagulat ako kasi bigla niya akong binuhat. Ni hindi ko pa nga nahahawakan yung saklay ko, nagdirediretso na kami papunta sa may hagdan.

"Te, Poty!! Pag may naghanap sabihin nasa kwarto lang ako!" Sumigaw lang siya at may sumagot naman agad na boses mula sa kitchen. Pagtapos nun, walang kahirap-hirap na inakyat niya yung hagdan.

"Teka!! Saan mo ako dadalhin?"

"Sa kwarto. Narinig mo naman diba?"

"Huh? Dadalhin mo ako sa kwarto mo??!!" nagpanic naman agad yung utak ko.

"Bakit? Masama?" naka-smirk pa siya.

"H-hindi... Nakarating na naman ako doon eh... Pero... DI PA TAYO BATI KUNG SAAN-SAAN MO NA AKO DINADALA??"

"Di pa ba tayo bati? Hmmm. " Napatigil siya sandali at mukhang nag-isip. Pero maya-maya ay naglakad humakbang ulit paakyat ng mataas na hagdan.

"Mamaya sa kwarto, makikipagbati ako. At sigurado... papatawarin mo na ako."

Yung paraan niya ng pagsasalita, tska yung mga sinasabi niya, palaging kakaiba at nakakakaba. Wala na akong sinabi pagkatapos. Basta nagtatampo pa rin ako. Siya na kasi ang master of pushing and pulling. Pasakit nangg loob dito, pakilig pagkatapos. Tapos maya-maya nakakasakit ulit, tapos sweet.

Nakarating kami sa 2nd floor at tumigil siya dun sa harap ng pintuan ng kambal. Alam ko kasi dun ako nagpalit ng damit nung naulanan kami dati. Dito ba kami papasok?

Papasok nga yata kami doon dahil hinawakan niya na yung doorknob at pinihit. Sabay tulak ng malakas sa pintuan ng magkapatid.

"Aray!" Si orange saktong nasa may pintuan. Nauntog yata.

"Tsk. Sabi ko na. Maguusap tayo mamaya." Seryosong sabi ni Silver sa kapatid, ibinalik niya dito yung camcorder.

"Wala naman akong kasalanan kuya eh, sabi ko sayo wag mo nang pakialaman tong cam-"

"Wag ka na magpaliwanag. Pumasok ka na. At wag ka ng mag-eavesdrop kung ayaw mo masaktan ulit." Pagtapos nun, diretso na kami ni Silver sa kwarto niya. Syempre buhat-buhat niya pa rin ako. Medyo tensyonado ako kasi, uhm, nandito kami sa loob ng kwarto niya. Kaming dalawa lang. Tapos, walang magkakamaling hindi niya to kwaryo, kasi yung amoy. Silver na Silver.

Ang sarap tumira dito.

"Grabe ka naman, sasaktan mo yung kapatid mo?" sabi ko na lang ng makapasok na kami. Para maiba yung mood at medyo nabother din ako dun sa 'kung ayaw mong masaktan' na banta niya sa cute na cute na si Orange.

"Di naman siya masasaktan, kung di siya makikinig sa pintuan." Ibinaba niya ako ng dahan-dahan sa kama. Napag-isip ako. So ibig sabihin nakikinig sa likod ng pintuan si Orange kanina kaya siya napa-aray ng itulak ni Silver ng malakas yung pinto? Lokong bata talaga.

"Humiga ka na diyan." Sabi ni Silver sa akin  dahil nakaupo lang naman ako sa kama.

"HIHIGA?!" 

"Bakit ayaw mong magpahinga?" obvlious na sagot pa niya. Hanep talaga.

Sasagot pa sana ako pero nakita kong naghuhubad siya ng suot niyang polo.

"AY!!" Napadive na lang tuloy ako sa kamay. Mabuti na lang at malambot at di masyadong nasaktang yung sprain ko kahit biglaan akong dumapa. "Anong ginagawa mo!?" sabi ko habang nakasubsob sa unan.

"Ano?" feeling ko di niya naantindihan kasi stuffed-up yung boses ko dahil nakalubog nga yung mukha ko sa malambot at mabango niyang unan. "Nangyari sayo? Are you okay?" sabi ulit ni Silver tapos naramdaman ko yung weight niya sa gilid ko. Umupo na rin siya sa kama. Katabi ko. Tumingin na lang ako sa kabilang gilid, sa direksyon ng pinto bago nagsalita ulit. Para maintindihan niya naman

"Bakit ka naghubad??!! Kung akala mo papatawarin kita dahil sa katawan mo, hindi!!!"

"Hahahahaha!" tumawa siya. As in tumawa talaga siya ng malakas. Yung parang naging melody na yung boses niya. Nabaliw na yata siya.

"WAG KANG TUMAWA!" nababother kasi ako.

"Napapaghalataan ang iniisip ng prinsesa ko, hindi ako nakahubad." Hindi daw siya nakahubad?? Eh du unti-unti akong tumingin. Squinting, tapos nakita ko. May sando naman pala.

Pahiyang konti.

"Why are you blushing so hard, princess?"

"Tumigil ka Silver Jeremy!"

"Bati na tayo?" humiga siya at ipinag-cross ang dalawang braso sa ilalim ng ulo. Para lang syang magko-commercial sa posisyon niya. Ako naman mukhang adik na nakadapa pa rin.

"Che!"

"Sige, bibilang ako ng sampu, dapat makasagot ka, kung hindi sisingilin kita ng utang mo."

"Ano?" ano daw? Di ko siya nagets.

"Mahal mo ba ako at bati na tayo??"

"Ano ba namang klaseng tanong yan! Isa-isa lang. Ano yan package?

"10,9,8,7..." nagsimula na siyang magbilang.

Grabe bakit nakakapressure. Wala namang bombang sasabog pero... waaah.

"Teka ang bilis mo magbilang!"

"3..."

"OY bakit three agad!!!! Akala ko matalino ka? Di ka marunong magbilang?" 

"2..."

 "OO na sige na! Oo na!!!!!"

"Haha. Kyot"

Nasingkit na naman siya sa pagtawa niya. Grabe lang.

"Talagang pinilit mo ah."

"Halika, yakapin mo ako." Sabi niya habang nakaopen-arms. Nakakatempt. Di syempre umusog ako tska niyakap ko siya.

"Wag ka ng iiyak, okay? You love me?" niluwagan niya yung pagkakayakap at tinignan ako sa mata. Para naman akong nahihipnotize.

"Kaya nga ako naiiyak, kasi mahal kita..." napaamin naman agad ako. Ang lapit lapit kasi ng mukha niya, tska parang feeling ko ang safe-safe sa arms niya.

"I love you Zyla..." tapos unti-unting lumalapit yung mukha niya

"err... Silver nakasagot ako sa tanong!!" pinigilan ko siya.

"Ang utang ay utang." Sabay dampi ng labi sa akin.

Di naman namin first kiss, pero everytime he kiss me, I always get the same feeling, the same goosebumps, the same response.  

Niyakap niya ako ng mahigpit tapos he lied on his back, kaya I was shifted on top of him.

"Silver... Ang adik mo..."

"Kanino ba." 

Tapos he kissed me again.

Adik nga siya. Ako naman sunud-sunuran. Pwedeng adik na rin. Ano ba to...

*knock knock knock*

May kumakatok!

"Silver, teka..." awat ko sa kanya.

"Hayaan mo, naka-lock naman..."

*knockknock*

"Silver, yung pintuan!" tinry kong gumulong sa tabi. Pero niyakap niya ako ng mahigpit. Nakakahiya. Paano kung magulang niya pala?

"AHH!! Silver mamaya na lang, buksan mo muna yung pintuan!! Baka mommy mo yan" pero sabi ko lang yun. Syempre ayoko naman madatnan dito ng magulang niya. Sana si Ate Poty na lang o kaya si Orange.

"Tsk." Tumayo si Silver. Inayos niya yung sando niya at naglakad sa pintuan. "Sinong istorbo na naman yan?!" binuksan niya ng mauwag ang pintuan.

Nagulat ako. Wala sa naiisip ko ang nasa bukana ng pinto.

"Sinabi ko naman po na nasa kwarto ka..." sabi ni Ate Poty na nasa likod pala ng bisita. Nagkakamot pa ng ulo.

"Yes Bettina? What brought you here?" Kalmadong sagot ni Silver.

Si Bettina nga! Anon gang ginagawa niya dito?

*later*
####################################
Chapter Fifty Eight- Raining Inside
####################################


READ FIRST BEFORE YOU VOTE

 

CHAPTER XLVIIIb- ZYLIE

 

Suot niya na naman ang perky na headband. Di ko alam kung bakit parang medyo naiinis ako sa kanya nung nakita ko siya sa bukana nung pinto.

 

 

Dahil ba naalala ko kung paano siya pinagbuhat ng bag ni Silver? Yung time na halos ipagsigawan ni Silver na partner sila sa Christmas Ball? O yung kung paano sila naging rubbing elbows nung prom?

 

 

Ay ewan. Nahihiya din naman ako. Kasi, kung totoo lahat ng kasweetan ni Silver sa akin, parang ang nangyari ay kawawa naman si Bettina. Parang ginamit lang siya. Nawala na nga ang escort niya, pati pa yung glory ng pagiging Vander Princess.

 

 

Tinulungan pa nga niya ako tumayo nung natapilok ako at napatumba. Pero di mapigilang kumunot yung noo ko. Di na nga ako nagabalang umalis sa kama. Bukod sa hindi ko naman kakayaning tumayo agad, parang gusto kong makita niya talaga akong nasa may kama. >O<

 

 

"Jeremy..." sabi niya habang nakatingin lang kay Silver. Ni hindi niya man lang ako tinapunan ng sulyap. Modulated pa yung boses niya habang biglang hinawakan yung wrist ni Silver.

 

 

O___O

 

 

Aba, parang ako gusto ko ng sabihin: "BRUHA KA?!!!" pero syempre hindi ko naisaboses. Napatingin na lang ako eh.  Pati si Ate Poty na nasa likuran lang ay napatingin na lang.

 

 

"Hmm?" sagot naman ni Silver. Kaasar kasi di man lang tabigin yung kamay eh. O kaya umiwas na lang kung di niya kayang maging harsh. Hay nako. Nandito kaya ako. Brrrrrr.

 

 

"Mag-usap tayo sa labas."

 

 

Aba lalabas pa?? Pwede bang utusan ang sprain na gumaling na lang mag-isa?

 

 

"Ehem ehem..." ubo-ubo ako kunwari. At dapat obvious na nandito ako. Parang kanina, I really feel sorry for her dahil may kasalanan din naman ako sa mga nangyari nung Christmas ball. Alam ko na unfair naman talaga. Pero kasi, nakakaasar naman to.

 

 

"Tara?" sabi na naman ni Bettina, habang medyo hinihila na si Silver palabas.

 

 

O___o

 

 

Talagang dinededma ang 'ehem' ko ha!! Ang feeling ko ngayon, parang gusto ko nang manghampas gamit yung saklay. Argh. Kelan pa ako nagging brutal?

 

 

"Bettina..." nagsimulang magsalita si Silver. Aba sige, baka di ko na naman pala kelangang gawing paddle ang saklay ko. Galingan mo sa pagsasalita Silver Jeremy Torres.

 

 

"... I'm busy."Dugtong niya sabay sulyap sa akin.

 

 

>///< Kamusta naman at busy dahilan.

 

 

"Busy??" tska lang tumingin sa akin si Bettina. "Saan naman?" Tska niya lang ako napansin? Huh? Nagbubulag-bulagan ba si Bettina? Kunwari di niya ako nakikita? O defense mechanism niya lang dahil nasaktan siya sa mga nangyari nung Christmas ball?

 

 

=__=

 

 

Malamang sa akin. Busy siya sa akin.

 

 

"Sikreto na namin yun." Sagot niya sabay smirk.

 

 

o///o

 

 

Ibang klase talaga si Silver Jeremy. Napabitaw tuloy si Bettina sa pagkakahawak. Hinila pababa yung magandang t-shirt niya. Medyo napalunok naman ako sa sinabi ni Silver. Sikreto daw? Parang nalukot naman yung mukha ni Bettina.

 

 

"You need to come with me." Sabi ni Bettina after ilang seconds ng makabawi siya sa sinabi ni Silver.

 

 

"Pwede mo na namang sabihin dito."

 

 

Oo nga. Oo nga. Bettina sabihin mo na lang. Para di ako parang observer dito. Di ko rin naman kasi alam kung magso-sorry ba ako. O kaming dalawa ni Silver.

 

 

"Yung sa Chemistry Quiz Bee may---"

 

 

"Bakasyon na..." Putol ni Silver.

 

 

Tapos parang namula si Bettina. At nairita. Nabara yata sa sinabi ni Silver.Kahit sa totoo naman ay sinasabi lang na bakasyon na naman talaga.

 

"Seriously..." mukhang depressed na si Bettina. "... what happened to you Jeremy??"

 

 

Umiling lang si Silver.

 

 

Alam ko gulung-gulo na si Bettina. Ayaw naman kasi magsalita nitong si Silver ng maayos. Pailing-iling na lang diba?

 

 

"This is crazy. Pumunta ako dito para kausapin ka, masasayang lang pala ang effort ko."

 

 

"I'll just uh... call you later."

 

 

"HA??! BAKET?? PA?" napareact naman ako. Di ko napigilang mapasalita na rin. Parang naasar ako dun sa thought na tatawagan ni Silver si Bettina.

 

 

"I won't leave, till YOU talk to me Jeremy!" may period sa pagsasalita ni Bettina. Parang siguradong-siguradong hindi talaga siya aalis.

 

 

 

Matagal naman bago nagsalita si Silver. Tahimik lang siya at malamang nag-iisip. Ako naman ay di alam ang isasagot. Pareparehas kaming nasa alanganin na sitwasyon eh.

 

 

"Sige Ate Poty bumaba ka na." yun na langyung sinabi ni Silver. Oo nga pala nandoon pa rin si Ate Poty at nakikinig. So ano nang mangyayari? Papasukin niya ba dito sa loob ng kwarto si Bettina? Ang awkward nun. At isa pa, katatapos ko lang ng isang confrontation kaninang umaga, tapos ngayon na naman?

 

 

"Come in." umalis si Silver sa harap ng pinto at inilahad ang kamay.

 

 

O___o

 

 

Aba pinapapasok nga si Bettina sa loob!?!?! Kamusta naman Silver Jeremy Torres?

 

 

 

"I said, magusap tayo sa labas..."

 

 

"Dito na Bettina."

 

 

 

Iritable na talaga yung mukha ni Bettina. Ako din unti-unting naiinis na naman. Kasi naman, syempre ayaw kong  lumabas silang dalawa. Ano yun maiiwan ako dito, malamang hindi ako mapapakali kung paano sila maguusap. PERO, ayaw ko rin na mag-usap sila dito sa loob ng kwarto.

 

 

 

Ano ako referee?

 

 

 

"FINE! Gusto ko lang naman sabihin, na bago na ang senior adviser ng swimming club. Si Mr. Terrence Sanchez na." sabay sulyap sa akin.

 

 

 

O__O

 

 

Anong ibig sabihin ng mga tingin ni Bettina na yun? May alam ba siya? Bakit naging senior adviser ng club si Terrence? Anong nangyari kay Mr. Carlos? Kabago-bago pa lang ni Terrence ah.

 

 

"Ok."

 

 

Kalmado pa rin yung sagot ni Silver. Parang ako naman kinakabahan. Ano pa ba yung mga pasabog ni Bettina at kailangan niya pang pumunta dito sa mismong bahay nila Silver?

 

 

 

"At sasamahan mo ako kina Sir Terrence para magpamyembro..."

 

 

 

"Nandiyan lang siya sa tapat Bettina." Turo ni Silver sa bintana ng kwarto niya. Tanaw pala doon yung kabilang bahay. Yung bahay nila Terrence. "Kung hindi ka na makakapaghintay ng pasukan..."

 

 

 

"Sasamahan mo ako Jeremy..."

 

 

 

"Bettina..."

 

 

 

"Nung wala kang PARTNER sa Christmas ball, pumayag ako. Nung nagpaapprove ka ng membership sa Chemistry Club, nagpasama ka hindi ba? Kahit may basketball ka pa nung hapon na yun, nagpahintay ka sa akin."

 

 

 

 Hala ka. Nanunumbat si Bettina??

 

 

 

"Nung pumunta tayo sa party ni Denzel, ako lang naman ang drinking buddy mo ah. Hindi ba't pagkatapos nating utusang magbalance sheet nagpa-spa tayo?..."

 

 

=___=

 

 

Nagpa-spa sila???

 

 

 

"Bettina...."

 

 

 

"... A few days ago lang, sinamahan mo pa akong pumili ng gown na isusuot... Nag-alok ka pang kumain sa Mcdo ng breakfast kahit di naman ako kumakain doon. Sinamahan kita..."

 

 

 

Si Silver ba ang pumili nung nakakaluwa ng mata na gown na yun? TTOTT Ay grabe.

 

 

 

"AT... Nung nagpa-accredit kayo ni Nerdy ng permit para sa interschool quiz bee? Ako ang pinagasikaso mo dahil nalaman mo na nandoon ---"

 

 

 

"OO NA."

 

 

 

Nagulat ako. Ang taas ng boses niya. Hindi ko na nasundan yung mga sinasabi ni Bettina. Ano yung nalaman nila?

 

 

 

"Sabi ko naman sayo Jeremy, sasamahan mo rin ako. Sa labas tayo mag-uusap. At papasok sa bahay nila SIR Sanchez."

 

 

"Alright."

 

 

?___?

 

 

"ABA TEKA..." parang na-marginalized ako ah!

 

 

Nakita kong lumalapit si Silver sa akin. Di ko alam gagawin ko. Isasama niya ba ako?

 

 

"Zyla..." hinawakan niya yung kamay ko. Bumaba siya ng kaunti para magkatapat na kami ng mukha "Dito ka lang. Okay?"

 

 

Tumango na lang ako. Pero ang totoo, naiinis ako. Ang dami-dami ko na namang tanong. Tapos iiwan pa akong mag-isa? Kung hindi lang si Terrence ang pupuntahan, hahabol talaga ako sa kanilang dalawa sa kabila ng masakit na sprain.

 

 

Halos mabingi ako sa katahimikan ng sinara yung pintuan. Ano nang gagawin ko? Di ko na alam kung anong unang iisipin. Palagi na lang talagang ganito? Hindi ba pwedeng maging stable ang buhay ko? Yung medyo matagal na masaya, o kaya medyo matagal na kilig?

 

 

Masaya-malungkot-masaya-nakakaiyak-masaya-nakakainis. Bakit ganun yung pattern ng buhay ko?

 

 

Di ko na napigilan, humawak ako sa lahat ng pwedeng hawakan para makarating lang sa may bintana. Minabilis ko para maabutan ko pa sila. At sakto naman ako. Naglalakad pa lang sina Silver at Bettina sa labas ng bahay. Patawid na sila sa kabila para pumunta sa bahay nila Terrence. Psh.

 

 

 

Peeeeeeeep!! *honk honk*

 

 

 

"AAAAAAAAHHHHHHHH!!!"



 

 

 

May dumaang mabilis na sasakyan. Paliko kasi at hindi yata napansing papatawid sina Silver. Nakahinga ako ng maluwag ng nakita kong maayos naman sila. Ako lang yung nagpanic at napapikit pa. Medyo nakahawak si Silver sa braso ni Bettina.  Tska sila nagtuluy-tuloy sa bahay nila Terrence.

 

 

>3<

 

 

Pwedeng magmukmok? Humanda ka sa akin Silver Jeremy.

 

 

"ATE ZY ZY ANO YUN??!!"

 

 

Nagulat na lang ako ng pumasok si Orange.

 

 

"Ha??" tanong ko.

 

 

 

"Bakit ka sumigaw? May masakit ba sayo? Yung paa mo ba?"

 

 

"Hindi... Wala... Okay lang ako..."

 

 

"Ahh..." binigyan niya ako ng matipid na ngiti. "Sorry ate Zy ah.."

 

 

*O*

 

 

Ang cute na bata. Nginitian ko na lang siya at nagtatakbo na siya palabas.

 

 

 

Balik na naman ako sa pagiging foreveralone sa kwarto ni Silver. Medyo matagal-tagal din bago ako nangawit sa kasusulyap sa bintana. Ano na kayang ginagawa nila? May mga hindi ba ako alam? Anong meron kay Bettina??

 

 

TOT

 

 

Bumalik na lang ulit ako sa kama. Gusto ko sanang mag roll into a ball na lang. Nalulungkot na naman kasi ako. Gusto ko nang umuwi. Kaya lang feeling ko ang weak ko. Wala man lang akong magawa kundi maghintay na lang. Iginala ko na lang yung paningin sa kwarto ni Silver.

 

 

Na-amaze naman ako dahil sa isang sulok para siyang may maliit na chem lab. Isang mayamang bata, may microscope pa. May iilang laboratory instruments din doon. Di ko yun napansin dati kaya dahil namamangha ako, medyo nalibang naman ako ng kaunti.

 

 

Lahat na ng bagay napansin ko na, ultimo yung Fire Sprinkler System sa bahay nila Silver. Eh di sila na. Eh kami nga kahit Fire Extinguisher wala eh.

 

 

Di ko namalayan yung oras. Medyo matagal din pala akong nangialam ng mga gamit. Bigla na lang tuloy akong napabalikwas ng biglang kumulog. Uulan pa yata. Bumalik ako sa bintana. Nakita kong nasa labas na silang dalawa ng bahay ni Terrence.

 

 

~__~

 

 

Nag-uusap pa rin sila? Anong ginagawa nila doon? Ano pang dapat pagusapan? Dumungaw talaga ako ng bintana baka sakaling mapansin ako ng dalawa at maconscious sila. Pero hindi eh. Nagulat na lang ako ng may pumatak na tubig sa pisngi ko.

 

 

Uulan na.

 

 

Bumuhos yung ulan ng nasa labas ng bahay ni Terrence, sina Silver at Bettina. Sisigaw n asana ako para pumasok sila, kaso parang wala naman silang nararamdaman at tuloy-tuloy pa rin sa pag-uusap. Ano ba yun?

 

 

Ilang minuto pa yata yung lumipas bago sila kumilos at tumawid.

 

 

>O<

 

 

Habang naghahanda ako sa pagakyat nila dito sa kwarto, kung aakyat man silang dalawa, tumigil na yung ulan. Nagtaka tuloy ako. Napakabilis naman ng pagbagsak ng ulan. Parang nananadya lang. Binasa lang sina Silver at Bettina.

 

 

Naramdaman ko yung mga yabag na papaunta sa kwarto. Agad akong nahiga at nagkunwaring natutulog. Pumasok si Silver, kumuha ng malaking twalya. Hindi niya naman kasama si Bettina. Pero dahil sinisilip ko siya habang naka-squint ang mata, di niya naman ako tinignan man lang. Bumaba na agad siya. Para siguo dalhan ng towel si Bettina na nabasa ng ulan.

 

 

Tnry kong lumabas. Kinaladkad ko yung paa ko hanggang makarating ako ng stairwell. Sinilip ko sila at nandoon sila sa baba. Tama nga ako. Para kay Bettina yung towel. Syempre obvious naman diba?

 

 

>O<

 

 

Nakita kong ipinatong ni Silver yung twalya sa likod ni Bettina habang nakaupo silang dalawa sa baba. Umiinom pa yata ng kape si Bettina. Kahit basang-basa, ang ganda pa rin nilang tignan. Para naman akong nanlumumo.

 

 

TT____TT

 

 

Nakita kong parang tumayo sila at naglakad papunta sa hagdan. Binilisan ko ang lakad pabalik sa kwarto. Aakyat ba silang dalawa dito? Ano na naman ang mangyayari? Dito ba nila ipagmamalaki sa akin kung paano sila nagenjoy sa ulanan?

 

 

Nagenjoy ba talaga sila?

 

 

Nakarating ako sa kwarto na parang praning na. Di ko na kasi alam yung gagawin ko. Di ko namalayan kinuha ko yung alcohol lamp na nandoon sa mga table ni Silver. Sinindihan ko. Dahil kanina ko pa napapansin yung Fire Sprinkler, umakyat ako sa kama. Kahit sobrang sakit ng paa, itinapat ko yung alcohol lamp sa isang sprinkler.

 

 

Ang tagal ko ng nakatayo at sa tingin ko aakyat na at makakarating na sa kwarto sina Silver at Bettina.

 

 

Pero ano tong ginagawa ko? Para akong napo-possess na ewan.

 

 

 

Gusto ko kasing pagpasok nila, umulan sa loob ng bahay.

 

 

Sana mag-enjoy sila sa ulan.

 

 

TT____TT

 

 

*rrrrrrrrrrrrrrrrrriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiinnnnnnnnnnnnnngggggggggg*

 

 

 

Saktong pagbukas ng pintuan. Nagring ang fire alarm. Meron pala sila noon. At nagactivate ang Fire Sprinkler System.

 

 

 

"ZYLIE!!?" nagulat si Silver ng makitang umuulan sa kwarto niya.

 

 

 

"Masaya magpaulan diba? Ayan go."

 

 

*later*

______________________

 

Pasensya na po. Wala akong maisip pa. Busy din TT______TT waah.

Nawa'y wag po natin masyadong seryosohin ang mga bagay-bagay.  Nais lamang ng may-akda na magsulat para pampalipas oras at paglilibang. Oo, Isama na rin ang kagustuhang magbahagi ng isang akda na kahit walang katuturan para sa iba ay nagbibigay ng kasiyahan sa nagsulat.

Tandaan na maari kayong magbigay ng mararahas na komento, suhestiyon at utos, ngunit hindi nangangahulugang mapapagbigyan ito ng may-akda. Ang mga pagkakamali sa loob ng istorya ay hwag sanang gawing malaking suliranin, at ang bilis ng paglalagay ng karagdagang kabanata ay nakadepende sa oras ng may-akda.

VOTE.COMMENT
####################################
Chapter Fifty Nine- Accusations
####################################


Silver's POV

"Sige Sir, thank you!!!" paalam ni Bettina matapos yung paguusap nila nung Terrence na yun. Wala naman palang silbi yung pagsama ko dahil mukhang nagkakasundo naman talaga yun dalawa. Di ko rin maitanong kung panong naging senior adviser ng swimming club si Pedo eh bagong salta lang siya sa Vander. Kaya ba siya may susi ng Orgouse noon?

"Sige Ms Becarez, please expect a new and improved system sa Swimming Club... malapit na ring maaprubahan ang  modified plan para sa magiging swimming class ng bawat klase bilang PE."

Swimming Class ng klase? Magkakaroon ng swimming ang PE namin ngayon??? Di ko nagugustuhan ang kalokohan ng matandang to. Tsk... Kinakabahan naman ako. Parang gusto ko ng maging magkaklase na lang kami ng aking matabang siopao.

"Bye sir. Salamat po talaga."

"Magsandwich muna kayo!" habol pa sana nung momsy nung pedo.  Pero nagtuloy-tuoy na ako sa labas. Nakakapurga na kasi yung pagmumukha. Kung makapagsalita pa eh parang siya ang may-ari ng eskuwelahan para baguhin yung ilang sistema.

"Wait Jeremy!!!" narinig kong sigaw ni Bettina. "Sige po, salamat na lang po. Sorry sa abala Mrs Sanchez ah... Busog pa po kami at nagmamadali din. Bye po." Mabilis na sabi ni Bettina sa mag-ina bago sumunod sa akin. "Jeremy saglit lang."

May part sa utak ko na nagsasabing maglakad na lang ng mabilis, pumasok ng bahay at i-lock ang pintuan. Magkunwaring walang naririnig. Pero hindi naman pala ako ganun kasama. Naisip ko ring kelangan kong mag-explain. Hinintay ko siya sa may labas kahit na napapansing kong nagdidilim na yung mga ulap.

"Masyado ka naman yatang nagmamadali." Sabi ni Bettina habang tumatayo sa tabi ko.

"I am. I really am. You know who I left in my room."araw. I know galit siya sa akin. Kung hindi man galit, baka inis, o asar.

"Tss." Umiling siya "Ganyan talaga... Meron talagang mga taong, paasa... pa-fall."

"What are you trying to say?" 

"Jeremy, let's stop pretending we don't know things." Humarap siya sa akin. Binigyan niya ako ng mapaklang ngiti.

"And what's all that? All the things you're about to say inside? With Zylie. You know, what I shared with you... The things from the past... As civilized people, we ought not to bring that, talk about that, especially with her."

"Talk about being civilized, Jeremy."

I know. I know what we did. What I did.

"You... you just mis- It's just a matter of misunderstanding." I tried to explain. 

"Ganun na lang. I misunderstood things? So what's with all the motives?" medyo tumataas na yung boses niya. At kasabay ng pagtaas ng boses niya, yung paglakas ng ulan. Nababasa na kami. Pero hindi naman basta-basta mapapahinto yung usapan. "Wala lang yun? Trip mo lang?"

"No."

"So what? You asked me to the ball. You remain by my side all those days. Naging open ka sa akin tungkol sa past mo. I thought we were close, pero hindi ko alam na may... na may Z-zylie ka na pala. Kelan pa Jeremy?"

"Matagal na." Di ko alam kung anong ibig sabihin ng tanong niyang kelan pa. Kelan pa kami ni Zylie? Ngayon-ngayon lang, pero matagal na kaming ganun. Matagal ng sa akin yung bilog na yun.

"Haah..." hinawi niya yung buhok niya, nabasa na kasi at tumatabing na sa mukha. "Matagal na? So why mess up with me? Why complicate things? Kailangan ako pa? Kailangan may special attention ako? Alam ko, at alam ng lahat how you were so reserved and distant. Kaya when you gave me all those interest, wala lang pala? Sasabihin mo lang, sorry I misunderstood things?"

"Because that's all I can say. I'm sorry and I mean it." Tinignan niya ako na parang naluluha na yung mata. I don't know kung luha ba iyon o dahil lang sa patak ng ulan na patuloy na bumubuhos sa amin. Medyo hindi na rin kami magkarinigan pero wala pa ring umaalis sa kinatatayuan namin.

"Hindi mo man lang naisip, na pwedeng may nararamdaman na rin ako??"

Shoot. This made my day even worse. Mas lalo akong naguilty. Gusto ko sanang magpaliwanag in-detail. Pero hindi ko pwedeng sabihin ngayon, na kaya ko lang naman siya niyaya, at kaya lang naman ginawa ko siyang constant companion, dahil nahihirapan akong i-alis sa isip ko si Zylie.

That will make me rude. Much much cruel kung sasabihin ko yun in her face. I don't wanna say that I used her, kasi she's really a friend to me. That's why I even opened up to her in the past few days. That's why I survived those days. Pero yun na talaga yung nangyari. If I can turn back time, sa tingin ko ganun pa rin ang mangyayari, kasi ganun yung magiging reaksyon ko. Ganun pa rin ang gagawin ko, kung ganun din ang gagawin ni Zylie.

"Listen Bettina, you need to know, that I'm really really sorry."

"Wala ka namang ibang masabi eh. Kailangan mo ring makinig sa akin. You also need to know, that I really like you... Or maybe hindi lang like... I have this... strong feelings for you Jeremy. Yung kahit napahiya ako, nasaktan sa mga nangyari, I'm still here sa harap mo. Hindi mo ba naisip na pwedeng mahal na kita???"

Sumasakit na ulo ko.

"Bettina..."

"And I'll have you accountable for it."

Parang gusto kong mainis. Pero naguluhan lang talaga ako. Accountable ako sa nararamdaman niya? Paasa ba talaga ako at pa-fall. Di ko alam kung anong sasabihin ko. Mabuti na lang at naglakad na siya.

Naglakad na siya papunta sa bahay namin.

"Basang-basa naman kayo!!" nagulat si Ate Poty ng pumasok kami. Dripping wet talaga.

"Kape 'te Poty." Tska ko lang naramdamang sobrang lamig pala. Nakita ko pang nanginginig si Bettina.

Umakyat agad ako para kumuha ng twalya. Napansin ko namang nakatulog pala si Zylie. Kung pwede lang sanang hwag na bumaba at tabihan na lang yung natutulog na pisngi eh. Pero kailangan din namang asikasuhin si Bettina sa baba.

Napapaisip tuloy ako.

Am I really responsible for her feelings? 

"Thanks." Sabi agad ni Bettina ng makita niya yung towel. Bahagya pa siyang tumalikod na parang sinasabing ako na yung magpatong sa likod niya. Ginawa ko na lang.

"You should go..." sabi ko sa kanya. Gusto ko na talaga siyang pauwiin. Ayaw ko namang maabutan nila dad na nandito parehas sina Zylie at Bettina.

"Papaalisin mo ako ng basa ang damit?"

"I'll lend a shirt."

"Your shirt? Okay."

Di ko alam kung matutuwa ba ako dahil pumayag siya agad. Madali naman kasing kausap si Bettina. Pero medyo napaisip ako nung tinanong niya kung shirt ko ba ang ipapahiram ko.

Tumayo na lang din ako at naramdaman kong sumunod na siya. Ipapahiram lang naman yung shirt eh. Naisip ko rin na humiram na lang din kina Orange at lemon ng malaking damit pero mukhang hindi kakasya, di katulad ng dati kay Zylie. Mas maliit kasi si Zy kay Bettina. At para di na rin humaba ang usapan, hahanap na lang nga talaga ako ng shirt.

"Wait here." sabi ko ng nasa tapat na kami ng pintuan.

"Why? Kailangan kong magbihis." Sagot niya.

"Natutulog kasi si Zyla."

Grim-faced si Bettina. Binuksan ko na yung pintuan para kumuha ng isang shirt. Habang iniisip ko kung saang CR ko siya pagbibihisin. Nagulat na lang ako ng biglang mag-alarm. Fire alarm.

"What..." Mag-aalala sana ako sa mga kapatid ko sa kwarto nila dahil baka sila na naman ang dahilan nung muntik ng magkasunog dati.

Sila Orange at Lemon din naman yung dahilan kung bakit nagpainstall kami ng fire sprinkler. Hindi kasi sila pinayagang sumama sa summer camp noon. At dahil sa kagustuhang kumain ng roasted marshmallows, gumawa sila ng sariling bonfire sa kwarto nila.

Pero ngayon, nang mabuksan ko ng tuluyan yung pintuan. Alam kong hindi na ang mga kapatid ko ang dahilan ng kung ano mang nag-alarm. Umuulan kasi sa kwarto ko. Na-activate ang mga sprinklers na ang ibig sabihin ay sa kwarto ko nagmula kung ano mang apoy ang  meron.

"ZYLIE!!" una ko siyempreng naisip, eh baka nasaktan na si Zylie. Wala naman akong makitang apoy pero nagaalala ako dahil ang alam ko, tulog na tulog siya kanina. Sobrang kinabahan ako nung narinig ko yung alarm at nakita kong galing talaga sa kwarto ko.

Pero parang nabunutan naman ako ng tinik ng makita kong nakatayo si Zylie sa tabi ng kama.

Nakatayo?

Nakakatayo siya?

"Masaya magpaulan diba? Ayan go. Paulan tayo." Sabi ni Zylie habang nakatingin ng masama sa akin.

"Hahaha..." eto namang si Bettina. Natatawa-tawa.

May mga ilang bagay talaga akong hindi maintindihan sa mga babae. Lalo na ng nakita kong hawak ni Zylie yung alcohol lamp ko. Pero imposible eh.

Yung simpleng init na nanggagaling doon sa lamp nay un ay hindi sapat para ma-activate yung mga sprinklers. Unless ididikit mo. Na malayo namang magawa ni Zylie. Dahil unang-una, bakit nya naman gagawin yun? Pangalawa, hind kakayanin ng sprain niya.

"Masarap maligo sa ulan. Pero ulan sa loob ng bahay? ..." nagkibitbalikat lang si Bettina. Ilang sandali, tumigil na rin yung paglabas ng tubig. Marahil, dahil wala na ring madetect na init yung mga sensor ng sprinkler kaya tumigil din agad.

"KUYA KUYA ANONG NANGYARI!??!" nandiyan na naman sina Orange. Siguro nagpanic na rin ng marinig yung fire alarm.

Di ko muna sila pinansin. Lalong dumami yung aalalahanin ko. Di ko alam uunahin ko kung lalapitan ba si Zylie. Kung itatanong ba kung anong nangyari. Kung ikukuha ba si Bettina ng shirt o kung sasagutin sina Orange sa mga tanong nila.

"Wait." I weighed the options. Ikinuha ko na lang muna ng damit si Bettina. Mabuti na lang at hindi naman nabasa yung mga damit ko. Kung hindi problema.

"Orange, pakisamahan ang Ate Bettina sa pagbibihis---"

"SIR YES SIR!!!!!" parang nakuha naman agad ni Orange ang sasabihin ko. Kumindat pa at hinila na si Bettina sa baba. Baka sa CR sa baba pagbibihisin. Siguro naintindihan na marami pa akong kailangang asikasuhin at dahil nandito si Zylie, alam na niya ang gagawin. Mabuti na lang hindi puro perwisyo ang mga kapatid ko.

"Tara na po tara na ate pretty! Kailangan niyo na pong magbihis para makauwi kayo agad."

"Wait.. Wait up!" pero hindi niya nakayanan ang persistence ng kapatid ko. "Jeremy I'll call you..." hanggang sa nakababa na sila.

Kaming dalawa na lang ni Zylie sa kwarto. Nakatingin pa rin siya sa akin ng masama. Ano bang nasa isip niya. Iniisip niya ba na sinadya namin na magpaulan ni Bettina? Na nagustuhan namin? Kaya nagpaulan din siya sa kwarto ko? Pero pano? Tska parang ang adik.

"Ano masaya?!" basang-basa din si Zylie habang hawak-hawak niya pa rin yung alcohol lamp.

"No." sa totoo lang gusto kong matawa. Naiinis ako sa natatawa sa kayang gawin ni Zylie kapag nagseselos.

"Sige ngiti lang!!?!?!" napansin kong parang ang higpit na ng hawak  ni Zylie sa alcohol lamp. Gusto niya na yatang ipukpok sa akin. Parang alam ko na talaga.

"Masama bang ngumiti?" Sa totoo lang, ayoko ngumiti kasi parang ang seryoso ng mga nangyari. Nabasa yata lahat ng gamit ko. Yung kama ko pati yung ilang gamit sa school. Pati yung TV at ilang appliances.

"Hindi! Alam ko naman na masayang masaya ka. Kasi masarap maligo sa ulanan. Lalo na kapag yung kasama mo, magandang babae. Siguro tuwang-tuwa ka sa mga nakita mo nuh? Bakat ba? Bakat? Ganda nuh?"

Bakat? What is she talking about? Loko talaga. Ang akward nung sinasabi niya. Pero mas lalo akong natatawa dahil nagagalit siya. Siguro hindi talaga siya tulog kanina. At nakita niya kaming nababasa sa ulanan ni Bettina. Baliw ka talaga Zylie.

"SIGE TUWANG TUWA KA TALAGA SILVER JEREMY~!!!"

 "Oo..." nilapitan ko siya at niyakap. Pero dahil na rin yata sa sprain niya, bumigay ang tuhod niya at bumagsak kami sa sahig. Mabuti na lamang at may carpet. At dahil basang-basa pa yung carpet, di ko akalain na pwede pala yung soft landing.

"Nasaktan ka ba?"

"HINDI!! Alis ka diyan! Alis. Maligo ka na lang ulit sa ulan. Maligo kayo ulit."

:smirk:

Sabi ko na.

"Mahal na mahal mo talaga ako nuh?" hinawakan ko yung dalawang wrist niya

"EWAN KO SAYO!? Umalis ka diyan hwag mo akong daganan!!"

*WANG WANG WANG!!!*

"Ang cute mo pag nagseselos ka..." tinitigan ko siya sa mata niya. Pero bigla naman siyang nag-iwas ng tingin.

"Tell me, pano mo na-activate yung sprinkler system?"

"WALA! Ganun talaga para maging masaya ka! Fun fun! Ligo Ligo!"

 

*WANG WANG WANG!!"

 

"Naiinggit ka ba... na naligo kaming dalawa sa ulan?" inaasar ko lang siya.

"A-ahh.. Hindi...H-HINDI AH!?!!!!!"

"Di mo naman sinabi... Pwede din naman tayong maligong dalawa..."

"H-ha?!?!"

 

Pancake. Na nangamatis. 

 

"Magtigil ka nga!!! Gusto mo bang tawagin si Bettina dito??? Ready naman ako para paulanin ulit yung kwarto eh..."

 

*WANG WANG WANG!!!*

"Ano ba yun ang ingay? Teka, umalis ka na kasi dyan. Hwag kang didikit-dikit sa akin! Bettina!!! Bettina magpaulan daw kayo ulit n---"

"Don't you dare. Tinakpan ko ang bibig niya.

"Smnggohh.. Mnggnguhhhgng.." di ko maintindihan sinasabi niya dahil tinapakpan ko ang bibig niya.

"Wag ka na magselos..." hinintay ko muna siyang tumigil sa pagstruggle bago ko tinanggal yung kamay ko.

"Di ako nagseselos. Naiinis ako." Seryoso na si Zylie.

"Bakit ka naiinis?"

"Dahil... dahil... d-dahil.."

"Dahil nagseselos ka. Ganun din yun.."

"EH KASI NAMAN. ANG GANDA GANDA NA NGA NG EKSENA KANINA---"

"Eh di inamin mo rin."

"ISTORBO KASI SIYA!"

"Eh di nabitin ka kanina?" tudyo ko. Pinamulahan siya ng mukha.

"H-hindi naman. A-ano ka ba!" naisip niya tuloy kung anong ginagawa namin kanina. Baliw talaga. Nahihiya pa rin siya. At yun yung nakakatuwa sa kanya. Hindi pa rin siya nagbabago. Bilog pa din. Mahiyaing bilog.

 

*blag*

 

Alam ko naka-lock yung pintuan. Pero tuluyang bumagsak yun sa loob nng kwarto. Sira. Mabuti na lang at wala kami doon banda ni Zylie.

"AYY!" napasigaw tuloy si Zy. Di ko alam kung anong mararamdaman ko.

Maasar ba kasi may panibagong istorbo. O mahihiya dahil naabutan kaming nakahiga sa sahig ng isang...

BUMBERO.

Oo nga pala, nakakonekta sa Fire Station ang Fire Alarm namin. Kaya pala kanina pa may siren kaming naririnig.  

Tumayo ako. Inalalayan ko ring tumayo si Zylie. Medyo napapakamot yata yung pumasok na bumbero.

"Patay na ba ang apoy? Saan ba nagsimula?" Tanong nito sa amin. Di naman makapagsalita si Zylie at mukhang hiyang-hiya. Di niya alam na malaking gulo yung ginawa niya.

Bakit ba nawala sa isip ko yun.

"Silver! What happened?!!??" nandyan na rin pala sina dad. Malamang napauwi sila ng wala sa oras dahil sa pagaakalang may sunog na dito.

"Wala namang nasaktan? O may kasama ka pala." Sabi ni dad pagkakita kay Zylie. "Pano nangyari? Mabuti naman at mukhang may silbi naman pala ang sprinkler. Akala ko pa man din yung kambal na naman ang may kasalanan. Saan ba nagmula yung apoy?"

"A-ah pa..."

"Parang wala namang bakas na nasunog." Nagsalita yung isang bumbero na nakapasok na pala ng tuluyan sa kwarto. "H-hindi kaya't napaglaruan niyo lang yung fire alarm?" Naramdaman kong humigpit yung kapit ni Zylie sa braso ko. Parehas kaming basa, pero sobrang lamig na nung kamay niya.

"What really happened? Nagtext ang mommy mo, nagaalala." Tanong na naman ni daddy. "Naabala pa tuloy ang mga bumbero."

"Di nyo ba alam na may karampatang parusa ang mga basta-basta na lang pumipindot ng fire alarm? Ang iba ay kinakailangan pa ngang magpaliwanag sa presinto gawa ng pang-aabala. Isipin niyo, kung natripan niyo lang ang pagpindot dito at inuna namin kayong respondehan, at nagkataong may nagaganap din na sunog sa ibang lugar, maraming oras ang masasayang." Masungit at mahabang litanya ng bumberong naka full get-up pa.

"Di naman namin pinindot eh." Sabi ko na lang. Totoo naman eh.

"Eh ganito na lang... Sino ang may kagagawan para ma-activate ang fire alarm?"

"SI BETTINA PO!?" sabi ni Zylie.

Nagulat ako. Si Zylie talaga...

Pano na to....

*later*
####################################
Chapter Sixty- A Night Together
####################################


ZYLIE's POV

Natakot ako. Yun yung una kong naramdaman nung nalaklak ko na ang realidad ng mga pinaggagagawa ko.

Nandito na naman yung tatay ni Silver. Yung feeling na gusto niya ba akong pagalitan? Nung tinanong niya ako dati ng kung ano-ano na wala naman akong maisagot. Yun pa rin yung naalala ko. 

Pero hindi lang yun. Mas lalo akong natakot sa sitwasyong ngayon. May bumbero, yung ayos namin. Sa mga nagawa ko. Sa mga kasalanan ko. Hindi ko na alam ang gagawin ko.

Sasabihin pa ng bumbero nna pupunta sa presinto yung may kasalanan?? Pano pag nakulong ako? Anong ieexplain ko sa kanila? Bakit ko nga ba kasi ginawa yun? Ni sa sarili ko nga hindi ko maipaliwanag kung anong kalokohan ang pinaggagagawa ko. Pano ko nagawang maisip yun? Naging genius na ba ng evil side ko? Sa lahat naman ng maiisip eh.

Si Bettina kasi. Sana, kung hindi siya dumating. Hindi naman ako maiiwang mag-isa sa kwarto. Walang maasar na bilog. Tska walang makakaisip ng magandang idea gamit ang alcohol lamp at fire sprinkler. Walang uulanin na kwarto. Walang dadating na bumbero. Walang mapupunta sa presinto. Walang makukulong na Zylie.

Makukulong na ba talaga ako?

"SI BETTINA PO!?" nasabi na ng bibig ko bago ko pa namalayan. Kung nandito nga lang sa kwarto si Bettina baka nga naituro ko pa siya.

Tinginan sila lahat sa akin eh. Pwera lang kay Silver. Nakatingin lang siya sa harap niya. Alam kong nagulat sa ginawa kong pagbibintang. Ano bang gagawin ko? Babawiin ko ba??

"Si Bettina? Yung may bagong ligo na may suot ng damit mo sa baba?" tanong ng tatay ni Silver. Talagang inemphasize yung bagong ligo at yung damit ni silver na suot ni Bettina.

Bagong ligo daw?? Huhuhu. Ano na kayang tumatakbo sa utak ng tatay ni Silver ngayon?? Di naman yun bagong ligo eh. Nagpalit lang ng damit dahil nabasa ng ulan. Kaso, mageexplain pa ba ako sa mga bagay na yun, eh kung anu-anong bagay na ngang kasinungalingan ang nasabi ng matabil kong bibig?

"Opo." Madiin na sagot ni Silver habang nagbigay ng isang maliit na tango. Dun na nag-iba na yung mood niya. Parang dumilim yung aura niya. Mas natatakot na tuloy ako. Hindi lang sa iniisip ng tatay niya at ng bumbero. Mas lalo akong natatakot sa tinatakbo ng utak niya pag di na siya nagsasalita.

Nagalit na ba siya agad sa akin dahil sa mga nagawa ko? Lalo na dahil tinuro ko pa si Bettina bilang may kasalanan? Dahil sa nagsinungaling na naman ako?

"Sige bossing itatanong lang muna namin dun sa babae sa baba kung anong nangyari." Sabi nung bumbero sa tatay ni Silver.

"Halika na bilisan mo." sabi naman nung isang bumbero na naka full-attire pa talaga. Para nga silang mga astronaut sa mga suot nila. Bumaba na sila ng mabilis. Ako naman kabadong kabado pa rin. Gusto ko silang pigilan at sabihing... AKO!! Ako talaga yung may kasalanan. Na nagawa lang ng sariling kabaliwan lahat ng mga pangyayari.

Pero pag sinabi ko yun, baka hindi sa presinto, o sa fire station ang bagsak ko. Baka sa mental hospital na talaga dahil nababaliw na ako.

Sumakit na rin yung paa ko. Ngayon-ngayon ko lang uli nararamdaman kung gaano siya kasakit. Hindi ko alam kung paano ko natiis lahat ng mga nagawa ko kanina, gayong masakit talaga siya.

"Ehem..." nagulat ako mula sa pagninilay ng umubo yung tatay ni Silver "Uhm. Ipaayos mo na lang yan kay Poty... At... Bumaba na muna tayong lahat." Lumabas na rin siya ng kwarto. Nauna pa rin bumaba yung tatay ni Silver kahit sinabi niyang baba na daw kaming lahat.

Naiwan kaming dalawa. Lalong tumahimik. Yung feeling na ang sikip-sikip ng kwarto kahit kaming dalawa lang.

Paano ba naman. Nakatingin lang si Silver sa may pintuan. Hindi na naman siya tumitingin sa akin. Galit na ba talaga siya sa akin? Ano ba yung naging reaksyon niya dahil pinagbintangan ko si Bettina.

And speaking of Bettina....

"NOOO!!! WHAT THE HELL!! BAKIT AKO???!!" malakas na sigaw mula sa ibaba. Mukhang nalaman na rin ni Bettina na siya ang masisisi sa mga pangyayari.

Eto na nga ba yung sinasabi ko eh... ANO NG GAGAWIN KO????!!!! Paano na??? Ipagtatanggol ba ako ni Silver?? Sasakyan niya ba ako sa pagpapaliwanag kung sakaling magtanong ulit yung mga astronaut na yun? Aamin ba ako matapos kung magsinungaling kanina? Hindi ko na talaga alam!!!

"Ahhh... Silver---"

"C'mon" ARAY!!! Gusto ko sumigaw. Kasi naman hinila niya ako. Palabas ng kwarto. Nakalimutan niya bang may sprain ako??  Nung pababa lalo kami ng hagdanan. Sobrang sakit. Lalo pang sumakit ng matanaw ko si Bettina pati yung mga bumbero. Ihaharap niya ba ako doon? Papag-explain-nin niya ba ako sa harap nila?

"OHH C'MON!! Mukhang ako pa yung sinungaling?? Kids! Pati ba naman kayo?? Hindi niyo ba nakita na kapapasok lang namin ni Jeremy ng makita namin na activated na yung fire sprinklers? Pano nangyaring ako? What's happening!? Wala bang CCTV dito? Bakit ako ang nadidiin?" todo paliwanag si Bettina.

"JEREMY!! Ikaw nga ang magpaliwanag!!?? You can't do this to me!!" mukhang namataan niya yata kami ni Silver nung makababa kami.

"Bilis."

Iiyak na ako. Si Silver kasi hinila ako sa ibang direksyon. Pero di na lang ako umimik. Tinry ko na lang lahat para ibigay ang lakas ko sa lahat sa pag-apak ng paa para makasunod sa bilis ng pace ni Silver papuntang likod bahay. Kung saan kami pupunta... wala na akong panahon para alamin. Mukhang hindi niya naman pala ako ihaharap sa mga bumbero at sa tatay niya. Mukhang itatakas niya naman ako eh.

"SILVER!!!!"

"SIR SIR!!" Narinig kong habol ng mga bumbero pati ng tatay ni Silver. Pero bago pa nila maituloy ang pagsigaw. Nakalabas na kami at mabilis na nakasakay sa isang sasakyang nandoon. Ambilis magpaandar ni Silver pero nagawa niya pa akong lagyan ng seatbelt gamit ang isang kamay habang nagmamaneobra palabas. Nilampasan namin yung malaking firetruck na nakaabang sa may tapat.

Kabadong kabado pa rin ako. At ang sakit sakit sakit na talaga ng paa ko. Hindi ko rin alam kung ano nang mangyayari. Ang dami-daming tumatakbo sa utak ko...

Hahabulin ba kami ng malaking fire truck na yun? Baka naman maging mala-FBI operation ang pagtugis sa amin. Yung feeling na Bonnie and Clyde kaming dalawa?? Baka bunggo-bunguin kami ng kung ano-anong sasakyan para lang mahabol at mahuli. O baka naman patamaan kami ng malaking water hose nung mga bumbero! Ano ng gagawin namin kung may mga checkpoint na nagmanman sa amin. Huhuhuhu!!!

"Zyla." Nagulat na lang ako nung magsalita si Silver. Medyo nawala yung pagkawindang ko. Akala ko kasi mabilis pa rin yung pagtakbo namin, yun pala nakatigil na lang kami sa tabi ng bahay ko. Wala naman palang tumutugis sa amin. Masyado lang akong praning.

"Uhh.." Di ko kasi alam kung anong gagawin ko.

Ayan na naman si Silver na nakatingin sa kawalan. Parang blanko lang siya. Di ko alam kung worried ba siya o nagagalit o naiinis. Mukha pa siyang bulag ngayon na sa harap lang nakatingin. Masyado ko na ba siyang binibigyan ng problema?? Masyado na ba siyang masyadong alalahanin? O nagaalala sya kay Bettina??

"Bababa na ba ako??" tanong ko na lang.

"Ahh.." parang natauhan naman si Silver. Mukhang pinapababa niya na talga ako. Tska niya lang kasi hinawakan yung lock ng pintuan at umakmang lalabas para pagbuksan ako ng pinto ng sasakyan. Mukhang nakalimutan niya ba talaga na may sprain ako???

Pero bago niya pa magawa yun, nagring yung celphone niya. Ayan na naman yung munting kaba na baka yung mga bumbero na naman yan. Baka tinatawagan na siya ng kung saang fire station para hulihin ako. O baka police station pa nga eh. Oo na ako na ang praning.

Pagtingin ni Silver sa telepono niya. Nagbago yung expression niya. Para siyang nag-aalala. Bakit ganun? Kanina naman parang expressionless siya?? Mukhang hindi yata isa sa mga tumutugis yung tumawag.

"Sino ba yan?" di ko mapigilang magtanong. Naramdaman ko na naman yung "girlfriend-mo-ako" mentality sa ganitong sitwasyon. I am really mad.

"Wala." Nireject niya yung tawag at binalik sa bulsa yung telepono.

Nakakainis yung ganun. Yung parang alam mo naman yung nangyayari tapos ang isasagot lang sayo eh 'wala'. Pero dahil hindi ko rin alam ang sasabihin at ayokong lumaki ang mga gulong sininulan ko. Kunwari, hindi ko na lang napansin at kunwari hindi ako naiinis.

Ang kaso, nung pababa na naman ulit siya, parang nananadyang saktong nagring na naman yung phone niya. At ayun na naman siya. Di naman sa ayaw ko na nababasa ko yung ekspresyon niya. Gusto ko nga yung ganun eh. Yung malalaman ko kung ano yung nararamdaman niya base lang sa ekspresyon ng mukha niya. Pero bakit parang nakakairita yung pinapakita niyang facial expression sa pagtingin sa telepono niya?

"SI BETTINA BA YAN???!!" eto na naman si bibig. Nauuna na naman gumana kesa sa utak.

Di siya sumagot.

"Sagutin mo na..." Umiling siya.

"Sagutin mo na..." sinabi ko yun para mapanatag ako. Ang naiisip ko kasi tatawag lang din naman si Bettina mamaya, at baka hindi lalo ako mapakali sa kaiisip kung anong pano sila maguusap ng hindi ako nakaharap kay Silver. At syempre, medyo nakakaramdam naman ako ng konsensya nuh. Dahil naiwan siya dun kasama ng kasalanan ko.

Bumuntong-hininga muna siya. Bago niya sinagot. 

"Bettina..." mahinang sabi niya habang nakatingin sa akin. 

Nakatingin lang din ako kay Silver habang pinapakinggan niya kung ano man yung sinasabi ni Barbie. May mga bahagya akong naririnig. Pero di ko naiintidihan. Para kasing sumisigaw si Bettina kaya kahit hindi nakaloud speaker parang may may nauulinigan ako. Kahit papaano curious din ako sa mga pangyayari. Dahil ako naman ang nagbintang na lang ng kung sino-sino sa sarili kong kasalanan. Nasa presinto ba siya ngayon? At sumisigaw ba siya kaya Ano kayang ginawa sa kanya ng mga bumbero??

"Mamaya na lang ha..." Pagtapos noon. Nag-end call na siya.

Di ko alam sasabihin. Kasi naghahalo na naman yung nararamdaman ko. Sinagot niya nga pero mamaya pa rin sila maguusap?

"Tara na..." bumaba na siya ng sasakyan. Binuksan niya yung pintuan sa may seat ko at pinababa ako.

"Aray..." di ko napigilang sabihin nung tumapak yung paa ko palabas. Nakita kong lalong sumama yung mukha ni Silver.

"Sorry..."

"AY!" bigla niya kasi akong binuhat. Feeling ko wala nga siya sa sarili at nakalimutan niyang may sprain ako. O baka naman hindi na talaga siya naniniwalang masakit ang paa ko dahil nagawa ko ngang i-activate ang fire sprinklers sa bahay nila eh.

"Susi." Sabi niya ng makarating na kami sa tapat ng bahay namin.

"Silver..."

"Nasaan susi??" May sasabihin pa sana ako. Nang mag-sink in sa akin kung bakit niya tinatanong kung nasaan ang susi ko. Sinikap kong lumingon ng mapansin ko na sarado nga ang bahay. Patay ang mga ilaw. Walang tao.

Nasaan na naman sina mama!!!

"Ahh. Saglit." Kinuha ko sa bulsa yung susi at binigay ko sa kanya.

Mabilis naman kaming nakapasok sa loob ng bahay. Binuksan niya na nga yung ilaw ng sala at mukhang alam na alam na ni Silver yung mga pasikot-sikot dito sa bahay namin dahil madali niya lang nahanap yung switch. Ilang beses na nga ba siya nakapasok dito?

Dahan -dahan niya akong ibinaba sa sofa.

"Mauna na ako Zy." Ang sakit na naman ng dibdib ko. Para kasing ayoko ng ganito. Sinave niya na naman nga ako mula sa kahihiyan sa harap ng mga bumbero at sa mga tatay niya, pero parang may kulang. Hinatid niya nga ako pero aalis din.

"Mag-usap tayo..." pigil ko sa kanya.

"Zylie, okay lang. Magpahinga ka na."

"IAKYAT MO AKO SA TAAS! SA TINGIN MO BA MAKAKAKYAT AKO?" Wala na kasi akong masabi. Hindi ko alam kung paano ko sisimulan ang pagpapaliwanag sa mga kahibangan ko. Kaya eto na lang. Kailangan ko ng mga delaying tactics para di kami maghiwalay ng ganito. Baka mabaliw na naman ako.

"Okay."

Wala naman siyang angal. Binuhat niya ako at dahan dahan kaming umakyat sa kwarto ko. Kinakabahan man dahil baka biglang dumating sina mama, wala akong pakialam sa mga oras na ito dahil may excuse naman ako. May sprain ako at hindi ko kayang umakyat.

Sana naman wag muna sila dumating ngayon. Kung saan man sila nagpunta, sana mamaya pa ang balik nila. At sana sumama si kuya sa kanila. Parang ang bilis lang talaga ng oras kapag ayaw mo yun matapos. Naibaba na agad ako ni Silver sa sarili kong kama. At kailangan ko ng simulan ang paliwanag ko. Kung ayaw kong maging malungkot na naman.

"SILVER!" Nagulat yata siya kasi sumigaw ako. Bigla rin kasi akong umupo, mula sa pagkakahiga.

"Yes?"

"I'm sorr-"

*rrriingrringriiing*

Naputol yung pinaghahandaan kong speech nung magring na naman yung phone niya.

Tumingin muna sa akin si Silver. Bago niya sinagot ulit.

"Bett-" napatigil siya sa pagsasalita, pagkasagot pa lang.

Nakatingin lang ako kay Silver. Tikom lang yung bibig niya habang pinapakinggan yung sinasabi ni Bettina. Parang kinakabahan na naiinis naman ako na ewan.

"Shhh... Don't cry... Please..." ABA!! May ganun pa!! Sumasakit yung lalamunan ko!

"Pupunta na ako... Bye..."

"HUWAT!!!" sigaw ko. Sobrang daming decibels ang nagamit ng boses ko sa biglaang pagsigaw na yun.

"Zylie, I need to go."

"PUPUNTAHAN MO SI BETTINA?!"

"Yes." Diretsong sagot niya naman.

"BAKIT??!"

"Do you have any idea what you've done, Zy..."

 "Silver hindi mo siya pwedeng puntahan."

"ZYLA LIENNE!!! STOP IT!! OKAY? JUST DROP IT!! HINDI TAYO DAPAT NAGAAGRABYADO NG ISANG TAO NG PAULIT-ULIT!!!  HINDI KO KAYANG I-SOLVE LAHAT NG PROBLEMA MO KUNG GANYAN KA!! MAY MGA PROBLEMA DIN AKO. YOU DON'T NEED TO BE THAT JEALOUS. IT'S BEING SELFISH ALREADY!"

"S-silver!" Ang sakit. Totoo lahat.

"AT HINDI KA DAPAT GANYAN KUNG IKAW NAMAN ANG MAY KASALANAN!!" Sumigaw na si Silver.

Napakasama ko diba?? Ako na nga may kasalanan sa mga kaguluhan sa bahay nila Silver. Nagsinungaling pa ako at pinagbintangan si Bettina. Tapos ngayon umaakto ako na parang walang kasalanan kung ipagdamot ko si Silver sa babaeng yun. Napuno na si Silver sa akin.

"I-im sorry..." gusto kong humagulgol. Dahil pahiyang-pahiya ako. Alam ko namang all the while, ako yung nasa mali. Pero ginagawa ko pa din. Bat ba ako ganito?? "I-ingat." Yun na lang yung nasabi ko bago ako humiga ulit para yakapin yung malaking unan.

"Zy..." Aalis na siya. Magpapaalam na siguro siya. Ayoko ng tumingin. Wala na akong mukhang maihaharap. "Please don't make this hard for me."

"I'm so sorry..." I felt his breath all over my ears. Nakahiga na rin siya at nakayakap sa akin. "Sorry I shouted." Mas lalo akong naiiyak sa ginagawa niya eh. Ganito ako diba? Kapag inaamo at inaalo, tska lalong naiiyak. Siguro dahil na rin sa guilt, at mas lalo kong narerealize yung sitwasyon. "Pancake." Ipinatong niya yung kamay niya sa ibabay ng kamay ko na nakayakap sa malaking unan. Hinawakan niya yun at pilit na iniaalis sa pagkakayakap sa malaking unan.

"Harap ka dito..." Lalo akong nagiguilty na ewan. Kasi ako yung may kasalanan tapos nagso-sorry na naman siya.

"Hindi... sige puntahan mo na si Bettina..." sabi ko habang nakasubsob pa rin sa unan.

"Hindi kita marinig. Humarap ka sakin." Di ako sumagot. May pinipigil kasi akong malaking hikbi na kakawala. Waaah. Ang sama ng loob ko talaga. Tapos ang sakit ng paa ko.

"Di ako aalis dito... hanggang di ka humaharap." Hinawakan niya ulit yung kamay ko. Pinunan niya yung pagitan ng mga daliri namin. At pinilit niya akong iharap sa kanya. Gusto ko sanang takpan yung mukha ko nung tuluyan niya na akong maiharap sa kanya. Ang kasi hawak-hawak niya yung mga kamay ko. Hindi na lang ako tumingin. Dahil nahihiya na ako. At naiilang.

"Sorry..." sabi niya habang nilalapit yung mukha niya sa akin. Di pa rin ako tumitingin. Sa dibdib niya na lang ako nakatingin. Tuloy-tuloy pa rin yung pagpatak nung luha ko. Ano ba namang kasing mata to. Ano ba naman kasing pakiramdam to.

"Sorry... s-sorry Silver... Sorry... Sorry." Wala na akong ibang masabi "Sorry... I'm really sorry... Pasensya na talaga...""

"Kaw talaga..." niyakap niya na rin ako. Hinaplos-haplos niya yung buhok ko. "You know I can't afford to see and leave you crying."

"Sorry.... Sorry... sorry..." paulit-ulit kong sabi habang nakasubsob sa dibdib niya "Sorry ..."

"Hindi ko tinatanggap."

"B-bakit??" ayoko na... bakit ganito?? Bat ayaw niyang tanggapin yung sorry ko.

"Sabihin mo muna..."

Huh? Anong sasabihin ko??!

"A-ano??"

"Wala ka na bang ibang sasabihin, kundi sorry?"

"A-ano bang g-gusto mong sabihin ko??"

Hindi siya sumagot, inintay niya lang yata akong magsalita ulit.

"A-ano?" di ko alam kung anong sinasabi niya. Holo baka magkaroon na naman ako ng kasalanan nito eh.

Di pa rin siya sumagot.

Humarap na ako sa kanya.

"May utang pa ba ako sayo... na... na kiss??" tanong ko.

"Huh?" parang nagulat siya sa sinabi ko.

"Ay hindi ba yun??"

"HAHA!! Haha!!" natawa siya. Mukhang hindi yata yun yung gusto niyang sabihin ko.

"H-hindi ba yun?? S-sorry ulit.

"Hindi, yun talaga yun. Tama ka... May utang ka pa..."

"H-hindi naman eh!! Natawa ka nga eh... Wag mo ako lokohin!!"

"Pipikit na lang ako dito."

"S-silver ano ba kasi yung gusto mong sabihin ko??"

"Ang tagal oh..." nilagay niya pa yung dalawang kamay niya sa ilalim ng ulo niya.

"B-bakit ba nauwi sa ganito? Eh diba may---"

"Eto na nga lang, di pa mapagbigyan..." Sabagay ang dami-dami na nga niyang ginawa para sa akin ngayong araw, simple na nga lang dapat ito diba? Kasi, kami naman.

"Pikit lang!!!" I warned. 

Di siya sumagot.

"Tapos papatawarin muna ako ha. Please. Wag ka ng maging cold. Ha?"

"Bilis." Ewan ko ba bakit nahihiya parin ako. Malaman lang kasi ng pamilya ko tong pinaggagagawa namin isasako talaga ako at itatapon sa ilog. Hoolooo.

Pero bumangon ako para lumapit ng kaunti sa sleeping beauty. Kinikilig na naman ako. Pinunasahan ko yung luha ng pagddrama ko kanina. Pati yung bibig ko pinahid ko. Tinitigan ko muna siya.

Walangyang lalaki to. Naging mas lalong komplikado ang buhay ko nung dumating siya, kung dati black and white lang, malas o swerte lang,  ngayon may gray areas na... at nagkaroon na ng ibang kulay  Hindi ko alam kung ano man ang nagustuhan niya sa akin. Napapaisip pa rin ako paminsan kung paanong naging kami. Pero pag may mga panahong ganito, parang sasabog yung puso ko.

"Pikit!!!" Dahan-dahan kong inilapit yung mukha ko kay Sleeping Beauty. Na-o-awkward man, dahil ako yung hahalik, wala ng atrasan. Isang dampi lang naman eh.

Naramdaman kong hinahaplos niya yung likod ko. >O< Halimaw talaga si Silver Jeremy pagdating sa pagbibigay ng kung ano-anon pakiramdam. Yung feeling na parang nababawasan yung sakit sa paa ko sa ginagawa niya.

Like a panacea.

"Mahal kita..." sabi ko sa kanya nung magbitiw kami. Inilagay ko yung mukha ko sa gilid ng mukha niya, nakasubsob ako sa unan at niyakap ko siya.

"Akala ko di mo na sasabihin eh.." sabi niya sa akin habang binubulungan ako sa tenga.

Nung una di ko muna madigest yung sinabi niya dahil nakikiliti ako. Hinahalikan niya kasi yung tenga ko kaya parang nagbuffer pa ng mga ilang segundo bago ako napareact.

"Ha??" yun lang pala. Hinihintay niya lang akong magsabi ng mahal ko siya.

Baliw talaga.

"ZYLIEEEE!!!"

"Zylie nandiyan ka na ba??"

OH NO. 

Sina mama, nasa baba na...

"Anong gagawin ko? Anong gagawin ko! Umayos ka, nandiyan na sina mama!"

"ZYLIE!!!!" mukhang papaakyat na ng hagdan sina mama at papa.

Sobrang nagpapanic na ako. Pero si Silver kalma lang.

Gusto ko ng sabunutan ang sarili ko.

Dahan-dahan pa kasi ang paggalaw niya. Tumayo siya at... 

Nagpunta sa CR?!?!?!

"Oh? Bakit hindi ka sumasagot? Nandiyan ka na pala." Saktong pagpasok ni Silver sa CR tska naman bumukas yung pintuan ng kwarto para iluwal yung ulo ni mama.

"Ahh.." sumulyap ako sa pintuan ng CR "inaantok na po ako eh..." itatanong ko pa sana kung saan sila galing, pero di ko alam sasabihin ko. 

"Ahh.. sige... matulog ka na at ipahinga mo na yang paa mo..."

"Opo. Okay na siya at hindi ko na po talaga pinasemento. Magsasaklay na lang po ako." 

Isinara na ni mama yung pinto.

Nakanganga pa rin ako. Ano ba kasi yung nangyayari. Hindi ba napansin ni mama na namamaga yung mata ko? Hindi ba ako mukhang tensyonado. Naisip ko rin na nasa tapat yung kotse ni Silver. Hindi ba nila napansin yun? Ibang kotse nga pala yung ginamit namin nung tumakas kami sa bahay nila.

Maya-maya, kaswal na lumabas si Silver mula sa CR. Tinungo niya pa yung pintuan ng kwarto at ini-lock yung pinto.

HUH?! Ni-lock niya.

"Uhhh.. Anong ginawa mo?"

"Nag-CR." Sabi niya na merong 'matter-of-fact' tone. Tinanggal niya pa yung sapatos niya. Tapos humiga sa kama. Di pa nakuntento at nagkumot.

"Uy.. Anong ginagawa mo? Seriously?"

"Matutulog."

"Huhh????!!"

"Dito ako matutulog." Hinila niya pa yung kamay ko para yakapin papunta sa kanya.

WHAT?!!!!

*later*
####################################
Chapter Sixty One- Kisses
####################################


ZYLIE's POV

Ang bango. Para akong adik na nakalimutan na lahat ng sasabihin at iaangal ko noong kinulong niya ako sa mga bisig niya. 

Yung amoy niya na parang drugs na unti-unting sumusuot sa sistema ko. Kung pwede nga lang na dito na ako tumira sa tabi niya eh. Haha. Niyakap ko siya ng mahigpit at sa tingin ko, halos makalimutan ko na lahat ng mga alalahanin.

"Hmmmm..." narinig kong sabi niya habang niyayakap niya rin ako ng mas mahigpit.

Good Lord. Ano bang nagawa ko para bigyan ako ng blessing na ganito. Eto na ba ang kapalit ng lahat ng kamalasan na inaabot ko? Pero para kasing it's too good to be true. Haay. Natatakot tuloy ako. Baka kasi etong mga kasiyahan na natatamasa ko ngayon eh may mga kapalit.

"Yakapin mo lang ako ng ganyan ah..." Holo di ko napigilang sabihin.

"Di pwede."sagot niya

"Ha? Bakit naman?" lumayo ako sa kanya para tignan yung mukha niya. Ano ba kasing sinsabi niyang hindi pwede? Nakapikit pala siya at nakangiti ng kaunti. Tinitigan ko yung mukha niya ng saglit bago siya nagsalita.

"Hindi pwedeng... Hindi pwedeng hanggang yakap na lang..."

Ha? Ang tagal pa bago ko naintindihan yung sinabi niya.

"Hoy grabe to!!!" hinampas ko siya sa braso ng marahan at tska ako tumalikod. Nahiya naman daw ako. Talaga tong si Silver Jeremy kung ano-anong kalokohan sa buhay. "Wag ka ngang magbiro ng ganyan."

"Hindi ako nagbibiro..." dumilat siya at tinignan ako sa mga mata. "Mag-ingay ka pa bilog."

"Wah!" tumalikod ako bigla "umayos ka diyan!!" kinakabahan na naman ako sa kanya.

"Maayos naman ako ah..." bulong niya sa tenga ko. Kinuha ko na naman yung malaki kong unan. At yun ang niyakap ko. Baliw kasi tong si Silver eh.

"Hindi pwede... Yakap lang..." mahinang sabi ko.

"Bakit yakap lang?" sagot niya ulit habang binibigyan ako ng backhug. Kyaaah feeling ko tuloy ang liit-liit ko habang iniipit niya ako ng yakap.

"Syempre..." nahihirapan akong magsalita. Isinisiksik niya kasi yung ulo niya sa gilid ng mukha ko. Habang hinihigpitan niya yung yakap niya. "Bawal pa yun..."

"Ha? Anong sinasabi mo?" Ano ba to? Papagexplain-in pa ako?

"Ikaw! Sabi mo, di pwedeng hanggang yakap lang? Ano ka ba naman. Wag mo akong binobola ng ganun!" pshh kinakabahan naman ako sa pinaguusapan namin eh. Tska ang awkward.

"Hmmmm, I see...  Wala naman akong ganong ibig sabihin. Tell me, ano bang naiisip mo?" Waaaah. Wala daw siyang ganoong gustong sabihin? Eh ano? Waaah. Eh di ako lang pala yung madumi yung utak dito? Waaaah Nakakahiya!

Kinuha ko nga yung kumot at nagtalukbong ako.

"Walaaa! Wala akong naiisip!"

"Meron  eh..."

"Eh ikaw kasi sabi mo hindi pwedeng hanggang yakap lang! Eh ano?! Sinasabi ko lang naman, na ano... na..." hindi ko talaga ang alam ang tamang mga words sa mga ganitong usapan eh "na... magbehave ka! AYY!" napasigaw ako kasi hinila niya yung kumot.

"I'm not doing anything!" nakasmirk niyang sabi.

"EH ANO!? Akin na nga yung kumot!"

"Shhh!" sabi niya. Ang ingay ko nga naman baka marinig ako nila mama. "I won't do anything bad..." tinitigan niya ako habang inilalayo yung kumot sa akin.

"S-sige na matulog na lang tayo..."

"I won't sleep."

"B-bakit naman? Sabi mo dito ka matutulog. Tapos you won't sleep? Ano ka?"

"I just... wanted to... kiss you all night."

"HAH!?" jusmiyo! Sinasabi pa lang niya, naiimagine ko na. Kailangang magrelax ng puso ko. Parang feeling ko nasa tenga ko na ang lahat ng pulso ko dahil dinig na dinig ko yung mga pintig. Nakakabingi.

"Kaya hindi pwedeng yakap lang... That's what I'm talking about. Not what you're thinking in your little dirty mind, circle princess..." ginagawa na naman niya. Yung pagtingin niya sa akin na may halong Silver Effect. Basta hindi ko maipaliwanag kung anong meron sa kanya.

"Hindi pwede!" sabi ko na lang. Kasi naman nahiya ako. Kiss lang pala yung sinasabi niya. Dumi talaga ng utak ko. Pero kasi, nasa isang kama kami. At kapag nag-kiss, baka mauwi din dun yun! "H-hindi talaga!" gusto kong ialis sa utak ko yun. 

"Pwede." Makulit na sagot niya.

"Hindi pwede!! Tulog na!"

"Shh! Pwede! Wala ka ng magagawa." para siyang bata na nakikipag word war sa akin. Yung parang siguradong-sigurado naman siya na mananalo siya sa argument namin.

"Sige ka! Sisigaw ako!" panakot ko sa kanya.

"Go ahead." Todo todo na yung smirk niya! Syempre hindi ko naman kayang gawing sumigaw. Eh di parang ipinahamak ko na yung sarili ko?

"Talaga?! H-hindi ka natatakot kina mama at papa?!" bilang walang masabi, kunwari na lang tinatakot ko siya. "Pwede ko namang sabihing nagdaan ka sa bintana?" So lame! Waaaah.

"Nice try... Sige sumigaw ka. I'll shut you up with a kiss. At makikita nila mama how you respond to my kisses..."

"Alam mo... Nababaliw ka na talaga. Why are you doing this to me?"

"I am not." 

"Basta hindi pwede!" syempre sabi ko pa rin.

"Bakit hindi pwede?"

"Kasi hindi pwede... Naiinis pa rin ako sayo!" wala na nauubusan na ako ng sasabihin. Kasi naman! Wag na siyang magtanong-tanong. Pwede namang tulog na lang kami tapos gawin niya na lang... Ayy...

"Naiinis?" tapos naging seryoso na siya.

Ayan na naman yung bibig ko kung anu-anong sinasabi eh. Oo alam ko naman ang dami kong kasalanan. Nasigawan na nga niya ako kanina eh. Tapos ako pa may karapatang magsabi ng naiinis sa kanya. Holooo. Tahimik na siya. Parang nagiisip. Tapos, tumayo siya at tinungo yung pintuan.

Holo aalis na siya? Teka teka!

"WAAAIT!!! Teka!!! Oo na oo na payag na ako! Wag ka namang umalis! Sasabi-sabi na matutulog dito tapos aalis din naman pala!  Gusto ko naman eh!!! Sorry na napahiya lang naman ako tska, ano, kasi, nahihiya pa rin ako tska ... ano, nakakahiya namang sabihin na gusto kong mag-"

*CLICK!*

Malakas na nagclick yung lock ng pintuan ko. Pagtingin ko, tatawa-tawa si Silver. At parang napapakamot pa yata ng ulo.

Di naman pala siya lalabas. Nakabukas pa pala yung pintuan ko. At ni-lock lang niya. Waaaah.

"Ano ulit?" tanong niya habang dahan-dahang lumalapit. "Can you repeat everything you said?"

"Wala pooooo!!"

"Ano ulit yung gusto mo?" papaakyat na siya sa kama.

"Wala wala!!!"

"Anong wala?"

"Wala nga!?" magtatalukbong na sana ulit ako ng kumot ko dahil akala ko lalapit na naman siya at aasarin ako o kaya gagawa ng mga bagay na nagpapalambot sa tuhod ko. Pero hindi, nahiga lang siya sa tabi ko at pumikit.

"S-silver."

"Zylie..." nakapikit pa rin siya pero gumalaw yung isang kamay niya para hanapin yung kamay ko. Hinawakan niya yun ng mahigpit. Mahigpit na mahigpit.

"Hmm?"

"Alam kong hindi ko madalas sinasabi sayo... How I feel... How I miss you... How I cherish... and love you..." Sa bawat salita niya, natutunaw ang puso ko. Alam ko naman yun eh. Alam kong hindi siya madalas magsabi ng kahit ano. Ng nararamdaman niya. Sanay na naman ako doon eh...

"Because... I'd rather prefer you won't believe me if I say I love you..."

"B-bakit naman?"

"...so that I can spend the rest of my life proving to you how much I do..."

Waaaaaaaah! Parang mas lalo yata akong naluha dun. Lumapit na talaga ako sa gawi niya tska niyakap ko siya ng mahigpit.

"Sorry!! Sorry sa mga masamang ginagawa ko!" niyakap ko siya na parang wala ng bukas. Naisip ko na sobrang swerte ko pala. Kahit naiisip ko palagi na sobrang malas ako. Ngayon parang walang papatay sa binigay na malaking swerte sa akin.

"I just want you..." hinawakan niya yung pisngi ko. Tska niya lang ako tinignan sa mga mata. "... to trust me... Okay?"

Binigyan ko siya ng marahang tango. Hindi ko na hinintay na magtanong siya ulit. I love him so much and gaya niya, I wanna prove him how much I do.

"Zy-"

I kissed him tenderly. Nagulat pa siya dahil bigla ko na lang ginawa yung ipinagiinarte ko kanina. Pero hindi niya naman ako pinagtululakan. Niyakap niya pa nga ako ng mahigpit.

These are one of the moments na parang nabibingi ako. Pano ba naman, sinasabayan pa ng marahang haplos ni Silver sa buhok ko yung pagganti niya ng halik. Niyakap niya pa ako at inalalayan hanggang mapunta ako sa ibabaw niya.

"I can do this all night with you..."

Baliw talaga siya! Anong all night? I bent na lang closer to kiss him again para mapagtakpan ang tension. Boyfriend ko naman siya eh. Kaya namin nagagawa ito. Basta napagusapan naman na namin kung hanggang saan lang kami. 

Pero pag ganitong ganito siya kapusok...

"Zylie anak!!! Aba bakit naka-lock ang pintuan mo? Paano kapag may nangyaring masama sa'yo diyan at hindi namin mabuksan ang pintuan? May sprain ka pa naman? Zyliee??? Zylieeee.."

Napabalikwas ako dahil sa gulat. Nakuuu! Kung alam lang ni mama na wala namang mangyayaring masama. Pero pag nakita niya kami, iisipin niya na may ginagawa kaming masama.

"B-bakit p-po mama!!?"

"May dalang pagkain ang kuya mo... Ipinagdala kita. Buksan mo ang pintuan? Kaya mo ba!! Bilis nabibigatan na ang mama..."

Tinignan ko si Silver. Relax na naman siya.

Paano na ito?"

*later*
####################################
Chapter Sixty Two- Shifts
####################################


ZYLIE's POV

"MA?" dahan-dahan kong binuksan ang pinto. Literal na sinilip ko lang si mama mula sa loob.

"Buksan mo ng maluwang ang pinto at nabibigatan na ako." Sabi ni mama habang inilalapit yung tray ng pagkain sa maliit na awang ng pintuan."

Lumingon muna ako sa kama. Kinakabahan kasi talaga ako. Kung pwede nga lang na paalisin na lang si mama ginawa ko na. Pero, paglingon ko, syempre... Wala akong makita. Patay kasi yung ilaw. Pinatay ni Silver kanina bago ako lumabas. Nung nagpapanic na ako lahat-lahat kanina. Halos sabunutan ko na nga yung sarili ko sa sobrang pagkapraning dahil di ko alam kung itutulak ko ba si Silver sa bintana, ipapasok sa cabinet o papapuntahin na naman sa CR. Pero kalmado lang na tumayo si Silver at pinatay ang ilaw. Tapos, di na nagsalita. Napatahimik na lang ako at napaisip na 'Okay, so eto ang paraan para di kami mahuli? Ganito na yun?'

Pero siyempre naglakad (nagsaklay actually) na lang din ako sa pintuan na puno ng kaba kung maaninag ba na may isang bulto ng katawan ang kasama ko sa loob ng kwarto ko.

Jusko!!! Kinakabahan talaga ako. WAAAAH!

"Buksan mo naman yung ilaw anak. Pipilay-pilay ka na nga tapos pinapatay mo pa yung ilaw, paano kung madapa ka dito? Nasaan na ba yung switch??" bakas ang pagaalala na sabi ni mama.

"MA WAG!!! HWAG MO NANG BUKSAN!!! WAG POO!!!" napasigaw ako kasi naman, baka mabuksan nga ni mama yung ilaw, tapos makita niyang itinatago ko dito si Silver. Noooo. Hindi pwede!

"Aba't bakit??? Kung makasigaw ka naman! Paano ko maipapatong itong pagkain mo kung mangangapa ako sa dilim? Hawakan mo na nga itong tray at ako na lang ang magbubukas ng ilaw." Inilalapit sa akin ni mama yung tray.

"MAAA!! Wag na po!!! Nasisilaw ako eh!"

"Anong nasisilaw ang sinasabi mo? Eh kakain ka nga eh, paano kang makakakain ng nakapatay ang ilaw?"

"EH MAA!!! Hindi naman po ako kakain. Inaantok na po ako. Tska ang sakit na ng ulo ko. Matutulog na po ako eh!!! " kabadong kabado na ako. Di ko alam kung convincing yung tono ng boses ko o halatang nagsisinungaling.

"Ha? G-ganun ba?" nalungkot naman daw yung boses ni mama. Parang naguilty naman ako na nageffort pa siyang ipagtabi ako ng pagkain mula sa dala ni kuya. Tapos ang tagal niya pang naghintay sa labas ng pintuan bago ko siya pagbuksan. Tapos ngayon sasabihin ko hindi ako nagugutom. Eh kung kanina ko pa naman sana sinabi yun eh di sana hindi na to tumagal-tagal pa. Eh sa ngayon ko lang kasi naisip dahil nagpapanic nga ako kanina.

"Ma..." eto ang hirap sa nagsisinungaling eh.

"Sige ibababa ko na lang ito... Pero ayos ka lang ba? Baka nialagnat ka dahil diyan sa pilay mo? Gusto mo bantayan k-"

"DI NA PO MAMA!!! Okay naman po ako masakit lang ulo tska inaantok!!"

"Bakit ka ba sigaw ng sigaw bata ka! Jusko! Gabing-gabi na..."

"Good night ma..."

"Sigurado ka ba? Baka naman gusto mong samahan kita dito at subuan kita?"

"HINDI NA PO!!!"

"Hmm... Bahala kang bata ka..." huling sabi ni mama bago siya naglakad palabas. Pinaka-nagpahugot lang ng kaba ko, eh yung narinig kong lumapat na yung pintuan dahil hindi ko masyadong makita dahil patay nga ang ilaw.

*click*

Di pa ako lubos na nakakabawi ng marinig kong magclick na naman yung lock ng pinto.

May naglock? Sinong naglock?

"S-silver! Silver ikaw ba yang nandiyan sa may pint--"

"Bakit?"

"Ayyy!"

Nagulat ako dahil biglang may yumakap mula sa likuran ko. Sobrang dilim kasi kaya halos malaglag yung puso ko dahil sa gulat, at pati na rin sa kilig.

"Nilock mo na naman yung pinto?" yun na lang yung nagawa kong sabihin

"Mmm..." pagsagot niya habang hinihigpitan ang pagkayakap na parang inaamoy ako na ewan.

"Nandiyan ka na pala, akala ko nasa kama ka lang. Hindi ka ba natatakot na mahuli ni mama dito sa loob ng kwarto?" sabi ko sa kanya habang medyo tinutulak siya palayo. Nakikiliti kasi ako tska naconscious ako sa amoy ko.

"Bakit naman ako matatakot?"

Bakit naman daw? Loko talaga to. If I know, natakot naman talaga siya... Siguro...

"Anong bakit naman? Kunwari ka pa. Muntik-muntikan ng buksan ni mama yung ilaw. Tapos nandiyan ka lang pala sa paligid at na-lock mo lang agad yung pinto. Di ka man lang nagtago sa CR? Nakuuu kung nakita lang tayo dito, baka isako na ako nun at itatapon na ako sa ilog. Kung anu-ano na iisipin nun! Baka isipin nun may nang---"

"Papanagutan naman kita eh."

ANOOO DAW????

"EHHHHHHH!?!?! Anong sinasabi mo diyang pananagutan?! Baliw ka ba?!"

"Haha.." mahina niyang tawa na parang sinasabing nagbibiro lang siya, sabay buhat sa akin.

"Ayy..." sabi ko dahil kakaiba pa rin yung pakiramdam na gumagalaw kami sa dilim. Ni hindi ko nga alam kung paano siya nakapunta sa may pintuan ng ganun kabilis, pagkalabas na pagkalabas pa lang talaga ni mama. Di ko rin alam kung paano niya nalaman kung saan ako nakatayo at nayakap nya ako kaagad.

May nightblindness ba ako o may superpower lang tong Silver na to kaya ganito siya at parang nakakakita yata sa pitch black darkness? 

"Does it hurt?" patungkol niya sa paa ko.

"H-hindi..." hindi na naman kasi talaga masakit lalo na, buhat niya ako. 

"Sigurado ka ah." At nagsimula na siyang maglakad papunta sa kama ko.

Hindi ko alam kung nasa bingit na ba ako ng kama nung hiniga niya ako. Maliit lang naman kasi yung kama ko eh. Hindi naman ito yung katulad nung parang queen size bed ni Silver. Kaya kinapa-kapa ko muna kung mahuhulog na ba ako o nasaan na ba ako banda.

"Likot naman..." sabi ni Silver dahil malikot nga ako. Di ko kasi alam kung mahuhulog na ako kaya galaw ng galaw yung kamay ko.

"Ehhh! Tinitignan ko lang naman kung nasaang parte na ba ako ng kama! Mamaya mahulog na ako dito sige ka ba-"

"Oo na oo na..." Naputol yung pagsasalita ko kasi niyakap niya ako ng mahigpit na mahigpit.

Ang tagal namin sa ganung posisyon na parang gusto ko ng tumira sa kili-kili niya ahahaha. Hindi, pero mas lalo akong naadik. Parang heightened pa lalo yung senses ko ngayong patay ang ilaw at wala akong makita.

"Pasensya ka na maliit yung kama ko ah. Masikip tayo."

"I actually like it that way." 

"Seryoso! Baka mangalay ka dahil hindi ka makakagalaw di katulad dun sa malaking kama mo. Baka bukas masakit na mga kasukasuan mo."

"Walang karapatang magreklamo ang nakikitulog lang. Intindihin mo yung paa mo. Wag ka ng magalala." Sagot niya tska hinalikan niya ako sa noo na nagbigay na naman sa akin ng 1000 voltz.

"Um, eh... Pano na bukas? Paano ka lalabas?" tanong ko ulit sa kanya maya-maya.

"That's my problem... Matulog ka na matabang pisngi." 

"Matabang pisngi ka diyan..."

"Bilog na mukha..."

"Di pa ako inaantok. Ikaw na mauna, alam kong pagod ka."

"Ikaw din, napagod ka..."

"H-hindi... Ikaw nga ang nagbuhat sa akin eh... Medyo... masakit lang yung paa ko kapag nagagalaw."

"Just... sleep."

Maya-maya, hindi pa rin ako makatulog. Syempre naman! May katabi ako dito sa kama. At nasa baba lang sila mama.

"Um, Silver, ako naman talaga may kasalanan sa lahat... Simula ng itinanggi kita, sa pagkakadamay nila Bettina, sa nangyari sa Christmas ball, hanggang kanina..."

"Hindi yun.  Di, ka sana massprain nung ball, kundi dahil sa akin. Ikaw dapat yung nanalo, kung hinulog ko lang yung ballot.

Ballot?

"Kaso di ko na hinulog yung ballota. Kundi dahil dun, 'di sana, wala kang sprain ngayon..." pagpapatuloy niya.

 "Huh?"

"I never dropped my ballot. I never voted. Ikaw ang sinulat ko sa papel. Kung hinulog ko lang yun, ikaw talaga ang mananalo."

I don't know why he's saying this now. Pero hindi ako makapaniwala. Ako talaga ang mananalo sa Christmas ball at hindi pala talaga kami tie ni Bettina? Gosh.

"B-bakit hindi mo hinulog? Dapat pala Vander Princess na ako..." sabi ko sa kanya dahil wala na

"Ayoko... Nagbago isip ko. Ayaw kong manalo ka."

"Prinsesa ka ng school? Ayaw ko nun. Ayoko nun, Gusto ko..." siniksik niya pa ako sa dibdib niya "You can't be theirs. You are my princess, just mine." 

Hyperventilation. Pinaglihi ba siya sa pagpapakilig ng nanay niya?

"Ganun pa rin naman. Kahit hindi ako nanalo, the prince is mine, and the mistletoe."

We hugged. 

"Pero kahit ganun, Zyla, kapag magaling na yung paa mo, aayusin natin ang mga nagawa mong gulo. Ayos lang ba yun?"

"Oo, sasabihin ko yung lahat ng totoo, at magso-sorry ako sa lahat ng naperwisyo ng kabaliwan ko."

Pagtapos nun, hindi na siya sumagot. Hinayaan ko na lang kahit gusto ko pang mag-usap kami ng matagal dahil bihira lang naman hindi napapanis yung laway niya na katulad ng ganito kaya naaliw ako. Ang dami-dami niya rin palang nasasabi.

"Isa na lang."

"Huh?" nagulat kasi ako at bigla siyang nagsalita. Akala ko naman tulog na siya. "Ano yun?"

 "Isa pang kiss..."

"Ehh... Tama na... Matulog na lang." alangan sabihin ko 'OK sige kiss lang ng kiss'  Syempre hindi pwede yun. Lalo na buong gabi kasi ganito? Tapos ang dilim-dilim pa?

"Last..." Waaahaha. Nakakatawa. Maypa-last-last pang nalalaman si Silberyo. Di ko kasi siya masyadong nakikita kaya parang naiimagine ko yung mukha na na nagpapa-cute kahit alam kong hindi naman siya ganun. Wahaha.

"Ehh! Hindi pwede. Behave na."

Di na siya sumagot kaya ako. Tumahimik na rin at medyo niluwagan ko yung pagkakayakap dahil medyo nangangalay na yung kalahati ng katawan ko sa tagal naming nakaganun. Tapos maya-maya. Etong si Silver gumagalaw. Tumalikod sa akin ang loko!

 

"Hoy!"

Pero hindi talaga siya sumasagot. 

"Ano ka diyan? Bakit ka diyan nakaharap?" sabi ko na naman. Alam ko namang gising siya. Hindi lang napagbigyan tatalikuran na ako? 

Ayaw niya talaga sumagot?

Abuh! Kung akala niya susuyuin ko siya. Hindi nuh! Hindi lang napagbigyan yung pa-'last' last niya. Ganyan na siya? Pero sabagay, sabi niya nga last kiss na nga daw eh, di ko pa napagbigyan?

Pero hindi. Naguluhan naman daw ako sa sarili ko. Wala, hindi dapat ganun.

Pero... bakit gusto kong itanong sa kanya kung last na ba talaga yung hinihiling niya at pagbibigyan ko na siya. Kaya lang nakakahiya, matapos kong magpakipot kanina, para naman akong tindera na merong special offer.

"Sige na nga last na! Harap na dito! Hwag ka ng magtampo diyan." di ko rin natiis. Holo. Palagi na lang ganito ang siste. Tapos humarap na siya ulit.

*tsup* 

*tsup*

*tsup*

*tsup*

*tsup*

 

 

"Ang dami nun ah!! Sabi mo sa lang! Tampo-tampo ka pa diyan!"

"Di ako nagtatampo, nangangalay lang ako so I need to turn. Pero dahil sinabi mo..."

"Ikaw talaga!!!!" Yun na lang yung huling napagusapan namin bago ako nakatulog sa mahinang pagtawa niya.

Pero maya-maya nagising ako dahil ihing-ihi na ako.

"Ang dilim..." di pa rin kasi sumisikat yung araw pero hindi yata ako nakapagCR kanina grabe lang. Kaya ang sakit lang ng puson ko.

"Silver..." mahinang sabi ko. Pero  napagisip ko na baka malalim na yung tulog niya kaya kumapa-kapa na lang ako. Nasaan na ba yung phone ko.

Kinapa-kapa ko yung kama para hanapin kung nahulog ba dun? Di ko na matandaan kung sana ko nalagay.

"Eto pala..." may nahawakan kasi akong telepono. Pero pagtingin ko. Hindi akin. Kay Silver pala. Nahulog rin siguro sa bulsa niya nung humiga kami. Dibale na. Gagawin ko lang naman pang-ilaw ng daan. Sobrang dilim pa rin kasi. Pero bago ako bumangon, inilawan ko muna si Silver.

Ang himbing! Ang cuuuuuuteee!! Parang lalong gustong sumabog ang ovaries ko. ^___^v

Pero bago pa ako mag-adik na naman. Hinanap ko yung saklay ko. Tska buong lakas na pumunta ako sa CR, inilawan ang daan gamit ang phone ni Silver. Grabe ang sarap ng feeling ng mailabas ko na lahat ng wiwi ko. Hahaha.

Bago ako makalabas...

Nagvibrate ang phone ni Silver.

OMG! May nagtext! Baka si mommy niya?! Sa sobrang selfish ko na puro ako na lang, hindi ko na naman naiisip na may pamilya nga pala siyang naghihintay.

Medyo kinakabahang tinignan ko yung phone niya kung sino man yung tumatawag o nagtetext. Sinabi nga pala sa'kin ni Silver ang password ng phone niya nung time na pinagtatalunan namin yung tungkol sa video. 2536. Hindi ko alam kung may significance ba itong password na ito pero at least natandaan ko at nabuksan ko yung phone niya.

                                       Bettina Becarez

                      Every wee hours, I miss our usual exchange of messages

 

Ano daw?? Madalas ba silang nagtetext sa madaling araw ni Bettina?

Pfft. Eh ano kung nagtetext sila? Malay ko naman kung si Bettina talaga yung naauna, tapos nagrereply lang si Silver. O kaya naguusap sila about acad? Relax ka lang Zylie... Inhale... Exhale...

Lumabas na ako ng CR. Ibinulsa ko na lang yung phone ni Silver para maalala ko agad bukas para maitanong ko.

Humiga na ako ng maayos. Antagal din ng hinintay ko bago dumalaw ang antok. Tinitigan ko na lang yung mukha ni Silver nung unti-unti ng sumisikat yung araw at naaninag ko na siya mula sa liwanag na nagmumula sa bintana. Hanggang sa di ko na namalayan kung paano pa ako nakatulog sa dami ng iniisip ko 

**

"Zylie... Zy..." Napabalikwas ako ng bangon. Sheez. Kasi naman, boses ni mama yung narinig ko. Bigla kong naalala si Silver na katabi ko.

 "MA?!"

Teka, nasaan na si Silver? Nasa CR kaya? Halaaaaa!

"Anak, bumaba ka na diyan, pasado alas-dose na. Hindi ka na nga nakapagalmusal, di ka pa magtatanghalian?"

Napatulala na lang ako, dahil nabuksan ni mama yung pintuan. Eh diba ni ni-lock yun ni Silver kagabi?

"HOY BATA KA! TULOG PA RIN DIWA MO?"

"S-sige po bababa na po!!! Wait lang po mama. Una ka na po."

"Una-una? Halika na, tutulungan na kita bumaba. Di ka na nga kumain kagabi, di ka pa rin kakain hanggang lunch. Wala ka namang sakit kundi yang paa mo diba?" sinapo pa ni mama yung noo ko pati yung leeg.

Ako naman kabadong-kabado dahil di ko pa rin naabsorb yung pangyayari at kung nasaan si Silver. Hangang sa nakababa na ako ng maisip ko na baka nakaalis na yun. Dahil nakabukas na yung pintuan na ni-lock naman niya kagabi.

Nasa hapag-kainan na ako nung maalala ko yung cellphone niya. Kinapa ko agad sa bulsa ko.

Grabe, nandito pa din sa akin. Naiwan niya... Kinuha ko kasi kagabi eh! Balak ko pa nga kasing itanong yung kay Bettina at sa pagtetext nila ng madaling araw. Di ko na naitanong dahil tulog na tulog ako.

"Hwag ng magtext Zylie at kumain na diyan." Sabi naman ni papa.

"Ganyan na pa mga kabataan ngayon, di mabubuhay ng walang celphone." Sabat naman ni kuya Zeus.

"Kala mo naman matanda ka na! Kung makapagsalita. How mature." mahinang sabi ko kay kuya.

"Tingin mo sakin bata? Nice." natatawa si kuya Zeus habang kumakagat ng chocolates. Meron pa pala nito.

"Tama na, tama na nga yan." Sabi ni mama na dala-dala yung bandehado. Itinago ko na rin yung cellphone dahil baka makita nila na hindi naman yun yung mumurahing phone na binili nila para sa akin.

Tahimik na ang lahat dahil busy sa pagkain ng maramdaman kong magvibrate na naman yung nasa bulsa ko.

Di ko matiis na di tignan. Mula sa ilalim ng mesa, siniliip ko kung ano o sino na naman yun.

 

Bettina

Thanks for coming here. Effort pa... >///< Take good care of yourself...

"ZYLIE SINABI NANG HWAG MAGTEXT DITO SA HAPAGKAINAN."

Pero parang di ko na naririnig si papa.

Iniisip ko kasi...

Umalis siya ng maaga, tapos diretso naman siya dun? Ano to shifting schedule?

*later*
####################################
Chapter Sixty Three- More Lies
####################################


ZYLIE's POV

"TABA!"

"HA?!" nagulat ako kay kuya Zeus. Nakapasok na pala siya sa kwarto ng hindi ko namamalayan habang nakatulala ako sa may bintana. "N-nandyan ka pala kuya. Bakit di ka marunong kumatok."

"Tsk tsk tsk. Four times taba. Apat na beses akong kumatok. At hindi mo narinig dahil lutang ka na naman... Anong meron?"

"H-ha? Meron? Walang meron." lutang talaga ako. Eto lang talaga yung Christmas break na gusto kong matapos na. Inip na inip na kasi ako dito sa bahay. Parang ang tagal-tagal kapag wala kang magawa kundi umupo lang o humiga sa kama.

"Magkwento ka, sabi ko." Dinikit ni kuya yung upuan niya at inakbayan ako. Ganito naman si kuya eh. Ang sabi nila, madalas daw magkaaway ang magkasunod na magkapatid. Ang middle child daw ang pasaway, at may issue dahil sa middle child syndrome. Dahil ang pinakamatanda daw ang privileged, at ang bunso ang pinaka-baby. Ang middle child daw ang walang niche sa family.

Pero sa pamilya namin, masasabi kong si kuya Zeus ang may pinaka-walang issue. Walang attitude, walang problema sila mama sa kanya. Hindi tulad namin ni kuya Zac. Si kuya Zac na bigla-bigla na lang mawawala, hanggang nasa Canada na pala. Paminsan nakikita ko na lang na umiiyak si mama dahil sa kanya sa di malamang dahilan. Masyadong mahigpit, masyadong malinis. Minsan hindi maintindihan dahil parang walang pamilya at nagrerebelde. 

Ako naman, palaging nadidisgrasya, palaging nasusugatan. Tapos may mga issue na ganito kahit palaging sinasabi nila na ang bata-bata ko pa at pinasasakit ko na daw ang ulo nila. Pag si kuya Zac naman, ang tanda-tanda na naman daw at ganun pa rin. 

Sa amin, si kuya Zeus ang nagnu-neutralize sa lahat. Ang kakalmahan. Ang kasipagan. Ang bukas ang puso at kalooban sa lahat. Nag-aalala na nga ako at baka nawawalan na siya ng oras sa personal niyang buhay dahil sa pagaalala at pagsuporta sa'ming lahat.

"A-anong ikkwento ko?" pagmamaang-maangan ko. Pero hindi ko naman talaga alam kung anong ishe-share kay kuya kahit gustong-gusto ko na. Alam ko naman na magkakampi kami sa mga bagay na ganito. Palagi niya naman akong kakampihan laban sa iba, pero papagalitan sa loob kapag kami-kami na lang para itama ang mali ko. Pero anong sasabihin ko? Isusumbong ko ba si Silver? At anong isusumbong ko sa kanya? Na naghihinala ako na nagpunta si Silver sa ibang babae? Bakit? Mag-asawa kami para mag-akusa ng ganun? At wala rin naman akong ebidensya eh. Yung text lang ni Bettina na nagpunta pala si Silver sa kanila.

"Hmmm... Makikinig si kuya. Hindi ka aasarin ni kuya, promise." Eto na naman si Kuya. Nagsasalita na naman in third person. Alam kong seryoso siya pag ganyan. 

"Kuya, lame eh." Panimula ko. Niyakap ko yung bewang ni kuya. Ganito yung panahong nasasabi kong ang swerte ko may kapatid ako. Swerte pa rin ako kasi may Kuya Zeus ako.

"Sige lang, yakap ka lang sa macho mong kuya, habang nagkkwento ka. Ano? Naramdaman mo ba yung abs ko? Nagbunga na ba ang pagbi-build muscles ko?"

"Build muscles ka diyan." Imbes na mamumuo na yung luha sa mata ko, muntik na akong mapatawa. Baliw talaga ni kuya. Eh ang payat niya nga. May pera ba kami para mag-gym siya? Siguro kung hindi niya binibigay para sa bahay at sa lahat ng pangangailangan ang sweldo niya, siguro kung nagpapadala ng maayos si kuya Zac, hindi magiging ganito si kuya Zeus. Pero sino ako para sisihin si kuya Zac? Sabi ko nga, may kanya-kanya kaming issue. 

"Haha. Pinapatawa lang kita. Alam mo ba daw, kapag nahipan ka ng masamang hangin, forever ng magiging ganyan yung mukha mo. Gusto mo ba nun?"

"Nyeeh. Hindi naman totoo yun eh. Meron bang ganun, nahipan lang ng hangin, stuck na yung mukha?"

"Sige try mo, tapat mo yung mukha mo siyan sa electric fan." Sabi ni Kuya at umakmang tatayo.

"Saan ka pupunta? Akala ko ba nagpapakwento ko.?" nagtataka kong sabi habang tinatanggal niya ang kamay ko sa pagkakayakap sa kanya.

"Uutot sa likod ng electric fan? Ready mo na yung mukha mo para sa masamang hangin! Hehe."

"HUH?!!? KADIRI KA KUYA!!! HINDI KA LANG IMBENTO, BABOY KA PA. YUCK TO!!" pagaalma ko kahit di niya pa naman ginagawa. 

"Hahahaha! Ngumiti ka na kasi! O kaya magkwento ka na. Mahirap yang sinasarili ang mga bagay-bagay...."

"Uhm..." huminga pa muna ako ng malalim. Kahit naman ganito kami kaclose ni Kuya, hindi ko naman pwedeng ikwentong  dito natulog si Silver. Kailangan ko rin piliin kung ano ang dapat kong ikwento at isumbong.

"Oh, Ano na?" bumalik si kuya sa pagkakaakbay sa akin.

"Uhm, ano kasi kuya... limang araw na po kasi eh."

Oo. Yun talaga ang di magpatahimik sa akin. Limang araw ng hindi nagpaparamdam si Silver. Hindi ko na alam kung ano pang mga nangyari. Masama pa rin ang loob ko sa mga text ni Bettina. Ni hindi niya man lang ako ginising, bago siya umalis. Hindi ko man lang alam kung paano siya nakalabas ng bahay namin. Kung hindi ba siya hinanap sa kanila kahit sa kwarto ko siya nagovernight? O baka sanay na yung mga magulang niya? Baka naman kung kani-kanino siya nagpapalipas ng gabi?

Waaah. Nako. Kung anu-ano ng pumapasok sa isip ko. Nawawala na din yata ako sa katinuan.

"Limang araw na ano ba?"

"Ano po... limang araw na pong wala..." Hindi ko masabi. Nakakahiya, feeling ko ang lame kapag sinasabi ko na sa iba. Na napaka-petty lang pala. Pero pag sa'kin lang naman, parang sobrang big deal. Bakit ganun?

"Anong wala?! Limang araw ng walang ano?"

Bumuntong hininga ako.

 

"Limang araw na pong hindi nadi nagpaparamdam si Silver."

"Haaaah." mas malakas pa ang pinakawalang buntong-hininga ni kuya Zeus "Akala ko kung ano na..."

"Ano namang akala mo? Sorry, sabi ko sayo lame lang tal-"

"Akala ko naman, limang araw ka ng hindi nagkakaroon. Delaued."

Delayed... Di ko pa nagets nung una. Paminsan talaga, kapag si kuya ang kausap ko, nagiging slow ako, ewan ko ba talaga.

Itutuloy ko na sana ang kwento, ng maintindihan ko siya.

"KUYA?! ANONG PINAGSASASABI MO?! ANONG DELAYED KA DIYAN!" pinamulaan na ako ng mukha. Paano nakakayang sabihin yun ni kuya?

"Mabuti na lang, Zylie."

"Kuya, iniisip mo ba... talaga? *gulp* na may... may ano... may nangyayari sa amin ni... ni Silver?" hirap na hirap pa akong ituloy ang tanong ko.

"Hindi ko alam... Siguro..."

"KUYA NAMAN!"

"Para kasing... mahal na mahal mo yung tao."

"Mahal na mahal ko?" pano kaya nasabi yun ni kuya?

"Obvious Zyla."

"Ganun po ka-obvious."

Tumango siya.

"Sobra... sobrang obvious na nakakatakot na..."

"Natatakot ka? Na... na gagawin ko... yun?"

"Ano bang hindi natin kayang gawin para sa mahal natin?"

Shoot. Yung feeling na hindi ako aware pero tumbok na tumbok ni kuya Zeus lahat. The feels. Tagos. Minsan talaga, kapag kasama ko si Silver, parang kahit ano, magagawa ko, wag lang siya mawala ulit. Kasi naramdaman ko na eh. Naramdaman ko na yung feeling nung halos mawala siya sa akin. Yung hindi naman ako talaga madrama sa buhay, pero eto. Palagi na lang akong nagmomonologue sa sarili ko.

Pero magagawa ko ba talaga ang bagay na yun? Nakakatakot isipin.

"Kuya. Wag kang mag-alala. Pramis ko sa iyo. Sa inyo nila mama... na wala pa sa... sa isip ko y-yun. P-promise." Sana naman nagtunog convincing ako.

Kasi, kahit hindi pa naman umaabot sa ganun, inaamin ko naman minsan sobrang nagiging intimate kami. At nung isang gabi nga lang, dito natulog si Silver. Sa apat na sulok ng kwarto ko. Sa mismong kama ko. Katabi ko lang. Gawain ba ito ng matinong highschool student? At nagagawa ko pang magpramis na wala akong gagawing masama? Nakakakonsensya.

"O siya. Wag ka ng malungkot diyan. Di lang nagpaparamdam, lungkot na lungkot ka na. Araw-araw mo na nga siya kasama nung pasukan eh. Sigurado naman akong nagdate kayo nung mga nakaraang araw. Maswerte ka, may kaya ang boyfriend mo. May kotse na kaya kang dalhin kung saan-saan kahit, may sprain ka.  Eh ako, dyahe maggirlfriend. Walang pang-date. Kawawa ang kuya mo." nag-sad face pa si Kuya.

"Ayaw mag-girlfriend ng kuya ko kasi ayaw magpatali sa isa!" tinawanan ko na lang siya, kahit alam kong sobrang marami siyang isinasaalang-alang para sa amin. Kahit marami naman diyan na lumalapit. 

"Ah basta, hindi naman healthy na araw-araw kayong nagkikita taba. Di porque pinapayagan ka namin na magboyfriend, araw-araw, minuminuto na dapat kayong magkita at magusap. Wag mong ifocus sa kanya ang mundo mo. Madaming magagandang pangyayari sa ibang parte ng buhay mo Zylie."

Natuwa na rin ako. Makes sense. Kahit pa hindi ko pa nakikita yung pagkakataong magsasawa ako sa kulay Silver na Jeremy na yun. 

"Opo! Sir Yes Sir!!!" tumayo pa ako at sumaludo kay Kuya."

"Oh nakakatayo ka na? Ayos na ang paa mo?"

"Ah. Medyo. Masakit na lang iapak. Kayang-kaya. I've had worse. Naiilakad ko na kahit papaano."

"Mabuti yan. Sige. Papasok na ako sa work! Nood ka na lang diyan ng TV. O kaya magaral ka para sa prelims niyo sa pasukan, perfect ka na."

"ASA!!" hindi naman kasi ako ganun ka-GC. Tska sino pang gumagawa nun sa panahon ngayon? Yung nagaaral kahit matagal pa ang pasukan. Tska wala rin naman, makakalimutan ko na rin naman pagpasok "Tska Kuya Zeus, wala naman kaming exam sa January. Feb pa ang prelims namin!"

"Aba malay ko ba. Basta sige. Umayos ka diyan at itatapat ko sayo itong electric fan medyo nakapaling." Tumayo na siya at inayos ang fan at itinutok lalo sa akin. Ang sweet talaga ni Kuya grabeee. Wala akong masabi.

"Okay na?" tanong niya.

"Yup! Thanks Kuya. Love you!"

*PppproooOOooooOoooTtt!!!*

"Kadiri!!!!! Ang baho ng utot mo Kuya!!!" napatayo ako at lumapit sa bintana para huminga. Talagang tintotoo ni Kuya ang sinasabi niya kanina, tungkol sa pagutot sa likod ng electric fan.

"WAHAHAHAHAHA! Ayan nahipan na ng masamang hangin yun mukha mo, habang nakangiti! Forever ka na dapat nakangiti ah? BYEEEE!!!"

*swoooosh*

Tumakbo na si Kuya sa baba ng sobrang bilis. Iniwan akong suffocated sa utot niya.

"KADIRI!" 

Nung ako na lang mag-isa. Parang bumigat yung bulsa ko. Naalala ko yung phone ni Silver. Hindi ko sinabi kay Kuya na nasa akin yung phone niya. Baka kasi magtanong pa kung paano napapunta sa akin. Baka madulas pa ako sa pagtulog ni Silver sa kama ko.

"Bubuksan ko ba? O hindi?" Pinatay ko kasi yung phone. Di kasi ako matahimik, baka basahin ko lahat ng message na dumating. Bakit ba kasi binigay niya pa sa'kin yung password niya. 2536 2536 Ano kaya talagang ibig sabihin nun?

"Bahala na. Bubuksan ko na lang ito. Baka nga dito siya tumawag sa mismong number niya dahil baka akala niya kung saan niya lang naiwan. Engot ko."

In-on ko na talaga ulit. Lalo akong kinakabahan at nanlulumo habang nabubuhay yung ilaw sa phone niya. Di ko kasi alam bakit di siya nagpaparamdam. Ano na bang nangyayari? Hindi ko alam kung mag-aalala ba ako, o maiinis eh. 

*BZzzzZZzzzzBzzZZZZzzz*

"Ay jusme! Pumapasok na yung mga text! Grabe naman." sunod-sunod ang pagvibrate ng phone niya kasabay ng pagpasok ng mga mensahe.

Tinignan ko talaga ito.

May ilan na galing sa mommy niya. Nakakakaba, Hindi ko na binasa. May mangilan-ngilang girls na pangalan, pero iniisip ko na lang na classmates niya yun. O mga kamag-anak. Hindi naman posibleng babae niya lahat yun. Baka girlfriend niya lahat? Tsss. Ayan na naman ako eh, kung makapaghinala eh. 

Hanggang sa may makita akong dalawang message galing kay Bettina. "Oh papa Jesus." Di ko alam kung bakit parang napadasal ako. Alam ko naman sa sarili ko na yun lang talaga yung hinahanap ko. Kaya binuksan ko.

 

From: Bettina Becarez

|Kumain ka na ba? Do you wanna have dinner together? And we'll talk about... you know...|

Ang init ng tenga ko. Anong you know ang paguusapan nila? 

 

 

From Bettina: Becarez

|I'll never forget how you made me feel so special... and loved. Naging sigurado ako sa nararamdaman ko para sayo...|

What the hell...

Nagreply ako. Di ko alam kung anong nagtulak sa akin.

|Wag mo na akong itext, please.  I'll delete your number.|

Send! Send! Wala ng pagdadalawang isip. Parang gusto kong manabunot na ewan! Parang gusto kong makipagwrestling ngayon. Di ko na alam gagawin ko. Bumaba ako at nanuod ng TV. Pero distracted pa rin ako.

Hindi rin ako napilit nila mama na kumain ng lunch. Parang busog ako eh. Kumuha na lang ako ng tinapay para magkalaman man lang yung sikmura ko. Sabi ko na lang sa kanila nagda-diet ako.

Naligo na lang ako para mapawi yung init na nararamdaman ko. Hindi ko alam kung  humid, o mainit ba, o sadyang highblood na ako. Hindi ko maipaliwanag yung feeling na, naiinis ka pero wala naman yung kinaiinisan mo? Yung hindi niya naman nakikita na naiinis ka sa kanya, kasi hindi siya mahagilap? Ang hirap ng feeling. Tama si kuya. Ang bata-bata ko pa, ang bigat bigat na ng problema ko. Kailangan kong magfocus sa ibang bagay.

Hindi ko na alam kung ilang oras ako nasa loob ng banyo. Narinig ko na lang si mama na sumisigaw kaya pinasya kong lumabas na.

"ZYLIEEEE~!!!! ANO BANG GINAGAWA MO DIYAN AT PARANG ANG TAGAL-TAGAL MO DYAN SA KUBETA?!  NAGE-LBM KA BA DIYAN O ANO?"

"Lalabas na po!!! Naiinitan lang. Shower! Woo! Sarap! HAhaha." 

"Ang mahal-mahal ng tubig ngayon anak. Wag masyadong nagsasayang ah?" salubong ni mama habang nagmamop. Sa baba kasi ako naligo dahil tinatamad na ako umakyat. "Bilis na umakyat ka na at kakain na ng hapunan.

"Po? Dinner na??" Tumingin ako sa labas at oo nga. Madilim na.

Sobrang tagal ko sa CR!!! Kaya pala yung mga daliri ko, kulubot na! Babad na babad na sa tubig. Sobrang bilis ko nagbihis. Parang di ko na nga namalayan yung sakit ng paa ko. Feeling ko sa sobrang lamig ng tubig, naease yung konting pain na natitira. Nakaramdam na rin ako sa wakas ng gutom. Dahil na rin siguro sa tagal kong naligo. Yung feeling pagkatapos mag-swimming sa pool, ganun ang nararamdaman ko.

Bago ako bumaba. Pinatay ko ulit yung phone ni Silver. Pero nilagay ko sa bulsa ko.

"MAMA!!! KAIN NA PO TAYOOO!!! NANDIYAN NA PO SI PAPA????!!!" masiglang sigaw ko nung bumaba. Kailangan ko rin kasing bumawi kay mama. Kailangan iappreciate ko ang mga niluluto ni mama.

"May bisita ka anak."

Kinabahan ako. Tumalon yung puso ko pero nawala rin dahil hindi naman yung inaasahan ko yung nasa sala. 

"Zylie."

"Buknoy? Oh... Hello! Ahh... upo ka. Gusto mo kumain? Dinner?"

"Magaling na ba yung paa mo? Pwede ka bang maimbitahan sa labas? Kahit diyan lang? Sa may labas?"

"Ahh... Ehh..."

"Sige na anak. Habang wala pa ang papa mo, lumabas ka na muna. Basta bumalik ka agad. At yang paa mo, baka masprain na naman."

Hindi ko alam pero siguro, nararamdaman naman ni mama ang mga nangyayari kahit hindi ko sabihin. Sumama na rin ako sa kanya sa paglalakad sa labas dahil kaya ko na naman.

"Saan ba tayo?" nagawa kong magtanong nung malapit na kami dun sa isang playground park na malapit sa highway. Alam ko namang doon ang punta namin pero tinanong ko pa rin para mabawasan ang awkward wall sa pagitan namin.

"Sa parke... Kaya mo pa ba maglakad? Pasensya ka na ha..."

"Naku... Naku!!! Hindi Bernardo. Ayos lang... Uhm... Ano... Ako nga dapat ang-"

"Kayo na ba talaga? As in... Girlfriend ka na niya? Boyfriend mo na siya?"

Direct to the point. Walang paligoy-ligoy si Buknoy.

Umupo siya sa isang swing. Wala akong choice syempre kundi makiupo na rin duns sa isang swing sa tabi niya. Di ako makasagot. Paano ko sasabihin na all this time, kami naman talaga ni Silver at hinayaan ko pa siyang sumama sa'kin sa Christmas ball.

Hindi ako nakasagot kaya nagsalita na siya ulit.

"Haha. Ang tanga ko din nuh? Dapat nakita ko na yun, dati pa. *sniff* Hindi... Mali... Nakikita ko na yun eh. Pero hindi ko lang pinapansin... Ayoko kasing pansinin... *sniff* Akala ko wala lang... "

Ang weird. Nakakatawa pa rin siya. Pero naawa talaga ako, at naasar sa sarili ko. Bakit nga naman pati si Buknoy nadadamay sa kasamaan ko.

"Buknoy..."

"Di ko naman alam na parehas pala kami ng tipo ni Pareng Silver. Haha." Sabi niya habang natatawa pero may namumuong luha sa mata. Kahit medyo madilim. Kita kong namumula yung mata niya "Parang ang daya lang... Kasi... Ako yung unang nagkagusto sayo..."

"H-hindi naman kasi ganun yun eh..." gusto kong iexplain sa kanya na sa relationship, hindi naman finders keepers. Kailangan mutual.

"Bata palang tayo... Yung pusa ka pa lang. Haha *sniff* Dito yun eh... Natatandaan mo ba? Yun yung punong pinagakyatan mo nung bata pa tayo... Nung kunwari isa kang pusa?" Tinignan ko yung puno. Oo nga nuh? Dito nga yun!! Grabe ang memorya nitong si Buknoy.

"Kinuha mo yung saranggola ko na sumabit diyan. Mula nun, kilala na kita Zy. Alam mo ba? Grabe yung feeling ko, nung inimbitahan mo akong maging escort. Pinagmalaki ko pa nga sa nanay ko. Haha *sniff* Sabi ko, at last, umuusad din ah *sniff* hahaha!" tumatawa-tawa siya na umiiyak. Gusto ko siyang yakapin.

"Kaso... kahit ako ang nauna, ano namang laban ko kay Pareng Silver. Syempre, alam na, kahit sino namang babae... di na magdadalawang isip... Malas lang... dahil yung nagustuhan ko, nagustuhan din ng crush ng bayan... ng genius. Malas diba???"

"Ano ka ba..." niyakap ko na talaga si Buknoy. Grabe kasi. Arte ako ng arte sa bahay. Tapos feeling ko, mas masama pala ang kalagayan ni Buknoy sa akin. "Pasensya ka na Bukkie ha?"

"Ayos lang ano ka ba..." kahit alam ko namang hindi.

*BzZzzzzzzzzBzzZZzzzzz*

Huh? Nagri-ring yung  phone ko.

Pagtingin ko naman... number lang... Sino kaya ito.

"Bakit hindi mo sagutin? Baka mama mo yan?"

"Huh? Hindi eh... Number lang..." Nakakatakot.

"Sagutin mo pa rin. Baka emergency..."

Kahit di ako sumasagot ng mga unknown numbers, tinanggap ko pa rin ang tawag.

"Ah... hello?"

("Nasaan ka?") 

Hindi ko alam kung bakit kinabahan ako. Galit yung nagsasalita kahit mahina ang pagkakabigkas.

"Huh? Bakit? Nasa bahay...." Di ako sigurado, pero natatakot ako para sabihing nasa park ako, baka mamaya stalker pala, mas safe na sabihin ko na nasa bahay ako "Sino ba ito?!"

("Boses ng boyfriend mo... hindi mo kilala?")

("You really love to lie... Zylie. Really...)

Oh My God. Lord. 

*later*
####################################
Chapter Sixty Four- Mad Fall Guy
####################################


BASA MUNA BAGO BOTO. 

 

Let's rewind a bit...

 

CHAPTER LIV- SILVER is back

 

Naalimpungatan ako. Masakit sa ulo pero pero nakahinga ako ng maluwag. Nakita ko kasing madilim pa sa labas. May panahon pa naman siguro ako para lumabas ng bahay nila Zylie.

 

 

"Hmmm." Narinig kong sabi ni Zylie ng gumalaw ako paalis ng kama.

 

 

:)

 

 

Mula sa malamlam na ilaw sa labas, aninag yung mukha niya. Kyot talaga.  Akala ko nagising na siya, pero mukhang nananaginip lang ang pancake ko. Hindi ko talaga ine-expect na makakatulog ako ng mahimbing. Akala ko mahihirapan akong matulog dahil katabi ko siya. Pero dala na rin ng pagod, nakakapagsising natulog ako.

 

 

"...ver" nagsalita na naman siya.

 

 

 

"Hwag mong sabihing, you're even dreaming of me..." bulong ko sa kanya kahit alam kong hindi niya naman ako naririnig.

 

 

Stupid me. Dapat nga ay hindi ko na siya gigisingin. Baka hindi pa ako makaalis ng mabilis dito kung magigising siya. Ano bang ginagawa ko at kumakausap ako ng tulog? Mukha kasing masaya siya sa panaginip niya eh.

 

 

*chu*

 

 

I pecked at her cheek. Kailangan ko na kasing magmadali. Hindi ko nga alam kung may gising pa sa baba. O kung may tao man doon na nagaabang. I composed myself. Inayos ko din ang mga lukot ng damit ko. First time ko yatang matulog na hindi nagpapalit. Hinanap ko rin kung nasaan ang shoes ko.

 

 

Nung ready na ako para bumaba. Nilingon ko si Zylie na natutulog pa rin ng mahimbing.

 

 

"Bye..." pinihit ko na ang doorknob.

 

 

Pero hindi pa ako hustong nakakalabas. Di ko natiis at pumasok ulit ako.

 

 

"You know what? Maybe I'm crazy... Really crazy..." dumukwang ako para mahalikan siya sa labi. Isa akong mapansamantalang nilalang na humahalik sa isang natutulog na bilog.

 

*chu*

 

 

Baliw na nga talaga ako. Ako na ang hindi makatiis. Kaya siguro may kung anong pwersa ang nagpatulog sa akin kagabi, dahil baka puro ganun na lang ang gawin ko. And I swear, hinding-hindi ako magsasawa.

 

 

*chu*

 

 

Binigyan ko pa ng isa. Dami lang naman dahil ayokong magising siya.

 

 

"Promise, isa na lang..."

 

*chu*

 

 

Pagtapos nun, tumakbo na ako palabas. Baka kasi hindi na ako makaalis. Pikit-mata akong bumaba. Hindi dahil sa natatakot akong mahuli ng magulang o kuya ni Zylie. Pero alam kong siya rin ang malalagot kung sakaling nalamang natulog ako sa kwarto niya. Baka pagdudahan pa siyang, palagi niya nang ginagawa ito.

 

 

Click

 

 

Fortunately, wala naman akong nakasalubong. Maingat ko namang nasara ang pintuan matapos ko itong i-lock mula sa loob. Tamang-tama rin pala talaga ang gising ko. Wala pang gising sa kanila. Naglakad ako ng matulin papunta sa kotse ni daddy.

 

 

Phew

 

 

Marahil solve na ako dito, pero madami pa akong haharapin sa pag-uwi ko sa bahay. Unang-una eh yung nangyari kahapon. Yung kotse na hiniram ko. Lalo na ang hindi ko pag-uwi ngayong magdamag. Lagot panigurado ako sa kataas-taasang hukuman.

 

 

:/

 

 

Kinapa ko ang susi ko sa bulsa.

 

 

 

O____O

 

 

Nandoon pa naman ang susi. Makakauwi pa naman ako. Pero ang hindi ko napansin at hindi ko naalalang i-check, ay yun phone ko.

 

 

~_~

 

 

Nilingon ko sa taas. Probably, nahulog ito habang nakahiga ako at natutulog sa kama ni Zylie.

 

 

Nag-isip ako. Importante kahit papaano ang phone. Lalo na ngayon, hindi ko alam kung anong isasalubong ko kina mommy pag-uwi ko. Pero alam ko ring delikado na umakyat  para balikan ang telepono. Kay I decided na umalis na lang. Wala namang problema sa akin kung maiwan yung phone. Kabisado ko naman ang number ni Zylie.

 

 

Along the way, nagiisip na ako kung anong mangyayari. Kung anong mga sasabihin. I've never done anything like this since... since Cle-

 

 

>.<

 

 

No... Get your head straight. I'm not this crazy. I don't usually do silly things, like this. At sa tingin ko, kailangan ko ng madaming paliwanag. O di kaya naman, mas mabigat na punishment. Ever since, mom has been so lenient with us. Pero si dad, kapag mga ganitong issue, sigurado akong kailangan ko nang mag-isip.

 

 

Di nga ako nagkamali. Pagdating ko sa harap ng bahay, nakabukas ang gate. I'm not nervous, pero I remain vigilant. The gate is opened which means, tama ang hinala ko. Dad is standing at the façade.  Mabilis, pero maingat kong nai-park ang sasakyan. Pagkababa ko, tska pa lang pumasok sa loob si dad.

 

 

Hinihintay niya ba ako? Kelan pa siya nakatayo diyan sa harap?

 

 

Tinignan ko ang orasan, ni hindi pa nga sumisikat ang araw. Sinundan ko ang daddy na umupo nakatayo sa harap ng isang accent chair. Alam kong doon ako uupo.

 

 

"Dad..." sabi ko pagtapos kong umupo.

 

 

"Tell me.... Tell me right now kung anong kalokohan ang pinagagagawa mo Silver Jeremy!"

 

 

Nagiisip pa ako. Alam ko naman ang patutunguhan ng usapang ito.

 

 

"Daddy... I have to go."

 

 

Napatingin ako ng marinig ko ang boses ni mommy. Mukhang aalis na siya papuntang hospital. Hindi tumitingin si mommy sa akin dahil alam niyang Dad's dealing with me. At kapag ganito, hindi siya makikiealam. Alam kong kailangan din naming mag-usap later.

 

 

"What happened to the fire alarm?" muling bumalik sa pagtatanong si daddy ng  lumapat na ang pinto at nakaalis na si mommy.

 

 

"It activated." Simpleng sagot ko.

 

 

"How?"

 

 

Hindi ko alam ang isasagot. Gusto kong dumeretso na si daddy sa point niya. Alam kong hindi lang naman yun ang ikinakagalit niya.

 

 

"Who activated the alarm? Is it Zylie? O si Bettina?"

 

 

Umiling ako.

 

 

"WHAT?!"

 

 

Alam kong naasar na siya. Siguro matagal siyang nagpigil ng tensyon dahil hindi naman ako nakabalik agad. Magdamag siyang naasar sa akin. Alam ko yun.

 

 

"Dad... Aayusin ko 'to"

 

 

"Aminin mo muna, kung sino ang nagsimula ng perwisyo sa mga bumbero. Hindi pwedeng dalawa silang poprotektahan mo."

 

 

"Wala dad. I activated the alarm."

 

 

"Jesus! Are you playing games with me son? Nagdadala-dala ka ng dalawang babae dito para gumawa ng kung ano-ano. Tapos lolokohin mo pa ako at ang sarili mo?"

 

 

"Wala kaming ginagawang kung ano-ano! At ako talaga ang nagactivate ng sprinkler at ng alarm dad! Ako ang nagcause ng ruckus sa mga bumbero."

 

 

"Tsk!" napapailing si daddy "Ayaw mo talagang umamin?"

 

 

"Ako talaga. Dad."

 

 

Di ko pwedeng idiin si Zylie. Lalo na't hindi ko pwedeng pagbintangan si Bettina.

 

 

"You can't mess up with two girls. You can't play with them. Kung gagawa ka ng kalokohan, wag ka ng mandamay ng mga babae. One moment ay ipapakilala ka dito. Sa susunod na panahon, iba naman ang kasama mo nung ball. Tapos ngayon sabay mo pa silang dinala dito at may mangyayaring ganito?"

 

 

"Daddy..."

 

 

"Babae ang mommy mo.  Babae ang mga kapatid mo. Hindi ko man alam kung ano ang nangyari kahapon. Pero ayoko ng nagpapaiyak ka ng babae. Ayoko ng may napapagbintangan. At ayoko n may nasasaktan. Lalo na't nandito kayo sa pamamahay ko."

 

 

 

"Yes, dad."

 

 

Di ko pa rin alam ang sasabihin. Alam kong gustong itanong ni daddy ang  mga detalya. Kung bakit umulan sa kwarto ko. Bakit umiiyak si Bettina. Kung bakit pipilay-pilay si Zylie. Lalo na kung bakit di ako umuwi ngayong gabi. Pero masyadong kompklikado ang mga bagay.

 

 

Naglakad na si daddy papaakyat. Alam kong yun lang naman ang point niya. One-woman-man si daddy. At pinakaayaw niya ang mga kwentong palikero.

 

 

"Kung babalikan mo si Cleo, balikan mo na. Hindi yung naglalaro ka pa ng damdamin ng iba." Sabi ni daddy bago tuluyang pumanik ng hagdan.

 

 

O____O

 

 

"DAD!!!!"

 

 

"Kausapin mo ang mommy mo... pero pagkatapos detainment mo."

 

 

 

O____o

 

 

"Detainment?"

 

 

"Felony ang paga-activate ng alarm. Tutal ayaw mo umamin kung sino ang nagactivate. Ikaw ang irereport ko. May karampatang parusa ang misuse ng fire alarms. Lalo na kung kagdudulot ito ng kaguluhan, lalo na ng kasakitan sa iba. Di natin alam ang mga naantalang serbisyo ng mga bumbero. Baka may sunog silang kailangang respondehan pero mas inuna nila ang pekeng alarm ng dahil sa inyo."

 

 

"Paanong detainment?"

 

 

"Di ka pwedeng ikulong dahil menor de edad ka pa. Ipapasundo kita sa mga bumbero para mag community service... ng limang araw."

 

 

"PO?"

 

 

Pero tuluyan ng umakyat si dad.

 

 

**

 

 

"Bata, iwan ka muna namin!"

"Yung phone sagutin mo ng maayos."

"Go team Go Go Go!!!"

 

Sabay-sabay bumaba ang mga bumbero. Rumo-responde sila ngayon dahil may nagreport ng sunog sa isang informal settler's area.

 

 

>.<

 

 

Ikalimang araw ko na dito sa fire station. Di naman ako gaanong nagtatrabaho. Di rin naman nila ako sinasama sa mga responde. Bata pa daw ako. Magagaan na trabaho ang binibigay. Pero mas gugustuhin ko pa sanang  kasama na lang ako. Bored na bored na kasi ako dito. Pinagpapasalamat ko nga na lumipas na ang limang araw na mabilis at mamaya uuwi na ako. Oo. Dito ako natutulog. Nakakauyam. Talagang hinayaan ako ni dad na di umuwi. Sabagay, hindi rin naman ako nagpaalam nung natulog ako kina Zylie. Hayyy.

 

 

*riiiing*

 

 

Nagriring na naman ang phone.

 

 

"Fi-"

 

 

"KUYAAAAAAA!!!!"

 

 

Nabibingi ako. Grabe kung makasigaw.

 

 

"Orange?" namiss ko tong batang ito. Bukod kasi sa dito ako natutulog. Hindi ko rin sila nakakausap ng matagal. Paminsan-minsang sumisingit ng tawag ang dalawa kong kapatid. Pero di ganun kadalas. Halos mabibilang lang sa daliri, dahil kailangang laging open ang mga hotlines ng firs station.

 

 

"Kuya! Miss na kita. Gusto mo bang kontakin na namin ni Lemon si Ate Zylie?"

 

 

"Wag."

 

"Bakit?"

 

"Basta!"

 

"KUYAAAAA NAMAN EHH!!!"

 

"Ayokong mag-alala siya."

 

 

Natahimik si Orange.

 

 

Kahit miss na miss ko na yung bilog na yun. At sigurado akong nag-aalala o nagagalit na siya sa akin sa point na ito, di ko pwedeng sabihing nandito ako. Detained. Na halos mukhang nakakulong na talaga ako. Baka sisihin niya pa ang sarili niya.

 

 

"Susunduin ka na namin."

 

 

"MOM?!"

 

 

>O<

 

 

Bigla kasing si mommy na pala ang kausap ko.

 

 

"No, ipapasundo ka na lang namin sa driver. (Mommy!! Sasama kami ni Lemon!) "Oo. Oo na, sumama na kayo. Susunduin ka ng driver later. Get your things ready."

 

 

"Mom..."

 

 

"Next time na lang tayo mag-usap anak. Kailangan kong pumunta na ng ospital. Okay?"

 

 

"Can I go to the hospital? To talk to you?" I miss you

 

 

"Okay... I love you, son."

 

 

**

 


 Mahaba-habang paalamanan ang nangyari bago ako nakaalis sa fire station. Medyo mahabang panahon din ako nagstay dito. Sobrang makukulit din ang mga kapatid ko at ini-inspeksyon pa ang buong katawan ko kung may kulang ba akong parte. :)

 

 

"Okay ka lang ba talaga kuya?"-Orange

 

 

"Okay nga lang. Medyo gutom lang ako. Madami bang pagkain sa bahay?" sagot ko. Medyo gutom nga talaga ako. Di ako nakakain ng lunch kanina dahil medyo naexcite ako lumabas ng fire station.

 

 

"Teka tatawagan ko si Ate Poty!!!!" kinuha ni Orange ang phone niya at tumawag sa bahay. Mabuti pa siya may telepono. Lalo ko tuloy namiss si bilog. Nasa kanya ang phone ko. Hindi bale, pwede ko naman siyang puntahan mamaya.

 

 

"Kamusta na si Lemon? Nageenjoy ka ba sa Christmas vacation?" tanong ko sa isa kong kapatid habang kausap ni Orange si Ate Poty sa phone.

 

 

"Okay lang."-Lemon

 

 

"Masyado ka namang seryoso diyan."

 

 

"Nasa bahay si Ate Bettina..." sagot niya sabay balik sa nilalaro sa DSi

 

:/

 

 

Stressed

 

 

***

 

 

Kakalabas ko pa lang sa fire station. Gusto ko na namang mapakamot.

 

 

"Iwan ka muna namin kuya." Paalam sakin ng dalawa bago sila pumanik sa taas. Nakaupo si Bettina sa sofa.

 

 

Ano na namang kayang problema?

 

 

"Bettina.."

 

 

*PAK*

 

Sinampal niya ako.

 

 

"How dare you??!!"

 

 

"W-what?"

 

 

"Napakasama mo!"

 

 

"Ano bang problema?"

 

 

"Matapos mo akong gawing shock absorber sa mga problema mo sa buhay, matapos mo akong gamitin..."

 

 

"Wait... wait... Diba malinaw na sa'tin yun?"

 

 

"Oo! Alam ko! Akala ko ako ang pinatutungkulan mo nung nagsasabi ka ng problema mo tungkol kay Cleo. Akala ko ako yung dahilan kung bakit ka confused. Akala ko ako yung dahilan kung bakit di mo alam kung nakamove-on ka na."

 

 

"Sasabihin ko ba naman sayo yun, kung ikaw yun? Alam mo naman hindi ba?"

 

 

"I know!! Kaya nga kasalanan ko din. Pero sumosobra ka na!"

 

 

"A-ano ba kasi yun?"

 

 

Naguguluhan na kasi talaga ako. Alam ko maliwanag na ang lahat. Nung nagkalabuan kami ni Zy, nagkataong nandiyan siya. Para pagsabihan ko ng mga problema. Maybe I've given her the wrong idea and the wrong sense, pero nalinaw ko na sa kanya yun.

 

 

"Anong ibig sabihin na hwag na kitang itext? Na buburahin mo na ang number ko?"

 

 

"Ano?"

 

 

"What Jeremy? Itatanggi mo ba??"

 

 

>.<

 

 

"Listen, promise I didn't do that. Hindi ako yun. Pero... I need to go now... Bye."

 

 

"Silver!!!"

 

 

Umakyat muna ako sa kwarto. Ibinato ko ang mga gamit ko. Kumuha ako ng cash at pumunta sa mga kwarto ng mga kapatid ko.

 

 

'Orange, can I borrow your phone?"

 

 

"Uhm. Okay...."

 

 

Hinablot ko na lang ang phone ni Orange at dumeretso sa labas. Hindi ko na naabutan si Bettina sa sala, baka lumabas na. Alam kong naiinis siya sa akin ng sobra. Pero mas mabuti na ang umalis muna siya. Aayusin ko muna ang puno't dulo.

 

I drived all the way sa bahay nila Zylie. Alam kong nasa kanya ang phone ko. At siya ang nagreply kay Bettina. Kamusta na kaya siya? Maayos na kaya ang paa niya? Masama ba ang loob niya? Madami akong gustong i-settle, at naiintindihan ko naman siya. Pero di ko maalis sa sa sarili ko ang pagkaasar. Ayoko siyang sisihin sa mga ginawa ko ng limang araw, dahil pinili ko naman yun, pero sana naman, nakikisama siya kahit papaano.

 

 

Before I round the corner, hindi ako makapaniwala sa nakikita ko. Kahit nasa malayo kilala ko siya. Kahit madilim. Kahit nakatalikod pa siya. Kahit gaano kalabo ang mata ko. Alam kong siya yun. At ang hindi ko maintindihan, kung bakit siya nasa kanto, sa may parke. At higit sa lahat, bakit kasama niya, yung Bernardo na yun.

 

 

Ano yun? Habang detained ako, nakikipagdate siya? Sa iba?

 

 

O_____O

 

 

Kahit medyo madilim, kitang-kita ko na niyayakap ni Zylie si Buknoy.

 

 

"WHAT THE!!"

 

 

Buti sana kung si Buknoy ang yumakap kay Zy, pero... hindi eh...."

 

 

Kinuha ko ang phone ni Orange sa bulsa ko. I dialed her number. Ilang saglit pa bago niya sagutin. Masyado na akong naiinip.

 

 

("Ah... hello?")

 

 

Ngayon ko lang narinig ang boses niya. Bumaba na ako mula sa kotse.

 

 

"Nasaan ka?"

 

 

Kahit alam ko na kung nasaan siya, I felt the need to ask. Coz I'm annoyed.

 

 

No... I'm angry...

 

 

("Huh? Bakit? Nasa bahay...." "Sino ba ito?!")

 

 

*peeeep peeeep*

 

 

Di ko na pinansin ang mga rumaragasang sasakyan. Naasar na talaga ako. Di ko alam kung pagod lang ako o ano... Pero tumawid ako ng hindi tumitingin sa kaliwa't kanan. Fortunately, wala namang nangyaring masama sa akin. Pero ang bigat ng loob ko.

 

"Boses ng boyfriend mo... hindi mo kilala?"

 

 

Naramdaman kong natahimik siya. At nakita ko ring luminga-linga siya sa paligid.

 "Do you love lying... Zylie?"

 

 

I reached the back entrance, doon ako dumaan. At kitang-kita ko si Zylie na nakatayo.

 

 

"Kamusta na ang paa mo?"

 

 

("Uhm... a-ano eh... Medyo masakit  pa...")

 

 

Kitang-kita ko si Zy. Nakahara pang likuran niya sa akin. At ngayon, mukhang napansin na ako ni Buknoy.

 

 

"Masakit pala... Kaya pala nandito ka."

 

 

"SILVER!" napatalikod siya. Sa wakas napansin niya na rin ako. Pati si Buknoy napatayo na rin.

 

 

Swing-swing pa sila. Habang ako nagpapakahirap sa fire station, nagyayakapan lang sila dito sa swing. Di ko rin masabi, baka ilang beses na nilang ginagawa ito. Baka matagal ng magaling ang paa niya.

 

 

"A-anong ginagawa mo? Bakit ibang number ang gamit mo? Eto ang phone mo oh!" Inilabas niya ang phone ko mula sa bulsa niya. Inabot ko yun, pero di ko na namalayan kung saan ko nailagay. Kung ipinasok ko sa bulsa, o kung nahulog ba.

 

 

"Aray-aray! Wait lang!! Ano ba!!"

 

Di ko namalayang hinihila ko na pala siya palayo kay Buknoy.

 

 

"Masakit Silver! Ano ba naman! Buknoy Sorry ha!! Pasensya na talaga!!" pahabol niya pa, na lalo ko pang kina-inis. Ano ba naman 'to.

 

 

"Shit."

 

 

"Bakit ka ba nagmumura? Ang sakit ha!!!"

 

 

"Ha? Masakit pala..." di ko alam kung maniniwala ako, pero nakarating nga siya dito, ng naglalakad. Pero nagsinungaling siya  tungkol sa kung nasaan siya. Nagdududa yata ako kung nagsisinungaling din siya tungkol sa paa niya.

 

 

"ARAY!"

 

I pushed her sa gilid ng kotse. Stressed ako. Pagod din. At naasar.

 

 

"Ano bang problema mo?"

 

 

"Problema ko? Ha? Ikaw ang problema ko." I didn't mean to be rude, pero I'm really angry.

 

 

"HAH!? Ako? Ako ang problema mo? Eh di mabuti! Kasi, ikaw din ang problema ko Silver! Grabe ka!"

 

 

"You know what Zylie, makikisama ka lang naman. Alam mong madami na akong inaayos na problema. Bakit ginamit mo pa ang phone ko para magreply ng ganun kay Bettina? Ano ba naman yun?!"

 

 

"HAH!?" nakita kong namumula na ang mga mata niya. "So ganun Silver Jeremy, wala man lang akong narinig sa'yo ni HA ni HO! Pero pumunta ka lang dito, dahil nasaktan ang Bettina mo sa mga nireply ko sa kanya. What the fvck!"

 

 

"Watch your mouth Zyla!"

 

 

"Ewan ko sayo!! Nababaliw na ako sa bahay!! Di ko alam kung kelan ka magpaparamdam. Ni tawag o text wala."

 

 

"NASAYO ANG PHONE KO HINDI BA?!"

 

 

"Pwede namang makitext o makitawag. Nasa ibang bansa ka ba para di magawa yun? Kung hindi ko pa nireplayan ng ganun si Bettina mo, hindi ka tatakbo na parang emergency dito!" naiiyak na siya.

 

Unti-unti na namang lumalambot ang puso ko.

 

 

"It's not that..."

 

 

"Miss na miss na kita... Nababaliw na ako... Matapos kang hindi magparamdam, ikaw pa ang gal-"

 

 

>.<

 

 

Niyakap ko siya.

 

 

"Ah. Aray.."

 

 

Masyado nang napahigpit ang pagyakap ko. Nagagalit pa rin ako. Pero miss na miss ko na rin siya. God knows.

 

 

"Who gives you the right... to two-time me? Ha?"

 

 

"Two-time ka diyan! Ah.. Teka... Bitiwan mo ako..."

 

 

Yakap-yakap ko pa rin kasi siya.

 

 

"Gabing-gabi... nakikipagdate ka sa Bernardo na yun."

 

 

"Ewan ko sayo... Galit ako sayo..."

 

 

Di ko masabing galit din ako sa kanya. Dahil eto ako, yakap-yakap siya ng mahigpit. Magmumukha akong ipokrito.

 

 

"Di ko tatanggapin lahat ng paliwanag mo. Limang araw kang hindi nagparamamdam. Buti sana kung life and death situation yan. Bitiwan mo ako. Uuwi na ako. Wag mo akong kausapin." Bumutiw siya.

 

 

She's getting on my nerves. Pero I wanted to fix this. I get her point pero naasar din ako. At the same time, miss na miss ko na siya. At kapag umiiyak talaga siya, nagiging distorted ang mundo ko. Naguguluhan na rin ako.

 

 

"Nakulong ako! Stop being selfish. I got detained because of you. Because of that crazy fire alarm. I ran here first matapos kong makalabas pero ganyan ka. Aabutan kitang ganyan..."

 

 

"ANO?!"

 

 

"I miss you, but I'm really mad. Crazy, and angry. I'm tired. Mag-usap na lang tayo sa susunod." Gusto ko na talagang umalis din. Bago kung ano pang kasamaan ang magawa ko.

 

 

"BAKIT HINDI KA MAN LANG TUMAWAG? O NAGPASABI!??? PWEDE NAMAN YUN EH!!" pahabol ni Zy matapos kong buksan ang pintuan. Ayaw ko sanang ipamukha sa kanya ang mga nangyari. Pero dapat niyang malaman, na maraming gulo na ang naidulot niya. Sinasadya niya man yun o hindi. As much as I missed her, she needs to be levelheaded. Ako din. Kailangan kong magpahinga muna.

 

 

"Baka kasi pag tinawagan kita... kapag narinig ko ang boses mo. Umalis ako sa fire station. Baka suwayin ko si daddy at di ko matapos ang detainment. I missed you, and I think about you all those five days... straight. Kung paanong di ka mag-aalala. Pero ikaw, you just think about yourself.... Kung paano ka nasasaktan. Di mo iniisip, na nasasaktan din ang ibang tao..."

 

 

I closed the door. At humarurot paalis. Di na ako tumingin sa side mirror, dahil pag nakita ko siya, na paniguradong umiiyak, baka bumalik pa ako ng walang pagdadalawang isip. My Zylie needs to learn... And before I knew it, I also have tears in my eyes.

 

 

I'm tired, and angry.

 

 

Pero higit sa lahat.

 

 

I'm really jealous.

 

 

I wanna rip that guy apart.

 

 

Tumigil muna ako sa shoulder ng highway para huminga ng malalim. Nagseselos talaga ako....

 

 

*later*

_____ 

Baka... Baka lang... Baka malapit ng matapos. Or not... 

:p

VOTE and COMMENT!

 
####################################
Chapter Sixty Five- Fall for You
####################################


BETTINA's POV

Dati, hindi naman ganito. It was just so ordinary seeing him around. Of course I'm completely aware on how attractive he is. I remember saying to myself years back that his only flaw, is his being anti-social.

But despite me placing it under the flaw  bar, I can't help but think that it's not a handicap after all. His being introverted is also his greatest feat. 

Ang mga tao in general, loves speed and energy and equates it to noise. But I've seen in him that one can be so effective and so efficient without all the brags, the socialization and the parties. He completely rocks being an introvert living in an extroverted axis. The fact that he can do anything, everything. 

Pero as days went by, napansin ko rin how this trait grew in me, from a defect, it became the last straw that completed his perfection. Sabi nga ng iba, nakadagdag ng karisma niya ang pagiging suplado. He barely talks, pero once he open his mouth, it's like everything in the planet will be sensible. Exag I know, pero most of the time, ganun talaga. Really part of his charm.

Pero since we're classmates, and I see him, and hear him talk everyday of our lives, hindi ko na lang napapansin. Diba sabi nga diba? If we look into something too close, or too often, it will lose its value. Just like how I pass EDSA everyday, I keep on seeing those billboards that over a few months, I don't notice it anymore. It doesn't have any effect on my anymore than visual pollution.

Just like Jeremy's worth. Hindi ko na talaga napapansin at times dahil palagi naman kaming nagkikita sa classroom. Iba siguro kapag palagi mong kasama. Besides, I've observed he's not that interested with girls. Hindi niya man lang ako tinapunan ng interest before, so I didn't keep my hopes high, and dismissed the thought, na pwede kami.  I know he's Mr Perfect, but I didn't think na ma-attract siya akin katulad ng iba.

I've been mocked so many times dahil sabi nila Carly, hindi daw bumenta ang beauty ko sa kanya. Wala naman sa akin yun, kasi ang alam ko wala naman talaga siyang interests sa love life. O kahit sa flirt life. He's an introvert. And I was starting to think that he has this Emotional Deprivation Disorder, someone who's incapable of love.

Pero things happened so fast. Tinanggihan ko lahat ng mga nagyayaya sa akin sa Christmas ball dahil wala naman talaga akong dapat na planong pumunta. I was so busy doing club activities and that scholastic decathlon is completely taking all of my time. 

Oh what would they do without me?

It was almost a month ago na when Jeremy asked me to the ball. Well, it's not exactly the sweetest invitation. But it sure gave me an impression. This happened weeks ago...

Masyado akong busy sa pagaayos ng papers sa registration ng Chemistry Club sa scholastic decathlon and as one of the organizers, napakahirap ng ginagawa ko lalo na nung sinabi sa akin ni Homer, na hindi na siya ang delagate ng school sa Chemistry Quiz Bee. What more is, he asked me to sign Jeremy up first because he is not a member of our club yet. Everything was so tedious dahil wala pa naman siyang pinipirmahang registration form.

Nakita ko siya sa gitna ng canteen. Ayaw ko sanang sumingit dahil ang daming nakapaligid na girls as per usual. Pero kailangan ko na talagang makausap siya ng matapos na itong affairs ko sa Chemistry Club.

"Ah Jeremy..."

"Mm?" sumagot naman siya. Pero mukha siyang lost. Hindi ko alam kung sino particularly ang tinititigan niya doon sa mga nakapila na bumibili ng donuts. 

"Buti nakita kita! Wala kasi yung sa-" bago ko pa masabi yung tungkol sa interschool quizbee na kinukulit sa akin ni nerdy, pinutol niya yung sinasabi ko.

"OO! Buti nga dumating ka!" medyo malakas na pagkakasabi niya. I was taken a back. Hindi naman kasi siya ganun. He's not usually loud. Napa-stop tuloy ako, lalo na nung lumapit siya sa akin. Sobrang lapit. Tinitigan niya pa ako, na walang katulad sa attention na ibinigay niya sa akin dati o kahit kanino. My earlier theories on him are now going down the drain. He is clearly capable of flirting. Naramdaman ko rin na napansin yun ng mga girls sa paligid. I dunno. I'm used to this kind of attention with other guys, pero my heart skipped a bit. 

"Sorry." Sabi niya sa mga girls and I got weak on the knees, dahil he held me on my waist.

"I already asked her out." Of course na-get ko na agad. The girls were asking him out for the Christmas Ball. And it is so foolish of me to still feel so happy na kahit sinabi niya lang yun to get away with the girls, at least ako pa rin naman ang napili niya.

 ~

After the 'moment' sa canteen nung lunch. Di na siya umalis sa tabi ko. Which is kinatutuwa ko. Pero ang nakakagulo lang sa akin, eh kung serious ba siya sa announcement na sinabi niya kanina. Or ginawa niya lang yun to ditch all those girls.

Hindi ko rin kasi alam why we're here inside a vacant classroom. After sa canteen, he dragged me inside this room. Well, not literally dragged. Kasi... well, okay sumunod ako sa kanya. Wala akong magawa eh. Clueless ako on how fast things had happened. At I felt na I need to be with him.

"Well um, I am serious. Be with me, on the Christmas ball." Sinasabi niya yun habang nakatitig siya sa akin. His eyes look so tired. And that was waaaaay too attractive for me to bear.

Wala na. I didn't get the chance to ask or complain. Kasi kamusta naman, siya na ang nagsabi. Be with me.  Kahit sobrang dami ko pang questions na parang ginawa niya lang akong excuse para matanggihan yung mga girls. At least, he said he's serious. And that ako yung pinili niya. No matter how thoughtless his scheme was, I find myself completely okay with it.

"But... are you okay?" Magkatabi kami ng seat. At seryoso lang siya katulad ng dati. Pero ngayon ko lang siya nakasama sa isang room na kaming lang dalawa. Hindi ko naman natanong kung bakit dito kami dumeretso.

"Don't worry about me."

"Eh, bakit ba tayo dito pumunta? Don't you wanna go back? Sa room?" klase na kasi eh. Alam ko matagal ng nagring yung bell so minutes ago pa natapos ang recess. Basically, cutting-classes na kaming dalawa. I wonder anong nangyayari na ngaon sa room. For sure hinahanap na kami.

"You can go ahead. Masakit ulo ko." Mahinang sabi niya.

"Huh?!" Sabi niya kasi okay lang siya tapos biglang may headache pala siya? Why didn't I notice? Kaya pala kanina pa siya nagsi-squint ng mata. "Pumunta tayo ng clinic!" tumayo ako at nag-attempt ako na hilahin siya.

"No. Ayoko munang lumabas dito."

"Bakit?!" anxous na ako eh.

Umiling lang siya. Hindi na siya sumagot. Itinungo niya na lang yung ulo niya sa desk just like a kid. Kung titignan, parang may matindi siyang problema. Pero dahil sabi niya nga, may headache siya. What should I do? Should I just leave? No. Of course not. I can't just leave.

"Uh.." nagulat yata siya. Tumayo kasi ako in an attempt to give him a head massage. Napatigil ako kasi I waited for him to complain, or I somehow expected a shout from him. Sino ba naman ako para hawakan ang ulo niya.

But wala na naman siyang ginawa. If I'm not imagining things, I feel na parang inayos niya pa nga yung position ng head niya para ma-massage ko ng maayos. It was a relief after my bold move. Ayokong isipin pero parang nae-enjoy ko yung ganito. Nakalimutan ko yung guilt feeling na hindi kami bumalik sa klase.  Surprisingly, hindi rin ako nangalay kahit I was massaging his head for so many minutes. Even like hours...

"Thanks."

Ako pa yata yung nagulat when he held my hand na nakahawak sa magkabilang side ng head niya. Why is he so suave even in this situation?

"Thank you Bettina... Thanks a lot." Inalis niya na yung kamay ko from his head. And he lead me outside. At parang sinasadya, nagbell na. Suggesting it's lunch already. Grabe, time flew so fast nung kasama ko siya. From then on, needless to say, palagi na siyang nasa tabi ko.

We didn't have a hard time explaining how things came out to be. Wala namang hardcore questions from friends and classmates namin when the news came out na kami ang partners sa Christmas Ball. Nagkaroon lang ng kaunting asaran, but they thought things were just falling into place, na parang ultimately, we are really partners since the beginning.

"Jeremy!!!" pigil ko sa kanya bago kami umuwi.

Actually, muntik ko nang makalimutan yung totoong concern ko kay Jeremy kaya ko siya hinahanap kanina. Masyadong overwhelming kasi ang mga nangyari. Mabuti na lang naalala ko bago pa man ang lahat. Kundi lagot naman ako nito kay ma'am. Pati na rin kay nerdy Homer.

"Yeah?"

"I forgot to mention. You have to fill out these forms." Ibinigay ko sa kanya yung mga forms na kailangan dun sa scholastic decathlon. "and we have to submit it later kahit mamayang gabi kasi deadline na niyan eh. Kahit fill it up lang and ako na ang magbibigay kay ma'am sa house niya. On leave kasi siya ngayon eh. And kailangan niya ng dumiretso doon tomorrow morning so-"

"Easy Betty." Pinatigil niya ako sa haba ng sinasabi ko. Sobrang dami ko namang explanations. Baka kasi hindi siya maniwala eh. That's why I'm trying so hard to explain."

"May practice kami ng basketball today. Can that thing wait?"

"Ah...  Sige... Hihintayin kita. Kailangan na kasi nito eh. Kahit gabi na."

"Ako na lang. Just give it to me, ako na magbibigay kay ma'am. You can go home."

"No, maguusap rin kasi kami ni ma'am so kailangan ko ring dumaan. It's okay Jeremy. I'll just wait 'till matapos yung practice niyo, I have nothing to do naman eh. No worries. I just need to get rid of these things para gumaan na ang works ko soon." Tukoy ko sa dami ng dala ko. Sobrang dami ko kasing inaayos na projects and papers and I just wanted to point out na I need to finish the issues about the interschool quiz bee and that I really would wait for him. Besides, meron din akong reason para manood ng basketball practice niya.

Lumapit siya. At nagulat ako sa ginawa niya.

"What are you doing?" di ko na kasi siya napigilan. Kinuha niya na yung mga bag ko. Hindi ko naman sinabi yun para kunin niya yung bag ko.

"No complaints. We'll both go together, later."

Together?

    

Kanina pa ako napapagisip sa mga ginagamit niyang mga pronouns about us. Oo nababaliw na yata ako. Pati yun naiisip ko recently. Then he went to the locker room. So dahil dala niya yung gamit ko, kahit hindi niya ako tinatawag, sumunod na rin ako doon after a while. At nakita kong naka-jersey siya. Ano bang hindi niya kayang gawin? Syempre parang naging automatic naman, I also went at my locker bay, at kumuha ng face towel. Alam ko yung mga guys paminsan may Oedipus complex. Well, not literally, though. They don't know they need things at kailangan nila ng magaalaga sa kanila. Dahil napansin kong hindi siya kumuha ng towel eh. So paano na siya pag naglaro siya?

Tapos I went back sa may hallway ng locker nila Jeremy. Nadaanan ko pa nga that time yung infamous couple the Zylie girl and kuya Buknoy from 4th year. May something na isinigaw pa nga yung si Zylie pero I didn't really understand dahil masyado akong absorbed sa mga mangyayari at sa kundisyon ni Jeremy. I'm checking kasi kung masakit pa rin yung ulo niya.

I asked them if there are any problems dahil parang may sigawang nagaganap.

"Wala..."Sagot naman niya nun.

"Akala ko kung ano na eh... Tara na Jeremy..."niyaya ko na si Silver Jeremy lumabas dahil mukhang tapos na naman siya and ayoko rin madamay siya if ever may drama yung infamous couple sa locker room.

"Ge, una ka na, may nakalimutan ako." pero pinauna na ako ni Silver nung time na yun. Medyo hesitant ako and a part of me wants to drag him out of the locker area. Hindi ko maintindihan yung feeling pero lumabas na rin ako. Not too long naman nung lumabas na rin siya and together we went down the gym kung saan ang practice.

Those were one of the most noteworthy moments of my life. Lalo na when he's glancing on my direction. Sa dami ng girls na nanonood, I feel so grateful and esteemed. After that he accepted my face towel. Grabe lang. I felt like taking care of him is becoming one of my responsibilities. In. Life.

What happened to us? What is happening to me?

Ilang minutes niya ring na-fill out yung forms and we used his car para pumunta doon sa teacher naming in-charged sa pagfile ng requirements sa scholastic decathlon. After noon, hinatid niya na ako sa house. A thing that was very new to me, since wala namang naghahatid sa akin. I have my own wheels at hindi rin naman ako nagpapahatid to anyone. I live alone and I usually don't need help from anybody. 

Tahimik lang kami sa sasakyan. Kung ayaw niyang magsalita, okay lang. Kung ayaw niya akong kausapin. I'm used to it. Everybody's used to it. Basta ako, it feels like this is a perfect moment. I say to myself. Hindi naman siya suplado. Wala siyang attitude. Hindi rin siya masungit. Ganito lang talaga siya. And this is his most genial condition. And I'm just so pleased and contented na to be part of this moment. Yung parang wala lang kami this morning, then in a jiffy, it turned out like  this.

"Sige Jeremy. Thank you." sabi ko bago ako bumaba ng sasakyan niya.

"No." pinigilan niya ako. Kinabahan ako. 

"No, I should thank you Bettina. And I'm sorry... Thanks for keeping up... with my silence..." No. Grabe. There's nothing difficult about being with him. At sabi ko nga. Naiintindihan ko kung ano siya.

"It's nothing." Then things turned out to be awkward. Nagkaroon kasi ng dead air and nawalan ako ng sasabihin. Parang ang funny na bigla na lang ako lalabas. And hindi ko rin naman alam ang sasabihin ko. Naririnig ko pa nga how fast my heartbeat is. Dahil na rin siguro sa scent niya na I dunno kung nakakaamoy ba ako ng pheromone. Nooo. Ano ba yung naiisip ko. 'Till nakita ko na naman yung sad eyes niya.

"Sure you're okay?" di ko napigilang sabihin. Tumango lang siya.

"Well... Actually, wala naman sa akin yun eh. If  you need a company, classmates naman tayo eh. You can just poke me and..." syempre na-awkward naman ako kahit papaano na sabihin ito. "Kahit di ka magsasalita... yun nga... just for you to know, that somebody's here for you... I'm just here..." Shit. What am I talking about? Did I just say that? To him? Oh Jesus... Anong mga sinasabi ko? Nababaliw na ba ako?

"Thanks." Medyo nadissappoint naman ako sa sagot niya. Thanks. Well, uhm. What answer am I expecting ba? Malamang sa malamang sa dami ng pwedeng isagot niya, yun na yung pinaka-agreeable.

I bid goodbye again but to my surprise. Yes, kahit parang nangyari na to kanina, nagsalita na naman siya. Gusto kong mapatawa. Para kasing pinipigilan niya na naman akong bumaba. Parang nakikipagbiruan.

"Wha-at??" natatawang sabi ko, bago ko siya nilingon.

"Are you really... true... to your words?"

"Huh? What? Yung sinabi ko?" feeling ko namula ako. Nag-init kasi yung mukha ko. Kung yung pinatutungkulan niya ba is yung parang confession ko that I'll be at his side na kacorny-han. Nakakahiya naman na kino-confirm niya pa. "Ah... Oo naman nuh." trying so hard not to feel awkward.

Pero bago pa ako nakasagot. Inistart niya na yung ignition at nagdrive na siya. Hindi na ako nagtanong kung saan kami pupunta pero ibinalik ko na lang ang seatbelt.

"So..." Balak ko pa sanang i-endure yung silence. Pero hindi ko napigilan na magsalita. Itatanong ko sana kung may pinagdadaanan siya or something. Panay kasi ang deep breaths niya. Or sighs ba yun? But before I get the chance to ask, opportunely nagsalita din siya.

"Have you ever loved and... lost it..."

"Uhm, what?" Nagulat naman ako. Is this for real? Nago-open siya ng lovelife sa akin? Gusto ko pa nga siyang biruin kung kakantahin niya yung famous S-Club7 song, pero I didn't as it would completely ruin the mood. He's actually trying to open his love life to me. "What do you mean?" I asked again, encouraging him to speak.

"This may be corny and unwarranted and I know this sounds silly of me but-"

"No Jeremy." Putol ko sa kanyang pagiging uneasy. I almost vowed kanina that I will listen to him and stay by his side. "Go ahead. I told you dito lang ako diba?"

"Uhm..." he paused. Maybe he's arranging his thoughts. Or he's releasing his discomfort. "I dunno if it's love or just a memory of my ardent youth. But that time I thought... or perhaps knew I love her. Because back then, She's so fragile... and soft... and everytime, I feel I need to take care of her. And I did. Everytime. Every single time... But she left me in a jiffy... Left me."

Wow. May ganun pala siyang side? She told me everything about Cleo. Ang swerte naman whoever that Cleo Reese. Why did she leave him?  

"Pero matagal na yun. I am almost past the stage of forgetting it . Wala na sa akin yun. Alam ko wala na sa akin si Cleo... Coz there's this girl..." He looked at me.

*gulp*

Girl? 

"...she's been taking much space on my mind recently. Her voice is my favorite sound... Her name is my favorite noun. Palagi ko siyang nakakasama... Pero I just can't get enough of her... I haven't had much interest with girls, even with people in general after... after Cleo Reese..." tapos humarap siya sa akin with his dreamy eyes "...pero she's an exception."

Oh my God!

Sino ang tinutukoy niya? Sino ba ang mga pinapansin niya lang sa school? Why is he being like this? Ako ba yung tinutukoy niya? I don't wanna assume. Pero bakit ganito.

"But I don't know... I don't know if she likes me as much as I like her... Or she values her friends more than anything else..."

"H-hindi naman siguro!" wah. Hindi ko alam kung bakit ako yung sumasagot.

"Really?" tanong niya.

"Oo..."

"But then... Bettina... I saw her again... Cleo..."

What?

"Are you... are you being confused?"

"I don't know... I just want an explanation of this... this sick feeling inside."

 

*

And then it happened. I thought our Christmas ball will be my fairytale come true. Pero hindi, it was quite the opposite, it turned into my worst nightmare. As much as we've became constant textmates after that night, natuloy rin na kami as partners at the ball. Ako lang rin ang kinakausap niya. Ang binibigyan ng atensyon. As predicted din, nanalo kami na Vander Prince and Princess. I was so happy to the point na iniisip ko na na idiscourage ang thoughts niya about Cleo. I'm gonna confess.

Pero hindi yun ang nangyari. We're left here. I felt humiliated. I don't know how Zylie came into the picture. Pero it all happened right before my eyes.

And I kept up. I tried to ask for vindication why all this has happened. Pero I was taken into disadvantaged. I tried to endure the pain of seeing Jeremy dahil kailangan kong puntahan si Sir Terrence which happened to be his neighborhood. Pero what do I get? I was even blamed?! Blamed for activating such stupid fire alarm.

Why do I have to be used like this? Why? And then I get his message na wag ko na siyang itext? Am I just am dispensible scrap na itatapon na lang dahil wala ng gamit? I tried to ignore. Pero di ko pa rin napigilan ang sarili ko para pumunta kina Jeremy. But he said hindi daw siya ang nagtext nun. I feel I'm being manipulated. Me and my feelings.

'Till Buknoy contacted me. I was about to ignore him, 'till I realize we're on the same boat. Siya nga rin pala yung kasama ni Zylie. Another innocent soul that suffered the same situation as me.

Yeah maybe. Maybe I assumed a lot. But this was too much.

"Hey, how are you?" Buknoy and I are not even close. Pero I felt I needed to ask his condition. Mukha siyang galit. We talked a bit after nung Christmas ball but we were never in speaking terms. 

"Eto." May iniaabot siya sa akin. "Telepono yata yan ni Silver. Nahulog nila kanina. Itatapon ko na sana, tsk. Pero ayoko muna kausapin si Zylie. Ayoko na muna makialam sa kanila. I don't want to go to any any of them, kaya pasensya ka na kung sa'yo ko 

Gusto ko pa sanang itanong at kamustahin ang nararamdaman niya. Pero mas nakucurious ako kung bakit nasa kanya ang phone ni Jeremy. Then I realized, tama nga si Jeremy kanina, he isn't the one who texted those messages.

"Paanong nasa'yo ito? Answer me?!" anxious na naman ako.

"H-hindi ko alam! Nahulog lang nila yan nung gabi. Magkausap kami ni Zylie dumating yung si Silver. Ibinigay niya yan kay Silver, pero nahulog. Umalis sila, lumayo. Ayoko na silang dunsan. Pero nagmagandang loob na lang akong pulutin yan. Yan na lang ang huling gagawin ko."

"Huh? It means it's Zylie." Zylie texted me using Silver's phone.

"Ano si Zylie? Hindi pa ba obvious na may sila na talaga dati pa?" 

"It's not that! That means siya yung nagtext sa akin... at hindi si Jeremy! Hindi nagsisinungaling si Jeremy sa akin nung sinabi niyang hindi siya ang nagtext ng ganun..."

"What?" clueless si Buknoy sa mga sinsabi ko.

 "She really wants a piece of me, huh?!"

Without even thinking, I turned Silver's phone on. Hmmm... Ano bang meron dito?

*later*
####################################
Chapter Sixty Six- Fight for Us
####################################


ZYLIE's POV

"Hello po tita! Opo! Opo!! Wala po kasi akong kasama dito sa bahay, eh medyo... medyo uhm..." kapit na kapit ako sa blouse ni Mikaela habang gumagawa siya ng paraan para ma-excuse ako sa pag-uwi sa bahay. Hindi ko na alam kung anong excuse pero kailangang kailangan dahil ayoko ng magdawit pa iba.

"Uhm tita medyo nakakahiya pero takot kasi ako sa multo kaya po... ano... please lang, kung pwede lang po sana di ko nap o pauwiin si Zylie ngayong gabi at sa mga sumusunod na araw kasi wala po akong kasama... Takot po ako sa multo ahuhuhuhu..."

Kinukurot lang din ako ni Mika habang kumukunot ang noo niya sa pekeng paliwanag sa mama ko. Bahala na kung maniwala sila o hindi. Hindi lang talaga pwede sa bahay. Sa harap nila mama at papa. Lalo na ni kuya. Di na talaga pwede.

"Yes! Thank you po talaga tita! Grabe nakakahiya po. Hwag niyo na lang po sanang ipagkakalat yung dahilan ko, kasi medyo nakakahiya eh.. Ahehehehe. Yehey! I love you tita! Thank you much much!" binaba na ni Mikaela ang landline tska ako kinurot ng marahan. Alam niya namang sobrang sakit na ng nararamdaman ko ngayon kaya alam kong galit-galitan lang siya.

"Ang tanga-tanga mo! Inaapoy ka na ng lagnat di mo pa sinasabi sa mga magulang mo! Lakas pa ng loob mong pumunta sa bahay namin ng ikaw lang?!"

"Pasensya ka na Mika."

"Oo na! Puro ka pasensya!" Wala na kasi akong ibang masabi eh. Siya na lang ang malalapitan ko sa mga panahong ganito.

"Pinagsinungaling mo pa ako! Buti na lang umalis talaga sila mommy! Pero the efff! Ano ba yung sinabi ko?! Ako?Takot sa multo! Di ko alam kung naniwala ba talaga yung nanay mo o nahiya na lang sa sobrang lame ng dahilan ko! Multo?! Mas kinikilabutan ako sa dahilan ko kesa sa mga aktwal na multo! Shiz!"

"Sorry."

"Tama na ang sorry! Ilang araw na ba yang sugat mo at parang inaagnas na!?! Anak ka ng huweteng Zylie! Kadiri na yang sugat mo! Kung hindi sprain, sugat naman! Di ko alam kung malas ka ba o clumsy lang?! Saan ka ba nadapa at ganyan kagrabe yang sugat mo. Naimpeksyon ka na yata sa sobrang tagal mo yang pinabayaan! Ano bang naisip mong di mo sinabi sa pamilya mo na ganyan ka?" masahol pa siya sa magulang kung maka-sermon. Alalang-alala sa akin.

"Di pa naman ito inaagnas."

"Halika na!" hinila niya ako. Gabing-gabi na pero eto naman yung dahilan ko kung bakit ako nagpunta kina Mika eh. Para pumunta sa ospital. Akala ko kasi magagamot ko yung sugat ko ng basta-basta lang. Eh mukhang inabot na ng impeksyon sa kawalan ng wastong first-aid kit sa bahay. Sa bahay din kasi nagpapanggap pa akong normal lang ang paglakad. Ayoko kasing makita nilang iika-ika ako sa paglakad dahil may malalaki akong sugat sa paa. Katatapos lang ng sprain ko tapos eto naman. Ayoko na silang magalala. Ayoko na rin magkwento kung anong mga nangyari nitong mga nakaraang araw. Mga nangyari sa amin ni Silver. Napasulyap na naman tuloy ako sa phone ko.

Wala pa ring reply.

"Anong sabi ng Silver mo? Ikaw naman kasi! Ano ba yung pinaggagagawa mo? Parang kang desperadang ewan!?! Kakainis ka!" agit si Mika habang tumatawag ng taksi. Kahit siya naasar na rin sa akin. Kasalanan ko rin naman lahat eh. Kay Buknoy, kay Yanny, kay Bettina. Lalo na kay Silver. Nadamay pa bahay nila at pamilya niya. Wala na akong mukhang ihaharap. Ang gusto ko lang naman magreply siya. Pero wala, ilang araw na akong nagtetext. Mukhang ayaw niya talaga. Wala na ba talaga?

"Ano nang gagawin ko? Hm?"

"Malamang magso-sorry! Magsorry ka sa kanilang lahat. Hayaan mo na si Yanny, medyo kaartehan niya lang yun, kilala mo naman yun! Hindi niya naman pagaari si Silver eh! Maiintindihan ka rin nun kapag narealize niya na mas mahal ka niyang kaibigan niya kesa sa crush niya jusko."

Pinara niya na naman yung dumaang taxi pero, kaakibat ng kamalasan ko, may laman na naman ang sasakyang dumaan.

"Pero Zy, pagdating kay Buknoy... magsorry ka talaga... hindi pa sapat yung sorry na yun, yung ginawa niyo sa park, medyo uhm, medyo kawawa naman siya eh." Alam kong ginagawa lang ni Mika na mild yung sermon niya pero alam ko, sa loob-loob niya, gusto niya na akong batukan.

"Sige, tama ka..." damang-dama ko naman yun. Para kasing, ginamit ko talaga siya. Si Buknoy. Tas bigla ko na lang iniwan ng ganun. Ang sama ko.

"Tska kay Bettina... Zy, kahit di ko masyado trip yung Barbie na yun, feeling ko kailangan mong magsorry. Isipin mo, kawawa talaga siya nung Christamas ball. Promise Zy. Tapos pinagbintangan mo pa siya dun sa bahay nila Silver. Ano ba namang nakain mo at nagawa mo yun! Aigoo Zyla Lienne!" Tumango-tango ako kasi narealize ko na rin naman ito eh. Gabi-gabi ko ring narerealize kung gaano ako naging isang nakakahiya at nakakainis na tao nitong mga nakaraang mga araw.

Kaya kahit nga gaano kasakit yung mga sugat ko, kailangan kong tiisin. Naisip ko, parusa 'to sa'kin. Dapat lang ito sa'kin. Ang sama-sama ko eh. Kaya nga kahit si Silver, 'di na yata ako mapapatawad.

"Tapos Zy, umamin ka kay Mr. Torres na ikaw ang may gawa ng ganun sa pamamahay nila. Kakahiya naman kasi talaga sa tatay ni Silver. Ang laking gulo. Aminin mo kahit sobrang nakakahiya yun at mawawalan ka na ng face kapag sinabi mo, Kailangan eh. After ng lahat, tska ka humarap kay Silver at magsorry ng bonggang bongga. Dun ka lang may mukhang ihaharap sa kanya. Matapos niyang gawin lahat yun sa'yo. Inako niya na lahat ng kasalanan... Nagpakahirap siya sa Fire Station lahat-lahat...  tapos... ikaw..."

Alam ko naman... 

"AIGOO!! Oo na tama na! Hwag ka ng umiyak diyan. Maayos din ang lahat." Niyakap niya ako at tinapik-tapik ang likod ko. "Ang di ko lang maintindihan sa'yo! Kahit naman maling-mali ka, dapat di mo na hinabol yung sasakyan ni Silver! Feeling mo maabutan mo yun ha? Anong napala mo? Nahulog ka tuloy sa dike at nabangasan yang tuhod mo. Tsk tsk!"

"PARA TAXI PARAAAA!!!" may dumaan ng bakanteng taxi at dumiretso na kaming ospital. Gabi na rin ang pinili naming pagpunta dahil ayoko pa rin makita si Silver. Alam ko namang dun sa ospital na yun nagtatrabaho  si tita Marianne, yung nanay ni Silver at may malaking posibilidad na makikita ko siya kaya, hating-gabi na kami sumadya. Agad namang may gumamot sa akin kahit hindi naman gaan ka-emergency ang lagay ko. Medyo kahit papaano eh, napanatag ang loob ko dahil makakauwi rin ako ng pagkatapos nito.

"Mababayaran kita Mika." Sobrang dami kong utang. Utang na loob, at pera. Saan ba naman ako kukuha ng pampapaospital kundi sa kanya.

"Arrrrgh. Ahhh. Aww Zylie." Ang ingay ni Mikaela. Akala mo siya yung ginagamot. "Shit... Shit Zy!!!" tuloy-tuloy lang siya sa pag-angal na parang siya itong sobrang nasasaktan. "HWAG MO NGA MUNA ISIPIN YANG MGA BAYARIN! INTINDIHIN MO YANG SARILI MO!"

"Konti na lang..." magiliw na sabi ng doktor bago niya gawin ang huling tahi.

"AAhhhhh!!! ARAY KO PO!! OH MY GOSH ZYLIE OH MY GOD! Jusko po Lord, Tinatawagan ko po lahat ng santo, na tulungan niyo po si Zylie." Nagtawanan ng mahina ang ibang nurse. Sobrang ingay kasi ng kaibigan ko, pinipigilan na talaga nila ang matawa.

"Mika..." tinitigan ko siya ng malalim. Masyado na kasi siyang nagiingay sa ospital. Hindi ko naman siya kinakahiya kasama dahil kung wala naman siya, hindi naman ako magpupunta dito sa ospital eh. Pero kailangan niya rin tumahimik kahit papaano.

"Oh Jesus Maria Josef! Zyla Lienne! Hindi ka ba nasasaktan?" humarap pa lalo si Mikaela sa doktor at pilit talagang kinukuha ang atensyon nito

"Dok! Dok? May problema ba yan sa buhay niya? Kanina nung tinatahi mo yung sa siko at sa paa niya, okay pa eh, naiintindihan ko pa eh." Halos sumisigaw na si Mika. Sa tingin ko nga, kulang na lang, yugyugin niya sa balikat ang doktor para malabas ang saloobin "Pero ngayon, ewwww, ang laki-laki ng sugat niya sa tuhod, as in kadiri! Tapos wala lang siyang reaction? Dyosmiyo! Ako nga, nasasaktan na dito kahit hindi naman talaga ako yung tinatahi? Ano ba dok? May problema ba siya sa pain receptors niya? May problema rin ba siya sa utak? Bakit di siya nasasaktan?! Nababaliw na ba siya? Manhid na ba siya?"

"Mikaela naman..." suway ko sa kanya. Kung nasa normal na sitwasyon lang kami, baka kanina pa ako tumawa ng tumawa sa mga reaksyon niya. Eto ang isa sa mga ugali niya eh. Yung sobra makapagalala. Yung aakalain ng iba na pinepeke niya na yung concern nya sa'yo. Pero dahil kaibigan ko siya, alam kong nagaalala lang talaga siya para sa akin kaya meydo nagiging OA yung mga sinasabi at reaksyon niya.

"Hindi Zy, kelangan natin malaman kung bakit ka ganyan." Seryoso talaga yung mukha niya. Kung hindi lang talaga tinamad ang puso ko tumawa, baka kanina ko pa siya sinabunutan at dinamay sa tawa. "Dok ano ba? Dok?" makulit si Mikaela, kahit kailan.

Pero nginitian lang siya ng doktor. Tapos na rin ito sa pagtahi ng tuhod ko at nagbigay na lang ng kaunting paalala tungkol sa pagaalaga ng mga tahi.

"Hwag ka ng masyadong maglalakad, lalo na iwasan ang pagtakbo. Mahirap gumaling ang sugat sa tuhod dahil high-tension ang part na yan..." marami pa siyang sinabi na makakabuti sa kalagayan ko at lubus-lubos naman akong nagpapasalamat.

"Thank you po." Huling sabi ko sa doktor bago siya lumabas kasama ng ibang nurse na umaaligid sa kanya. Tinignan ko ang tuhod ko na ngayon ay maayos na, kahit papaano, nagpapasalamat ako sa Diyos.

"Tara." Nudge ko kay Mika. Pero mukha siyang ewan. Yung tipong mukha ng isang kindergarten na naiwanan ng schoolbus. Ganun yung reaction niya habang pinapagmasdan sa paglabas yung doktor. "Tigilan na ang pagtitig, isusumbong kita kay Kuya Piter." Asar ko lang sa kanya. Tulala kasi siya sa paglabas ng doktor.

"HAH! Ang sunget! Napakasunget ng doktor na yun!? Di man lang pinansin yung tanong ko."

"Halika na! Uwi na tayo." pagyayaya ko sa kanya. Ayoko na rin kasi magtagal dito sa ospital. Nandito kasi yung nanay ni Silver nagta-trabaho. At hindi ko alam. Parang gusto kong iwasan, na gusto kong kausapin si tita Marianne, na hindi ko maintindihan. Ang alam ko lang gusto ko ng makalabas mula dito sa loob ng ospital.

"Lalabas agad? Ano ka ba? Wala ka ba talagang sakit na nararamdaman? Manhid ka ba? Magpahinga muna tayo. May canteen yata dito! Kahit alam kong hindi masarap ang food ibibili kita! Hwag ka ng mahiya dahil wala akong hinandang pagkain sa bahay. Ibibili kita ha!? Dito ka lang!"

Umupo lang ako sa may isang bench kasama ang ilang mga pasyenta at ilang mga kasama. Inaantay ko si Mika na pumasok sa mistulang canteen ng ospital ng halos masamid ako may makita ako na lumalabas galing sa elevator.

Si Silver... Kasama si... Bettina.

Anong ginagawa nila dito ng ganitong oras? Bakit sila magkasama? Lahat na ng tanong pumasok sa isip ko. Gabing-gabi na rin kasi eh. Nung makita kong halos papunta sila sa gawi ko, hindi ko alam kung bakit parang ako pa yung gustong magtago. Tumungo ako habang sinusuot ko yung hood ng jacket ni Mika.

"I'm so sorry Bettina... Really sorry..."

"Okay lang Jeremy... Okay lang kung ayaw mo munang harapin."

"Grabe... No one can be as rational and as unprejudiced as you are... No thank yous or sorries can be enough..."

Meydo nasa harapan ko na sila. Kinakagat ko na yung labi ko sa pagdadasal na di nila ako mapansin habang mabagal silang naglalakad. Wala akong maintindihan sa mga pinagsasasabi nila. Anong ayaw harapin? Anong nangyayari? Bakit sila nandito? Mukha naman silang malusog at walang sakit? May nagpapacheck-up ba?

"Sasabihin mo ba 'to kay... kay Zylie..."

Pangalan ko? Ano ba 'to?!  Para akong aktibong  bulkan na kahit kailan ay pwedeng sumabog.

"Dunno...Maybe..."

"Masasaktan siya."

Anong hindi sasabihin sa'kin dahil masasaktan ako? At bakit dito sa ospital nangyayari ang lahat ng ito?! Anong meron? Hwag mong sabihing... si Bettina...

"Hintayin mo ako, dadaan lang ako kay mom. Ihahatid na kita." Umalis na si Silver at si Bettina... AY UMUPO SA TABI KO. Oh Lord. Bakit para akong criminal dito na nagtatago?! Ang tagal naman ni Mikaela!

"No!"di ko namalayang napasigaw ako dahil sa iniisip ko. Dahil tuloy doon, napatingin sa akin lahat.

"Look who's here... Kanina ka pa ba diyan, jinx?"

Jinx? Anong tono yun? Sa pagkakaalam ko, hindi naman ganun si Bettina magsalita. Hindi siya naging masungit o bitchesa sa kahit kanino o kahit sa akin. Katulad nga ng sabi ni Silver kanina, rational siya at fair. Pero bakit ganito? Sukdulan na ba ang galit niya sa akin para maging ganito?!

"B-bakit kasama ka ni Silver ng gabing-gabi?! Wala ka bang magulang?! Wala ka bang bahay para maggala-gala ka kasama ng isang hot-blooded male ng disoras ng gabi?" O jusko! Anong sinasabi ko. Pinangungunahan na naman ako ng selos. Ipinangako ko kanina na unang-una kong gagawin eh magso-sorry ako sa kaniya. Pero anong ginagawa ko?! Isa kang baliw Zylie!

"Hot blooded male? HAH!" pineke niya ang tawa. "I know... kaya pala... ganun lang ba siya sa'yo? Isang hot-blooded male? Pwes di ako ganun... Nirerespeto niya ako at di ako basta-basta lang. I don't make-out inside the car... And if ever, wala rin akong... SCANDAL..." binulong niya pa yun na lalong nagpanginig sa akin.

Naramdaman ko ang init ng mukha ko. Lahat na yata ng dugo ko napunta sa ulo ko. Anong sinasabi niya. Paano niya nalalaman ang mga bagay na yun? Sobrang close na ba nila ni Silver para malaman niya ang mga bagay na yun? Pinapanood ba sa kanya ni Silver ang mga recordings?

"S-sinabi niya ba y-yan? S-sinabi niya yang lahat sa'yo?!" Nagkibit-balikat lang si Bettina. Ano ba 'to?! Mas masakit pa 'to kaysa sa tahi kanina na pinagsama-sama. Ngumiti pa siya na parang nangaasar.

*PAK*

Di ko na namalayan ang ginawa ko. Napatingin ako ng kanang kamay ko na mistulang nagkaroon ng buhay. Sinampal ko siya? Jusko bakit ko siya sinampal? Nanginginig lang ang mga kalamanan ko at di ko namalayan na dumapo na lang yung kanang kamay ko sa kaliwang pisngi niya matapos ko siyang makitang may nakakalokong ngiti.

"ZYLA?!? Bumalik na si Silver. Sabi ko na nga ba. Sa lahat ng maabutan niya. Eto pa talaga. Ako na. Ako na talaga ang Reyna ng Kamalasan.

"ANO NA NAMAN 'TO?!"

"S-silver..." para akong kumakin ng buhangin. Hirap ako magsalita at tuyo na ang lalamunan ko. Naimpit lahat ng sasabihin ko dahil sa nagawa ko. Baliw ka Zylie. Sinira mo lahat ng tsansa mong itama ang lahat. Tumingin ako kay Bettina. Anong nangyari sa kanya? Kahit sinong nakatingin ay maawa sa kanya. Nakahawak siya sa pisngi na nasampal ko at nangingilid ang luha.

"S-Sorry Bettina." Wala na. Alam kong wrong timing na ako sa lahat. Bakit ngayon pa ako nagso-sorry ngayong kitang-kita namang hindi yun bukal sa loob ko. Naiinis ako sa kanya eh. Sa mga sinasabi niya! Pati kay Silver! 

Posible pa lang magsabay ang inis, galit at kagustuhang humingi ng tawad? Nababaliw na ako.

"I need to go." Nakita kong umalis si Bettina na halos patakbo. Bakit siya ganito?! Kani-kanina lang ay napakalakas ng aura niya na lumulukob sa pagkatao ko. Ngayon, para na siyang isang nawawalang kuting na naghahanap ng amo.

"Bettina!" akmang susundan ni Silver si Bettina na ngayon ay luhaang naglalakad ng mabilis. Ano ba naman kasi ang gagawin niya. Nakita niya ako. Huli sa akto. Sinasampal ang babaeng yun.

"S-silver..." pinigilan ko siya.

"Ano na naman ito Zy!" pinipigilan niya ang boses niya. Mabuti na lang pala at nag-alisan na ang ibang mga tao sa paligid. Pero may mga ilan pa rin sa di kalayuan na nakatingin. Marahil narinig yung pagsampal ko kay Bettina. "Ano bang ginagawa mo dito? Sinusundan mo ba ako? Ha?"

"I need to explain. Pagbigyan mo ako..."

"What's there left to explain? You're hurting other people, more and more. You keep lying. You keep being dumb and bad and worthless. Don't you think it's too much? Everybody's suffering."

"S-silver" Wala akong alam na sasabihin. Paano ko uumpisahan? Kung ngayon pa lang, alam kong mali na naman ako. Nakagawa na naman ako ng gulo.

"Nakakapagod ka na." naglakad siya. At wala na akong ibang nagawa kundi sundan siya. Kahit gaano siya kabilis maglakad. Kahit nararamadaman kong unti-unting nasasaktan ang tuhod ko.

"Silver! Silver naman!" sinundan ko siya hanggang sa labas. Pero napahinto ako ng sobrang sakit na ng tuhod ko. Kasasabi lang ng doktor hwag akong tumakbo, pero ano itong ginagawa ko? Lahat na lang ng nangyayari mali.

Paglabas ko nakita kong dumaan yung kotse niya. Ano 'tong ginagawa ko? Pumapara ako ng taxi kahit wala akong pera? Kahit wala na akong alam sa mga ginagawa ko, pinapunta ko pa rin ang taxi na sinakyan ko, sa bahay nila Silver. Kahit hindi ko alam kung didiresto ba siya doon o susundan si Bettina. Bahala na.

"M-manong... w-wala po po pala akong wallet."Matapos ang ilang saglit, wala na kasi akong masabi. Wala naman akong lakas ng loob na tumakbo palabas lalo na't may sariwang sugat ako sa tuhod. Sinabi ko na lang ang totoo. Napakamot ang manong at nagalit.

"Sasakay-sakay kayo tapos wala kayong wallet? Sayang naman ang krudo ko ma'am! Paano na ang boundary ko!" alam kong galit siya. Pati ba naman manong taxi driver, dinadamay ko sa kasamaan ko?

"Pasensya na po... Hihingin ko na lang po yung number niyo at-"

"Nagdudugo! Anong nangyayari?!" napatingin siya sa jogging pants ko na may bahid na nga naman ng dugo.

Napatungo na lang ako. Naawa na lang yata sa akin si manong at pinalabas ako ng sasakyan. O baka ayaw niya lang mabahiran ng dugo yung taxi niya. Kahit ano pa, lihim na lang akong nagpasalamat. Nakareceive ako ng message galing kay Mikaela. Pati siya iniwan ko. Siya na nga ang nagmamalasakit na ibili ako ng pagkain. Pero di ko muna siya sinagot. Hindi ko alam kung anong sasabihin eh.

*Dingdong*

Nakaramdam ako ng kaunting pag-asa ng makita ko yung sasakyan ni Silver na nakaparada sa labas. Mabilis akong nnagdoorbell.

"Sino yeeern!" boses ni Orange ang narinig ko sa intercom ng doorbell system nila.

"Orange... S-si Silver?"

"ATE ZY?! Omo! Ate?! Kuya!!! Si A-ate Zylie nandit... Ahh... Wala ka? Ate Zylie wala po si kuya dito eh."

Ayaw niya akong makita? Salamat Orange sa magandang pagarte.

"S-sige. Pakisabi, hihintayin ko siya... Please... Dito sa labas."

"Ate! Ano ka ba! Gabing-gabi na! Umuwi ka na..." mukhang di nga ako pwedeng pumasok. Kahit si Orange pinapauwi ako.

"Pakisabi naman, hihintayin ko siya dito. Ha?" desperada na ako eh. Alam kong gabi na. At alam kong delikado ng nandito ako sa labas. Lalo na't unti-unting sumasakit na naman yung tuhod ko. Pero napagdesisyunan kong eto na yung huli. Kung ayaw niya talaga. Kung hindi na talaga pwede, titigil na ako. Baka, ako lang talaga yung nagdadala ng gulo sa lahat. Baka, hindi dapat ako nandadamay sa mga kamalasan at kasamaan ko.

"Ay!" kumidlat ng malakas. Kasabay ng nakakatakot na kulog. Mukhang sasabay pa yata sa nararamdaman ko yung lagay ng panahon. Pero wala akong balak umalis.

Maya-maya, bumuhos na nga yung malakas na ulan. Naramdaman ko ring kumirot yung mga sugat ko nang mabasa ito ng tubig. Naghanap ako ng masisilungan pero ang pinakamalapit na shed ay nasa kalayuan pa. Baka hindi ko makita si Silver pag lumabas siya.

Nagulat din ako. Bumukas kasi ang gate. Si Silver. Di ko mapigilang mapangiti. Sabi ko na nga ba, hindi niya ako matitiis.

"SILVER!" naluluha-luha ako sa dami ng pakiramdam ko ngayon. Nakakita ako ng liwanag.

"Umuwi ka na." nagulat ako. Napaka-cold niya. At iniaabot niya pa sa akin ang isang payong na hawak niya.

"S-silver naman..."

"Umuwi ka na." inulit niya lang ang sinabi niya. Tapos pabalik na siya ng bahay.

Eto na. Binilang ko ang mga hakbang niya palayo. Ayaw niya na talaga. Alam ko na. Hindi ko alam kung bakit parang nahihilo na ako. Dahil ba'to sa nararamdaman ko, o sadyang masama lang talaga ang lagay ko?

"Hindi ako aalis dito. I'll bite my tongue and bleed to death kapag hindi mo ako kinausap!"

"WHY ARE YOU ALWAYS BEING LIKE THIS?! SO STUPID! SO UPSETTING AND BANEDFUL! CAN YOU PLEASE JUST STOP?"

"Naiintindihan ko na..." 

Tumahimik rin siya. 

"Pasensya ka na... Kung ganito ang mga nangyari ha?"

Nagtuloy siya sa paglakad. Pero naging dahan-dahan. Mas lalo tuloy naging mabigat sa dibdib. Nangako ako sa sarili ko kanina. Na huli na ito. Na kung ayaw niya na talaga, di na ako gagawa ng mas lalong magpapalala pa ng sitwasyon.

"Nagiging magulo lang naman ang lahat kahit anong gawin ko."

"I don't wanna fight." Tumigil na naman siya sa paglakad at nagsalita ng mahina. "I don't want to fight anymore."

"Humarap ka naman sa'kin Zylie." 

"Naguguluhan na kasi ako sa mga intensyon mo Zylie eh... Do you really wanna fight over everything?"

"Di ko gustong makipagaway! Please... Makinig ka..."

"ZYLIE!!!!" si Mikaela. "Sabi ko na! Dito ka pupunta eh!"

Tinignan ko si Silver pero di na siya ulit umimik.

"Omo!! Yung sugat mo?!" Nakalapit na si Mikaela at nakita na bakas na sa jogging pants na suot ko ang sugat. "Magpayong ka! Nababaliw ka na ba talaga?!"

Last na... Kung hindi ka talaga lilingon, maiintindihan ko na.

"Hersheys..." di ko napansin na hindi na pala ako nababasa ng ulan dahil mayroon ng nagpapayong sa akin. Oo nga pala, kapitbahay lang pala nila Silver si Terrence.

"Di ko gusto ko ng away... When I fight with you, I'm really fighting for us.. because If I didn't care, I wouldn't even bother."

"ZYLIE~!" yun na lang ang huling narinig ko bago magdilim ang paningin ko. Mabuti na lang may sumalo sa akin.

*later*
####################################
Chapter Sixty Seven- Pain
####################################


BASA MUNA BAGO BOTO. 

 

CHAPTER LVII- SILVER

 

"When I fight with you, I'm really fighting for us..because If I didn't care, I wouldn't bother." Para akong binuhusan ng tubig sa sinabi niya. I'm not really mad. I realized I'm not mad. How can I be so mad at her? Mali lang talaga ang timing ng lahat.

 

Marami pa akong kailangang ayusin. This is not to compromise her. But I want to sort things out first bago ko sabihin sa kanya. Hindi ko naman alam na nandoon din siya sa ospital. Mas lalo lang naging magulo ang lahat.

 

As soon as I turn around, nakita ko kung paano siya nahimatay. She's white as a sheet. And to my dismay, nakita kong si Terrence ang nakasalo sa kanya. Not that I'm not thankful na may nakasalo sa kanya, pero si Terrence yun eh. Things are becoming worse and worse.

 

"Zylie." Tinapon ko ang payong at lumapit sa kanila. Tinignan ako nung Terrence na yun. Binuhat niya rin ng maayos si Zylie. She's dripping wet. And in other man's arms. Sht.

 

"CAN YOU LOOK WHERE YOUR HANDS ARE?!?!" I snapped. And he gave me a rotten smile. From there I swear I want to strangle him to death. Kung hindi niya lang buhat si Zylie. Nilayo niya na si Zy. He took her into his car. Dadalhin niya na ito marahil sa ospital.

 

 

I couldn't get through. I know kaya ko siyang agawin mula sa ex niya. Pero between us, nandoon si Mika.

 

 

"Umalis ka!! Umalis ka!!!" sinigawan ako ni Mikaela, naiiyak siye pero I know she's mad. Furious at me. 

 

 

"Wag ka ng lalapit! Kung makikipagbreak ka, sabihin mo na. Sabihin mo na lang agad. Bakit mo ginaganito si Zylie?! Ha? Ha?" I wanted to explain. Pero no words came out from my mouth. "'Di mo ba lam pinagdadaanan niya?"

 

Napatutop ako ng noo. My head hurts so bad.

 

"Akala ko pipi ka lang!! now she's hitting me. I can't blame her, though. Galit siya sa'kin. "Malala pa nga yata! Alam kong may kasalanan si Zylie! Pero bakit naman ganun?! Di ka nakikinig?! Bingi ka ba? Bingi?! Ha?! At Bulag ka din ba? 'Di mo ba nakita yung mga sugat niya?! Wala kang kwenta!!! Nang dahil sa'yo nasaktan siya! Nasasaktan siya!!!"

 

 

"WHAT?!" I didn't know. I held her hands. Hindi dahil sa pinipigilan ko siya from hitting me. Pero para mas lalong maintindihan ang mga sinasabi niya. "Kaya ba siya nasa ospital?"

 

 

"Ahhh ganun pala? Nagkita pala kayl! Kaya pala nawala siyang bigla! Feeling mo nandun siya para sundan ka lang? Ang kapal ng mukha mo?! Hinabol ka niya nung time na iniwan mo siya. Pero wala palang kwenta! Walang kakwenta-kwenta yung pinagaksayahan niya ng panahon! Anong napala niya? Mga sugat lang na tiniis niya ng ilang araw para hindi lang mahalata ng magulang niya!"

 

 

"What exactly happened?!" I urged

 

 

"Anong what happened?! Pinaglakad mo lang naman siya gayung bagong tahi ang tuhod niya!!! Pinaghintay mo pa siya sa ulanan! 'Di mo pa siya pinakinggan! HAH!" punong puno ng mockery ang boses niya "Tama! Bingi ka na, bulag pa!!"

 

 

*peeeppeeeep*

 

 


"Tama na yan!" bumusina si Terrence at sumakay si Mika.

 

 

**

 

"O kuya!? Anong nangyari sa'yo?!" parang iisang taong sambulat ng mga kapatid ko.

 

 

"Basahan Poty. Punasan mo muna yung sahig baka may madulas pa." Nakauwi na rin pala si mommy. "What happened to you anak? Magpalit ka muna doon sa taas." Basang-basa na nga ang damit ko. I dunno how long I stayed under the rain.

 

 

"Kuya? Dalawa-dalawa ang payong pero para kang nagswimming diyan" si Orange.

 

 

"Anyway anak, kamusta ang lakad niyo? Napuntahan mo na ba si Cl-"

 

 

 

*blaaaag*

 

 

O_O

 

 

"WAAAH!

"SILVER JEREMY ANO BA'NG GINAGAWA MO?!"

 

 

Di ko alam kung may nabasag pero umalingaw ang malakas na tunog nung 'di ko namalayang sinuntok ko ang divider.

 

"Relax." I ended up being bandaged by mom. She never asked again because she knows. Kahit hindi niya alam what really happened outside, to the details of it, she might have a hunch already. Kasi in the first place, siya naman ang pumilit sa'kin na pumunta sa ospital. To settle things out. To sort my feelings. Everything.

 

Hindi ko alam if I was just that cold, o galit lang ako. I'm trembling. Spacing out.

 

"Everything will be alright." Sabi ni mommy with a very reassuring tone. Nakaramdam ako ng relief kahit papaano. Kasi out of all people, si mom ang nakakaalam ng mga 'to.

 

"What am I going 'to do? Si Zylie..."

 

"I thought you already knew where your heart is? Where your mind wanders? Nasaan na yung 'She will always be the answer, when somebody asks me what I'm thinking about.' mo?" mom even mimics my pitch when I answered her questions a few days ago. When she's urging me to visit the hospital.

 

"Just when my mind found the answer, my heart changed the question."

 

She just shook her head. Wala na siyang sinabi pagkatapos nun. Inayos niya lang yung bandage, looked me into my eyes and left.

 

That night I didn't sleep. But it was worth it. Nakapagisip ako.

 

*

 

Next morning I went to the hospital. To have answers to my questions. Kasalanan ko rin naman 'to dahil pinatagal ko pa eh.

 

 

"Bakit ka nandito?" nagulat si Mika nang mapagbuksan niya ako ng pinto. Saktong palabas siya at may dalang RX pad. Bibili yata ng gamot para kay Zylie. Yeah, I easily found Zylie's room. "Aaaaarrrgh! Engot din kasi 'tong si Sir Terrence eh! Sa lahat ng ospital alam namang dito eh!"

 

"I'll get in." di naman talaga ako nagpapaalam eh, pinapaalam ko lang sa kanya na papasok ako.

 

 

"NOOO! WAG KANG PAPASOK! PAGKATAPOS NG LAHAT?!" I pulled her out "ANO BA?! PATI BA NAMAN AKO SASAKTAN MO?"

 

 

"Bibilihan mo ng gamot si Zyla?" I gestured towards the RX PAD "Samahan na kita."

 

 

"HA? Sasamahan? Ano ako bata? Tska what makes you think na magpapasama ako sa'yo? Di kita kailan-"

 

 

"Fine, If you don't need me, my Zylie needs me." I get inside Zylie's room.

 

 

"HOOY!! HOOOY!!!" umalma siya but I locked the door. Perhaps Mika knew better kasi pagkatapos ng ilang saglit, mukhang umalis na siya at bumili na ng gamot.

 

*

 

She's sleeping. I held her hand. Napansin ko nga yung mga galos niya lalo na sa mga siko. Ano na namang nangyari sa kanya? Naka-exposed din ang bagong bandage niyang  tuhod. Halata pa ang pamamaga. Alam mong grabe ang sugat.

 

 

May kaunting galos din ang mukha niya.

 

 

"I'm so sorry..." I squeezed her hand

 

 

"Hmmm..." nagising ko yata siya. Pero bag ako magsising nagising ko siya, I called her name. Eto naman ang purpose ng pagpunta dito eh, para ayusin ang lahat... kung kakayanin.

 

 

"Zy..."

 

 

"Silver?" tumingin siya sa paligid. "Si Mika? Si Terrence?"

 

 

Terrence...

 

 

"Aray!" Before I knew it I was squeezing her hand so hard.

 

 

"Inaantok ako..." Kalmado na siya. 'Di katulad nitong mga nakaraang araw. It felt different. Di ko alam kung anong mararamdaman. ."

 

 

"Why did you run?" Gustokong kunin ang paningin niya. Kung saan-saan kasi siya tumitingin at hindi makatitig.

 

 

"Inaantok ako Silver eh."

 

 

"Why did you run Zylie?"

 

 

"Inaantok sabi ako. Please!"

 

 

"Why Zylie?"

 

 

"Tigilan na natin? Paniwalaan mo na lang kung anong tingin mong tama."

 

 

"ZYLA LIENE!"

 

 

"Pagod na ako..." she's trying to contain her tears. I knew it.

 

 

"I'm sorry... Hindi ko alam. You we're hurt... No... Still hurting...." I looked at her. So frail. Nagiimagine ba ako at sa tingin ko pumayat na agad siya?

 

 

"Wala naman yang lahat ng yan eh..." tinignan niya ang sarili niya. "Eto?" turo niya sa IV "Wala 'to, di ko 'to kailangan!" tinanggal niyang bigla ang swero

 

 

O_O

 

 

"Anong ginagawa mo?!?!"

 

 

"Sleep-deprived lang ako. 'Di lang din nakakain at kaya 'di ko naman kailangan ng mga bagay na'to." Akmang tatayo siya.

 

 

"But you're hurt... Look at yourself. Bakit mo pa kasi hinabol yung sasakyan? Tingin mo ba maabutan mo yun? Nasugatan ka pa tuloy..."

 

 

"Eto?" She tried to stand para ipakita na kaya niya na. Na wala lang iyon "Wala naman yan eh... Nakalimutan mo na ba? Ako ang reyna ng kamalasan?"

 

Namumula na yung mata niya. Eto yung kahinaan ko. Eto yung nagpapasakit sa dibdib ko.

 

 

"Sanay na ako masaktan diyan. Yung mga siko ko, tuhod... Sanay ng masaktan. Wala na yan para sa'kin..." halos di na siya makapagsalita "Pero eto?" sinapo niya ang puso niya

 

 

"Zyla..." I'm hurting too. I bit my lip so hard.

 

 

"Pero bakit dito ang sakit-sakit?" pumatak na yung luha niya "Bakit parang wala na sa'kin lahat ng yan? Hindi ko na nararamdaman? Pero yung nararamdaman ang sakit dito?"

 

 

"At Silver... Di naman ako tanga para akalain na aabutan ko yung sasakyan mo... Hindi naman yun." Ang iyak niya na may kasamang hikbi. Sobrang sama na nga ng loob niya. I bit my lower lip harder. It tasted metallic blood.

 

"Hinabol kita... kasi umasa ako... na titigil ka... babalik ka..." mahinang sabi niya sa pagitan ng mga hikbi. "O kahit lumingon ka lang. Kahit tignan mo lang ako sa side mirror.... Yung makita mo lang na hinahabol kita..."

 

"I drove so fast... I didn't know..."

 

 

"Pero hindi eh.... Di ka man lang nag-menor. Di ka man lang tumigil kahit sa malayo."

 

 

"Zylie. Please..." I hugged her. Narealize ko din kung gaano siya kahina. She's trying to push me pero wala siyang lakas.

 

 

"Tapos inintay kita! Tinatawagan! Di ka man lang nagparamdam." Tuloy-tuloy lang siyang nagsalita. This is fine. Kailangan niyang ilabas ang sama ng loob niya. Here in my arms. "Kung ayaw mo na ba... bakit di mo man lang sabihin."

 

 

"I'm doing a lot of things. " I kissed her hair

 

 

"Tapos si Bettina..."

 

 

"Look at me." I removed my arms off her and looked straight to her eyes. "Tignan mo ako"

 

 

"Bakit kayo magkasama?" she said in a rough voice

 

 

"Sinamahan niya lang ako..."

 

 

"Bakit siya pang kasama mo?"

 

 

"Kasi hindi pwedeng ikaw..."

 

 

"B-bakit?" her eyes welled with tears again. Wrong choice of words siguro, pero eto lang ang tanging paraan.

 

 

"Kasi may pupuntahan kami dito... siya lang ang nakakaalam about this. I couldn't tell you, not because I didn't want to." I assured her. "Pupuntahan namin siya. And I didn't tell you, kasi kahit ako 'di ko alam kung paano ko sasabihin, kung paano ko sisimulan."

 

 

"S-sino? Dito sa ospital? Bakit kailangang may kasama ka pa? At bakit di mo sasabihin sa'kin? M-may... may sakit ka ba?"

 

 

"No Zy. I'm more than healthy."

 

 

"Eh sino?"

 

 

 

 

"Si Cleo..."

 

 

*later*

______________

Mej hirap tapusin nito. Pero kaya. Sana malapit na. Magtu-2years na rin kasi ito </3

nywy,Cleo Reese's back.
####################################
Chapter Sixty Eight- Memory and Fantasy
####################################



Ang hirap

Salamat!

____________________________________________________________________________

BASA MUNA BAGO BOTO. 

 

CHAPTER LVIII- ZYLIE

 

Hindi ko na namalayan. Hindi ko alam kung wala lang talaga akong lakas kaya nagkaganito o sadyang ginusto ko. Siguro parehas. Masyado akong mahina para itulak siya. At lalong ayaw ko din gawin dahil para siyang gamot sa nararamdaman ko. Naiinis ako sa sarili ko dahil alam ko naman na siya yung gumawa ng lahat ng sama ng loob ko eh. Pero anong nangyayari ngayon? Para siyang mainit na kape sa isang tag-ulan. Warm

 

"Zy."

 

Di ako sumagot. Yun na lang magagawa ko para iparamdam na galit ako. Na galit pa ako. Jusko naman. Sino naman ang mukhang gaga na papayag na bati na lang agad. Lalo pa't ang dami-daming nangyari. May utang siya sa akin na madaming explanation. Yung mga araw na hindi niya ako kinausap. Yung tipong lahat na ng multo nagparamdam, siya na lang hindi. Isama pa yung mga sugat ko na kahit ako naman yung may kasalanan talaga eh gusto kong isisi sa kanya. Yung mga detalye ng tungkol kay Bettina. At lalo na kung paanong napasok si Cleo, yung ex niya.

 

"I'm sorry... I'm really sorry." Yun lang yung paulit-ulit niyang sinsabi. At nasaan kami ngayon? Palagi kong nilalagay sa utak ko na maging conscious dahil unti-unti kong nalilimutan na nasa kama kami. Sa ospital. Nakahiga. Magkayakap.

 

>o<


 Ang totoo, siya lang yung nakayakap. Nauwi kami sa ganito, matapos ang paulit-ulit na pagtulak ko sa kanya. Wala akong laban sa lakas niya nung niyakap niya ako ng sobrang higpit. Hindi ko na rin alam kung bakit ako umiiyak, kung dahil ba sa galit na galit ako? O dahil miss na miss ko na yung ganito? Oh Diyos ko.

 

 

"Zy..." di ako ulit sumagot. Baka kasi manumbat na naman ako pag nagsalita ako at magtanong ng walang katapusan.

 

"Hmmm, nakatulog ka na ba?" maya-maya inilayo niya yung sarili niya sa'kin para tignan ako. Pumikit na lang talaga ako at nagpanggap na natutulog.

 

"Sorry." Ayan na naman siya sa sorry niya. At ngayon gusto ko na namang magtanong ng tungkol kay Cleo. Pero hindi ko naman masabi dahil bukod sa nagpapanggap ako na tulog, eh hinawakan niya bigla yung pisngi ko.

 

Ughhh

 

Pinunasan niya lang pala yung mga luhang natira. Naku, parang gusto ko na naman tuloy umiyak. Ano na ba kasing nangyayari sa buhay ko? Ganito na lang ba?

 

Nagulat na lang ako ng...

 

*chu*

 

 

Hinalikan niya ako...

 

Then, unknowingly, I responded.

 

 

"Ano ba?!" Bigla akong natauhan. Galit nga ako 'dba? At higit sa lahat, tulog ako! Natulak ko tuloy na naman siya. At katulad kanina, wala na namang epekto yun dahil wala naman akong lakas.

 

 

"Gising ka pala." hindi ko alam kung nahihiya ba siya dahil sa ginawa niya o natatawa dahil alam niya naman talagang hindi ako tulog. At dahil ginantihan ko yung halik niya?

 

 

"U-umalis ka na nga!!" hindi ko alam kung maniniwala siya kahit wala naman talagang conviction yung boses ko. Pero dinaan ko na lang sa lakas. "Bakit ka ba nanghahalik!?" naasar ako dahil hindi naman talaga bagay sa'kin ang magsabi ng ganito. Lalo pa't pinahiga ko nga siya sa kama ko. Kama pa talaga dito sa ospital.

 

 

"Nanghahalik??" nakangitisiya ng bahagya.

 

 

"Dun ka nga sa Cleo mo?!" 'di ko maiwasang banggitin. Eh yun naman talaga ang laman ng utak ko kanina pa. Simula ng mabanggit niya yun, bigla ko na lang naalala lahat.

 

Yung video na nakita ko sa kwarto nila Orange na may label na Silver Jeremy & Cleo Reese. Yung video na nagpupunasan sila ng ice cream? Yung sinabi niya dati na hindi niya pa daw nakakalimutan? Tandang-tanda ko pa nga nung sinabi niyang "Ex lang yun." At sakto namang nandun si Terrence nung panahong yun sa labas ng bahay nila para ipamukha sa kanya kung ano ang ex.  Pero ano na naman nangyayari ngayon? Nadamay na naman si Terrence sa sitwasyon, at si Cleo na naman ang naririnig ko sa kanya. Bakit ganito?

 

T__T

 

Kasama ng mga bagay na yun eh naalaala ko yung dalagitang bumati sa'min dati. Nung nag-cutting kami ni Silver umagang-umaga para lang sa 'date' sa tabi-tabi. Nung time na napanalunan namin yung couple crystal ball.

 

 

"May girlfriend ka na ba kuya? Si Ate Cleo... wala na... hiwalay na sila..."

 

Natatandaan ko yan. Hindi ko makakalimutan. Yun yung sinabi nung bata na nakasakay sa minibus. Yun yung unang time na narinig ko ang pangalang yun.

 

At sa dami ng panahong narinig ko ang pangalang Cleo, ngayon ko lang mismong narinig na nanggaling yun kay Silver. Ngayon lang. Bukod doon sa oras na nakita ko siyang nagsalita mula sa loob ng isang kwarto dito sa ospital.

 

"Wala... Yung pasyente ni mama. Halika na at baka mahawa ka pa..."

 

Yun naman yung idinahilan niya nung tinanong ko kung sino yung sinsabihan niya ng "Magpagaling ka..."

 

Waaaah. Paulit-ulit na sa tenga ko. Unti-unti ng nabubuo yung kwento sa'kin. Si Cleo yung ex niya. Yung kapatid nung batang nakita namin dati na nagtatanong kung may girlfriend na ba si Silver. Yung babae sa video na kasama ni Silver. Yung babaeng di niya pa daw nakakalimutan. Yung babae sa ospital.

 

 

"Zylie"

"ANO?"

 

 

Niyakap niya na naman ako ng sobrang higpit. "Kahit mamaya mo na lang ako awayin. Mamaya na yung mga paliwanag... Promise... sasagutin ko lahat mamaya..."

 

 

Hinalikan niya yung noo ko.

 

 

"Let's just stay like this." Sobrang higpit ng yakap "Just for a while. "

 

 

Gusto ko sana siyang awayin lalo. O paalisin na lang. Pero bakit ganito? Parang ayaw ko namang gumalaw. Sadyang expert na ba siya sa panloloko kaya napapaniwala ako ng ganito?

 

*knock knock!*

 

 

Para naman kaming mga magnanakaw na napabalikwas ng bangon nung may kumatok. Naramdaman ko na naman yung sakit ng mga sugat ko nung bumaba siya mula sa kama. Di ako makatingin sa kanya nung naglalakas siya para buksan yung pinto.

 

Pumasok ang nurse. Time na yata para linisin yung mga sugat ko.

 

"Bakit nakalock ang pinto? Paano kung may emergency at ... Oh Silver!" bati nung nurse kay Silver.

 

Binigyan niya lang ito ng marahang tango. Mukhang kilalang kilala naman ito sa ospital. Syempre. Ikaw ba naman maging anak ng isa sa mga magaling na doktor at stockholder sa ospital eh.

 

 

"Kung kaya mo ng maglakad... Hihintayin kita sa labas ng room 102 mamayang 1:00PM" bulong niya sa'kin habang sinisimulan nung nurse na linisin yung sugat ko.

"Ha?!"

 

"Samahan mo ako."

 

Gusto ko siyang sitahin. Sure ako room ni Cleo yun. Ano bang sakit niya? Hindi pa ba sila naguusap nung time na narinig ko siya habang nasa kwarto siya nito? Gusto ko sanang awayin pero naisip ko, nagagalit  ako kapag hindi niya pinapaalam ang mga bagay na ganito at si Bettina pa talaga ang isasama niya. Dapat ngayong ako na yung pinapasama niya, makuntento na ako.

 

 

"Bahala na..."

 

 

"Bye. "

Napapikit ako ng marahan habang binibigyan niya ako ng halik. Yung nurse naman halatang gusto ng magfreakout sa nasaksihan. Ilang minute din akong nakatulala dahil na rin sa pagiisip. Hindi ko na pinansin nung pinagagalitan ako nung nurse kung bakit tanggal yung swero ko. Gulong-gulo ako. Bakit parang okay na kami agad gayung bigat na bigat pa rin yung nararamdaman ko? Pero pag tinatanong ko rin yung kalooban ko, hindi ba't gusto ko rin naman kaming magkaayos?

 

"HOY!"

 

"Ay Cleo!" nagulat ako ng mapansing nakatayo nap ala sa harap ko si Mikaela.  Wala na rin yung nurse.

 

"Nganga ka na naman diyan. Eto na po yung gamot ma'am!" lumapit siya at may binulong "ikwento mo yung nangyari! Wag mo sabihing, nagkaayos na kayo agad-agad ng ilang minute pa lang? Jusko Zylie!!!! Kukurutin na talaga kita sa singit sa ginagawa mo."

 

Di ako sumagot.

 

"Nakuuuu!!! Sabi ko na!! Siguro isang kiss lang sayo nung lalaking yun bumigay ka na agad? Aneee?"

 

"H-hindi!" gusto kong tumanggi ng tumanggi. Pero pano nga kung ganun yung nangyari? Pano ko sasabihin kay Mika? Na parang nababaliw na ako?

"Paano mo nga pala nalamang nandito si Silver? Siguro! Siguro ikaw yung nagpapasok sa kanya! Nuh? Nuh?"

"Shhhh! Mamaya na natin yan pagusapan!" tinakpan ni Mika yung bibig ko sabay tingin sa pinto. "May surprise ako sa'yo!"

 

Lumapit siya sa pinto at may tinawag.

"Bru! Bruha!! Halika!"

 

Nung pumasok yung supresang sinasabi niya. Lalo pang nadagdagan yung halo-halong emosyon na nabubuhay sa dibdib ko.

 

Si Yanny.

 

"Sorry na Zy! Sorry na! Pasensya na kung napakachildish ko para lang magalit sayo ng ganun. Hindi ko naman pagaari si Silver para sabihan ka ng ganun. Alam ko namang crush ko lang siya. Nagulat lang siguro ako nung malaman kong kayo na... Nagulat lang... tska oo... nagselos. Pero sorry!! Sorry!!"

 

Umiiyak siya. Nabunutan ako ng tinik dahil kahit papaano eh nagkaayos na kami ni Alyanna.

 

"Ano ka ba. Sorry din. Kasi tinago ko sa'yo. Sa inyo ni Mika." Niyakap ko silang dalawa. "Sorry kung nagtatago ako ng sikreto sa inyong bestfriends ko. Di ko naman sinasadya na mangyari yun, nabigla na lang rin ako na... ganun na pala..."

 

"Na ikaw lang pala ang makakahuli ng puso ng mailap na taong yun!!" masaya na na nangaasar si Alyanna. At gusto ko na lang ulit malungkot. 




 Kasi totoo nga ba? Na nahuli ko yung puso niya?

 

**

Ilang oras na yung nakalipas at dumating na rin si Terrence. Medyo weird yung ambiance kasi may dala siyang lunch at nagpaorder pa para magkasya sa'ming lahat. Dumagdag pa kasi si Yanny. Weird at nakakatawa dahil di nila alam kung anong itatawag kay Terrence dahil teacher namin siya, pero alam din nilang ex ko siya.

 

"Ano pang gusto niyo?" maya-maya'y banat ni Terrence. Siya naman kasi ang nagpasok sa'kin dito. Siya yung nakasalo sa'kin nung nahimatay ako eh. Kaya wala rin ako sa posisyon para umangal at maginarte. Kahit ano pang sinasabi niya, minsan ay bumabanat pa, wala lang.

 

Pasok sa isang tenga, labas sa kabila.

 

Ganito pala kapag nakamove-on ka na? Di ka na maiilang o magagalit. Basta... wala na lang. Di na katulad ng dati na iiyak-iyak pa ako sa kanya. Di ko na matandaan kung bakit ako nagkaroon ng ex na medyo matanda sa'kin. Paano na pag nalaman sa school?

 

"Basta wag na wag niyong papasukin si Torres dito!" sabi naman niya. Nagtingin na naman kami ni Mika. Kasi alam niya na too late na ang babala ni Terrence. Nakapasok at nakalabas na siya.

 

"Ehh... anong magagawa natin kapag pumasok?" asar ni Mika

 

 

"Palabasin! Ako ang nagbabayad sa kwartong ito." May pagmamalaki niyang sabi.

 

 

"Practically, since narinig kong stockholder ang mom niya, parang isa na rin sa may-ari ng hospital na ito si Silver." Maya-maya si Yanny naman yung sumagot.

 

Oh how I love my friends.

 

Maya-maya nung umalis na naman si Terrence dahil tinatawag daw siya ng nanay niya. Nakatulog naman si Yanny sa upuan sa tabi. Mukhang puyat pa yata. Si Mika naman ay gustong mag-fish ng information tungkol sa nangyari kanina.

 

Ikinuwento ko ang mga detalya ng mahina dahil na rin sa natutulog si Yanny. Kinurot-kurot naman niya ako ng marahan.

 

"Engot ka talaga! Dapat sinigawan mo! Pinagpaliwanag mo! Dapat di mo muna pinatawad! Magpakipot ka man lang ng kaunti!"

 

"Sinabi ko bang pinapatawad ko na siya?"

 

"Gaga! Parang ganun na rin yun! Nagpayakap ka! Nagpahalik! Anong akala niya! Alam na alam kasi niyang mahal mo siya kaya ganun-ganun nalang!"

 

"Shhhh! Mika naman! Magigising si Yanny!"

 

Tumahimik kami ng kaunti ng umikot si Yanny sa pagkakahiga.

 

"Pero Mikaela, anong gagawin ko? Si Cleo? Isasama niya na ako kay Cleo! Diba eto naman yung gusto ko?"

 

"Pwes kung anong gusto mo, yun ang gawin mo. Kahit ano namang payo sa'yong iba, kung hindi naman yun yung gusto mo, hindi naman yun yung gagawin mo eh."

 

"Pupuntahan ko. Di naman pwedeng ganun-ganun nalang yun Yanny. Basta na lang siyang babalik tapos kukunin na lang yung gusto niya na parang may pinatago siya sa'kin. Hindi naman ako papayag."

 

"Woah! Yan ang gusto ko sa'yo Zy! Laban lang! Pero friend... alamin mo kung ano ang hangganan ng laban ha? Kung hanggang saan at hanggang kailan ka lalaban."

 

"Uhm... oo." Kahit hindi ko siya masyado magets

 

"Anong oras ka ba daw ulit hihintayin sa labas ng room?"

 

"1:00PM"

 

Sabay kaming napatingin sa malaking wall clock.

 

2:00PM na

 

Dali-dali niya akong inalaalayan sa wheelchair habang nagpapanic. Ang engot ko ba naman talaga at oras nakalimutan ko.

 

"Dito na lang ako ha? Ayaw ko pa makita yang si Silver eh, baka masapak ko lang." iniwan ako ni Mika sa hallway na tutumbok sa room 102. Nginitian ko na lang siya habang iniikot ko ang wheelchair sa tapat ng room.

 

Late na ba ako ng isang oras?

 

Sinubukan kong tumayo para tignan kung hindi na ba ako nahintay ni Silver.

 

Sa may pintuan nakita ko na nandoon na nga siya. Papasok pa ba ako? Grand entrance naman ako. Sumandal na lang ako sa pinto. Nauulinigan ko naman sila. Naguusap na sila.

 

"Cleo Reese." Si Silver yun.

 

"Bakit? Wala na ba akong babalikan? Wag mo sabihing naniwala ka na naging kami talaga ni Lucas?"

 

"Huh? You said that yourself Clay, Yun ang sinabi mo, yun din ang alam ni Clarice, ng kapatid mo."

"Wala namang nakakaalam ng tunay na nangyari. Ako lang, si Lucas tska ang daddy niya. Si daddy. And now ikaw. Ayaw lang kitang maghintay kaya ko nasabi yun. And yun yung time na I'm not even sure if I can live..."

 

"Well... you lived through it..."

 

"Aren't you happy? To see me again?"

 

"Bakit ka nandito sa ospital na 'to? Kinakumusta mo pa ako palagi kay mommy..." iniiba ni Silver ang usapan.

 

"Gusto kitang makita... Ayaw ni daddy na umuwi pa ako dito. Pero gusto lang kitang makita..."

 

"Cleo..."

 

"Have I... Have I been replaced?"

 

"No... I mean... You left...  I was alone... I'm not replacing you... You weren't here in the first place..."

 

Gusto kong pumasok... Naririnig ko kasi na nagwe-waver ang boses ni Silver na parang nahihirapan naman talaga siya para sabihin yun.

 

Alam mo yung tipong akala mo ikaw yung bida sa storya. Tapos malalaman mo na lang na ikaw yung kontrabida sa kanila? Na kung wala naman ako, sila pa rin? Bakit eto na yung nararamdaman ko ngayon? Nasaan na yung confidence ko sa harap ni Mika?

 

"You're seeing someone?"

 

Walang sagot akong narinig pero maaring tumango si Silver dahil narinig ko ang munting iyak ni Cleo.

 

"Do you love her?"

 

"I... I can see my future... with her..."

 

"Future?" tumaas ang boses ni Cleo "Silver, Love in the future is a fantasy. I'm here... Nandito pa rin ako."

 

Doon na hindi kinaya ng pagtitimpi ko ang makinig na lang mula sa labas. Binuksan ko bigla ang pintuan na nagpagulat sa kanila.

 

"Zy?"

Binigyan naman ako ni Cleo ng sinoka-look

 

"Hindi lang ako basta future!" Ako na ang bastos na nakikipagaway sa kwarto ng may kwarto ng hindi man lang nagpapakilala. "Ako din ang present. Ikaw. Past ka na. Past na Ms Cleo. At kung ano mang Love in the future ang sinasabi mo, ang masasabi ko lang..."

 

 

Tinignan ko silang dalawa.

 

"Love in the past is a memory. Alaala na lang. Memory..."

 

Nung feeling ko ako naman ang maiiyak sa sinabi ko. Nagwalk-out ako at mabilis na naglakad palayo. Iniwan ko na ang wheelchair.

 

Nakakainis ka Silver. Bakit ba mahal na mahal kita. Hanggang kelan ba ako lalaban?"

 

 

*later*

______



Vote and Comment!
####################################
Chapter Sixty Nine- Big C
####################################


Grabe kasing nobelang comment na gusto ko sanang iquote pero naisip ko na lang, ilalagay ko na lang sa next UD. Thank you youknowmenot0322! =))

________________________

BASA MUNA BAGO BOTO. 

 

CHAPTER LIX- CLEO

 

Everything has changed.

 

Simula pa lang alam ko na na ganun yung mga mangyayari. As change is the only constant thing in this world, bata pa lang, dapat tinanggap ko na na ganito. Hindi mo na maibabalik ang oras, at sa bawat oras na nasasayang, may magbabago.

 

I won't ever forget the day we've met. That gloomy day na parang sumasabay sa pisikal na sakit na nararamdaman ko. Yun yung pinakaunang malaking pagbabago na nangyari sa buhay ko. I was crying in the corridor, hindi ko alam kung tatakbo ba ako o hihinto. I started to wail dahil hindi ko matanggap. Even my father was depressed. He's a man who heals people pero sa sarili niyang anak, helpless lang din siya.

 

I run and run hanggang sa nadulas ako sa foyer. Basang-basa kasi ang sahig dahil sa mga pumapasok na galing sa ulanan. Kahit pa siguro ilang janitor ang mag-mop dito eh walang laban kapag may tumatakbong bata na hindi alintana yung sign na Caution: Wet Floor. Nasanggi ko pa yung stand na tinatayuan ng vase. Naghahanda na akong mabagsakan ng malaking vase ng walang dumating. Dumilat na lang ako and I saw a silhouette. Mataas na pala agad sikat ng araw sa labas. Ganun katagal na ba ako nasa state ng hysteria para hindi malaman na tumigil na pala ang ulan at sumikat na ulit si Haring araw?

 

"Are you trying to destroy everything here?" pumikit-pikit pa ako para makapagadjust ang mata ko sa liwanag. Kasabay din kasi ng liwanag ng araw eh parang nagliwanag din yung mundo at paligid ko.  He was there, offering his hand. Alam ko bata pa kami noon. But he was tall, dati pa. Not as manly as he is now, pero alam mong warm pero nonchalant. Isang refreshing na pakiramdam sa gitna ng mga balita at diagnosis.

 

This is our hospital. I can destroy anything and everything on my heart's content! Gusto ko sanang sabihin para tablahin siya. Pero dahil masakit at masama ang pakiramdam ko, hindi ako makapagsalita ng maayos kaya ang nagawa ko na lang ay umiling.

 

"Get up." He pulled me up. Doon ko siya lalong naobserbahan ng maayos. He was wearing rugged jeans and sneakers. Yung shirt niya ay kulay gray na may black paint splatter. His hair was as messy as the bird's nest pero I almost cussed when he stepped out of the shadows. I completely forgot the pain for a second.

 

"Thanks." Sa wakas, I managed a simple word. Marami pa sana akong sasabihin pero bumabalik na naman yung sakit.

 

"Silver?" lumabas yung isang babae from the elevator. Si Dra. Torres. Nang sumagot siya, doon ko nalaman na siya pala yung panganay ni Dra Marianne Torres. Isa sa magagaling na doktor sa ospital.

 

As I spend the days inside the hospital, madalas ko ding nakikita si Silver. Wala naman siyang choice dahil kami lang din ang nagkakakitaan at halos magkaedad. Nung una nagkukwento pa siya. About school at sa kapatid niyang kambal. Pero ng napansin niyang hindi ako ganun palasalita, we managed to hang out... in silence. Pero he didn't complain. Dare I say na wala lalo akong masasabi dahil actions speak louder than words at napakaconducive para sa sitwasyon ko.

 

"Careful." Yun ang palagi niyang sinasabi kapag napapahamak ako at napapasama. I'm clumsy. And my sickness adds into it. Si Silver lang ang palagi kong kasama. He saves me from harm. He keeps me happy. Niyayakap niya ako kapag masama ang pakiramdam ko. He never asks. He just give and give and give everything. Mostly immaterial na kailangan ko sa panahong yun.

 

And there was even this time that he started to...

 

"Silver!" tumingin ako sa paligid para tignan kung may nakakita. And I'm aware I've completely turned red. Paano ba naman, he pecked on my lips. Real fast, but enough for me to blush. That was my first.

 

"Why?" I couldn't see his eyes kasi natatakpan ng buhok niya. And we were sitting side by side that time. Pero kahit pa ganoon, I know he's giving me weird smiles. This sneaky person!

 

"Tss." That's all I managed to say. Pero I couldn't contain my smiles. Nakakabaliw.

 

"Even though we don't say it in so many words. Even though we don't speak at all. I know you know what we feel."

 

That night I couldn't sleep. Those very words kept repeating in my head. Ano mang ibig sabihin nun, hindi ako pinapatulog. I know. We never said sweet words to each other. Kahit isang I miss you, o I love you, wala. Eh in general naman kasi, we don't really talk. Nasanay lang ako na hinahawakan niya yung kamay ko habang sasabihn "Lampa" ng pabiro. Kinaumagahan, sasabihin ko na sana sa kanya kung anong nararamdaman ko, until my father broke the news to me.

 

"Yes, you're leaving."

"Dad!"yun lang ang nasabi ko.

"Remember Lucas? He's father is a great Oncologist na nagpapractice sa States."

Pero what do we say to mom? To Clarice... to Silver?

 

My mom is a survivor. At alam kong hindi niya magugustuhan kapag nalaman niyang ganito rin ang sitwasyon ko. Kaya we decided to keep this thing a secret from the rest of the family. We never told my mom and my sister na sobrang bata that time.

 

"Sasabihin nating mag-aaral ka sa ibang bansa. Besides, that's what you're going to do. I'll arrange homeschooling for you." Sabi ni daddy na parang narinig ang mental na boses kahit hindi ko na sabihin.

 

Pero paano si Silver? Paano ko ipapaliwanag?

 

*

 

"Ready?" sabi ni Lucas. Siya nga yung spoiled na anak ng kaibigan ni daddy. He's been pestering me all this time dahil bully siya at arrogant. Kabaliktaran ni Silver. I decided to makeup with him para na rin maayos ang pagpunta ko sa States dahil siya naman ang sasama sa'kin papunta doon. And he's father's gonna be my savior.

 

"Yep."Lumingon ako sa likod. My dad kissed me at my forehead. Si mommy hindi na sumama dahil mahina pa siya.

 

"Clarice?" tinawag ko pa yung kapatid ko para yumakap sa'kin. Hello! I'm gonna be facing a life and death situation tas inuuna pa niya yung phone niya. Off course, I dissed that thought kasi hindi niya naman alam na aalis ako for a treatment.

 

"Ah. Ate, wait."Sabi niya. She's too young. Years younger than me, pero kung iisipin, mas mature pa siya mag-isip. I wonder what she's up to, now.

 

"Kasi you'll missed me?" I teased her. Pero niyakap ko din siya at hinalikan sa pisngi. My dad nudged me to go on kasi naghihintay si Lucas."Magpakabait ka ha?" huling sabi ko tska ako umalis.

 

"Ate wait lang kasi!" this time hinawakan niya na yung kamay ko.

 

"Clingy ka talaga!" ginulo ko yung buhok niya.

 

"Hindi ate si-" bago pa siya nagsalita, may sumigaw ng pangalan ko.

 

"Cleo Reese!"

 

I know. I know kung sino yun kahit di ako lumingon. Yung taong di ko pinansin ng ilang linggo. Yung taong hindi ko na kinausap kasi hindi ko alam kung paano ko sasabihin sa kanya ang lahat. I may be unfair, pero that time I thought that was the best choice. Less complicated choice.

 

"Kuya Silver, buti umabot ka."Sabi ng kapatid ko. Dun ko lang narealize na siya pala yung ka-text nito kaya kanina pa ito aligaga sa hawak na telepono.

 

I looked back. He's drenched in sweat. At first, ang tanong ko kung paano siya nakarating dito pero nasagot naman yun ng makita ko si Dra. Torres. Grabe nahiya ako. She even drove his son hanggang dito sa airport? She knew my condition kasi she's the best internal med doctor sa ospital and dad discusses things with a team na kasama siya. I wonder if she told Silver.

 

"Anong ginagawa mo?" It felt surreal. I haven't heard him speak like that. Yung galit. Anxious pero mukhang malungkot.

 

"I need to go." I don't know. Alam niya na ba? Naawa ba siya sa'kin?

 

"Bakit? Saan ka pupunta?" his eyes full of questions. I confirmed, hindi sinabi ni Dra. Torres sa kanya. Wala pa siyang alam. He's even shooting daggers kay Lucas. Oh my God. He still clearly has no idea. I want to forget everything and hug him forever. Pero my dad have this firm look. I can imagine him saying I don't want to lose you hija.

 

"Silver." I tried so hard to speak. We really need to go. I need to go pero hindi ko alam ang madaling paraan para sabihin sa kanya. And then I thought of something.

 

"Boyfriend ko nga pala." I grabbed Lucas' arms. "We'll study abroad."gulat silang lahat. And my Silver looks very hurt. Anong gagawin ko? I bit my tongue para hindi maiyak. Sa lahat ng pagtitiis, ngayon pa ba ako magwe-waver?

 

"Cleo naman" he whispered

 

My dad wasn't surprised as he knew I'm just making things up. But my sister Clarice? Natulala sa'min ni Lucas.

 

"You heard her."si Lucas naman ang nagsalita. At sumakay pa talaga ang lalaki. He held my hand at pumunta na kami sa departure area. Hindi na ako lumingon pero yun ang pinagsisisihan ko sa lahat dahil ang huling mental image ko ni Silver ay yung nasasaktan siya.

*

"Kamusta na siya?" puro siya lang naman ang laman ng pangungumusta ko kay Daddy.

 

"He's always here. He barely talks. Pero palagi pa rin siyang pumupunta sa roofdeck ng ospital. He's here every single day, waiting for you."

 

Oh my God Silver! What have I done to you? I'm sorry... I'm really sorry...

 

"Ano pong sabi ni Dra. Torres?"

 

"She filed a resignation. She's withdrawing her bond." Malungkot na sabi ni daddy.

 

"WHY?"

 

"She wants me to ban her son from going to the hospital premises. Magagawa niya lang yun kapag sa iba na siya nagta-trabaho at hindi dito. It's not healthy for Silver anymore."

 

"Ahh." I sighed. "Alam ko po."

 

I cried for days. The treatment is so painful, pero masakit din yung mga sumunod na pangyayari.

 

Ever since Dra. Torres moved to another hospital, I've never heard anything about Silver anymore. Kaya when I'm allowed to come back na, sa hospital na pinapasukan ng mommy niya ako nagpa-admit.

 

*

"Mom why? Aalis na kam- God." Papasok si Silver sa kwarto ko habang nandoon ang mommy niya. That was the first time we've met after years of being away.

 

"Here's our Silver."sabi ni Dra. Torres

 

"Wh- what are? H-how?" he's stuttering. I can tell he was surprised. Napanatag ako. Kasi hindi lang balewala ang presensya ko sa kanya.

 

"Just a minor accident!" excuse ko na naman. Hindi ko alam kung bakit hindi ko pa rin sinasabi. Siguro tska na kapag magaling na magaling na ako.

 

"Ahh... Same old you." he's pertaining to me being clumsy. Oh God he still remembers!

 

"Oo, eto pa rin ako. Ako pa rin si Cleo." I hope I can get the message across. Na ako pa rin 'to. Mahal pa rin kita.

 

"Magpagaling ka..." that's all he said.

 

"SILVER???" may nagsalita sa labas. I didn't see kasi lumabas na agad si Silver at isinara ang pinto. Her mom examined me again.  And again.

 

*

 

Nung parang ang bagal-bagal na ng mga oras. Nainip na ako. Nakapagenroll na ulit ako dito sa Pinas. Naging panatag ang loob ko kasi na-credit yung homeschooling ko at nakakuha pa ako ng highest grade sa chemistry sa history ng school na yun.

 

Nagawa ko ng lahat pero hindi pa rin bumabalik si Silver. Ilang beses na akong nagpapa-admit pag may treatment pero wala akong naabutan. Then I finally said to her mom.

 

"Tita, pwede ko po bang kausapin si Silver? Please? I'll tell him everything?" tumango lang ito.

 

Ilang araw din akong naghintay bago siya dumating. Pero nung dumating na ang araw na yun. He's gotten colder. He didn't even flinch nung sinabi kong I'm back for good.

 

"Me and Lucas. We were never together. I lied. Hindi naging kami." Napakaraming introductions at pagpapasakalye ang pinaghandaan ko pero nung nandoon na ako sa situation, naging straight to the point ako.

 

"Alright."

 

"Silver naman!" I was so disappointed. Mas maraming reaction ang ineexpect ko. Magagalit, magtatanong, o matutuwa. Pero hindi yung kibitz-balikat na alright ang ineexpect ko.

 

"Cleo Reese."

 

"Bakit? Wala na ba akong babalikan? Wag mo sabihing naniwala ka na naging kami talaga ni Lucas?"

 

"Huh? You said that yourself Clay, Yun ang sinabi mo, yun din ang alam ni Clarice, ng kapatid mo." yes, even Clarice is fooled. Yun na ang pinandigan ko kahit sa kapatid ko. Na kami ni Lucas, at nung babalik na ako ng bansa, I just casually said break na kami. Sinabi niya pa sa'kin na nakita niya si Silver somewhere na break na kami ni Lucas. Not that it's entirely true, pero salamat na rin sa kapatid ko at pinaalam niya na I'm single.

 

"Wala namang nakakaalam ng tunay na nangyari. Ako lang, si Lucas tska ang daddy niya. Si daddy. And now ikaw. Ayaw lang kitang maghintay kaya ko nasabi yun. And yun yung time na I'm not even sure if I can live..."

 

"Well... you lived through it..." what??? Can I absorb this? Anong sinasabi niya? I faced death a few years ago at sinasabi niya na parang wala lang?

 

"Aren't you happy? To see me again?" I want to cry. I know this is all my fault. Pero ang sakit.

 

"Bakit ka nandito sa ospital na 'to? Kinakumusta mo pa ako palagi kay mommy..." iniiba ni Silver ang usapan.

 

"Gusto kitang makita... Ayaw ni daddy na umuwi pa ako dito. Pero gusto lang kitang makita..."

 

"Cleo..."

 

"Have I... Have I been replaced?"

 

"No... I mean... You left...  I was alone... I'm not replacing you... You weren't here in the first place..." he's hinting something. There is something.

 

 "You're seeing someone?" I asked directly.

 

He nodded. Di ko na napigilan.

 

"Do you love her?"

 

"I... I can see my future... with her..." nagkaroon ako ng chance. Sick chance na nagstutter lang siya, naisip ko na agad na hindi niya mahal kung sino man yun. Na may space pa rin na natitira pa sa'kin sa puso niya na kahit kaiilanman hindi mapupunan. He can't answer directly eh.

 

"Future?" I want to psych him. Gusto kong maniwala siya na ako pa rin. "Silver, Love in the future is a fantasy. I'm here... Nandito pa rin ako."

 

Hanggang sa may nagbukas ng pinto.

 

"Zy?" he gasped.

 

Is she the one? Bakit bigla-bigla siyang pumapasok?

 

"Hindi lang ako basta future! Ako din ang present. Ikaw. Past ka na. Past na Ms Cleo. At kung ano mang Love in the future ang sinasabi mo, ang masasabi ko lang..."

 

Tinignan niya kami ng salitan.

 

"Love in the past is a memory. Alaala na lang. Memory..." then she ran outside. Hindi alam ni Silver ang gagawin. Papalabas na siya ng biglang may pumasok.

 

"Lucas?" sa lahat ng araw, bakit ngayon pa siya dumalaw?

 

"And you're telling wala na kayo?!" he's enraged.

 

"Silv-"

 

"You're still not telling him, Cleo?" naiiritang sagot ni Lucas.

 

"No!!!" I shouted. Hindi ngayon. Ayokong sabihin ngayon.

 

"Tell him!" sumisigaw na rin si Lucas.

 

"No! I don't wanna hear about it!" lalabas na sana si Silver.

 

"Dumbass! Akala ko ba matalino ka? Cleo's got head and neck cancer! Don't you know why you she can't talk?"

 

"STOP IT!!!" sumisigaw na ako. At sumasakit na naman.

 

"She had thyroid cancer! Tinanggal ng daddy ko ang thyroid niya at binigyan ng radiology isotope treatment! Tingin mo natapos doon?" Lucas said with rage and arrogance.

 

"ITIGIL MO NA!!!" nagsusumigaw na talaga ako

 

"It didn't stop there! Wala kang alam sa head and neck cancer! She had salivary gland cancer, too! gayon? And she survived! Pero ngayon ano? She's got lymph cancer!"

 

"What?!"

 

"No!! No!!" I'm in hysterics. I didn't know my revelation's going to be in the hard way.

 

"Wag ka ng sumigaw Cleo."pinapakalma ako ni Lucas. "You see what you did to her?" sabi niya naman kay Silver.

 

"No..." nagulat na lang ako when he hugged me. "I didn't know... I didn't know..." he hugged me real tight.

 

Pero ayoko ng ganito. Ayaw ko. Dati, hindi ko sa kanya sinabi dahil ayaw ko pang harapin yung katotohanan na ang bata-bata ko pa para sa mga cancer cells na yun.  Kung hindi ko yun matanggap, paano ko pa sasabihin sa kanya. Isa rin sa dahilan ko eh ayaw ko siyang bigyan ng false hope na baka hindi na pala ako makabalik pero naghihintay pala siya.

 

Pero iba na ngayon. Hindi na yun ang mga dahilan ko kung bakit ayaw ko pa rin sabihin.

 

"Bakit hindi mo sinabi?" he asked again.

 

"Niyayakap mo ba ako ngayon dahil mahal mo ako? O dahil naawa ka sa'kin?" I asked directly at tinignan ko siya sa mata.

 

Ayokong balikan niya lang ako dahil naawa siya sa'kin. I want him to tell me he still loves me at hindi lang dahil sa awa.

 

I waited for an answer.

 

"Cleo, I..."

 

 

*later*

______

konting kembot pa

Vote and Comment =)
####################################
Chapter Seventy- Square One
####################################


Dedicated kay iamprincessria na umapaw pasa 2kcharacters yung comment 
Eto yung pinakanatawa akong part:"Kung si Zylie, external part lang body nagkamalas-malas, sugat, bruises, pilay etc, si Cleo naman sa internal, puro Cancer. Gosh. Parehong malas ang nagustuhan ni Silver! Hahaha!"

Pero seriously! Ang profound ng mga readers ko, di na kailangang magexplain. Get na agad kahit hindi spoon-feeding. :huuuug:

_________________________________________________

BASA MUNA BAGO BOTO.

CHAPTER LX: SILVER

 

"You can't mess up with two girls. You can't play with them. Kung gagawa ka ng kalokohan, wag ka ng mandamay ng mga babae. One moment may ipapakilala ka dito. Sa susunod na panahon, iba naman ang kasama mo nung ball. Tapos ngayon sabay mo pa silang dinala dito at may mangyayaring ganito?"

 

Sinabi yan ni dad pagkatapos ng insidente sa fire sprinkler system. Dahil sa mga nangyari, nakita niya si Zylie, alam din niyang escort ako ni Bettina sa Christmas ball, at nakita niya ang dalawa na sabay na nasa bahay nung insidente ng di umano'y sunog.

 

"Babae ang mommy mo.  Babae ang mga kapatid mo. Hindi ko man alam kung ano ang nangyari kahapon. Pero ayoko ng nagpapaiyak ka ng babae. Ayoko ng may napapagbintangan. At ayoko na may nasasaktan. Lalo na't nandito kayo sa pamamahay ko."

 

"Yes, dad."

 

 "Kung babalikan mo si Cleo, balikan mo na. Hindi yung naglalaro ka pa ng damdamin ng iba." 

 

 "DAD!!!!" Nagulat ako nung sinabi yun ni Daddy. Alam kong hindi yun random. Hindi niya lang yun sinabi kahit ang pinaguusapan namin eh sina Bettina at Zylie. Kung maririnig ng iba, malamang masama na ang iisipin nila sa'kin? Ilang taon lang ba ako? Middle school? Tapos tatlo-tatlo yung babaeng kadikit ng pangalan ko?

 

Pero... Ang tagal na bago nung huli naming napagusapan si Cleo Reese.

 

"Kausapin mo ang mommy mo... pero pagkatapos na ng detainment mo."

 

After that, hindi na ako muna nagkaroon ng chance para makausap si mommy. Limang araw ako sa fire station para sa detainment. Pagkauwi ko, naabutan ko si Bettina accusing me things I allegedly sent her. Dumeretso agad ako kay Zylie kasi I know for a fact na nasa kanya ang phone ko. I left it nung natulog ako sa kanila. I immediately went there only to find her kasama si Buknoy kaya iniwan ko din siya. Isang malaking pagkakamali dahil dahil kasi doon, napahamak siya.

 

Napahamak si Zylie na hindi ko pa malalaman kung hindi niya kinonfront si Bettina nung time na pupuntahan sana namin si Cleo sa ospital...

 

I finally got the chance to talk to mommy bago yung araw na yun at sinabihan niya akong pumunta sa opisina. Para kausapin si Cleo.

 

Nang itanong ko kay mom what that is all about. Kung bakit kailangan ko pang pumunta sa ospital at kausapin si Cleo...

 

"No anak, you have to talk to her." Mom insisted. At alam kong hindi yun basta statement. It's an imperative. It's not often that mom commands me around with things, kaya alam kong importante ito.
  

"Why can't  you just tell me mom? Tungkol saan ba yun?" giit ko. Ayoko kasi lahat eh yung pakiramdam na ganito. Nabibitin. Alam naman ni mommy pero ayaw niya pang sabihin.

 

"Hippocratic oath and secrecy." Dun palang kinabahan na ako.

 

Hindi ko alam ang gagawin nung mga oras na yun. I just can't drag Zylie into it. Ni hindi nga niya kilala si Cleo. I know she's heard of her, at nakita pa niya mismo yung isa sa mga video namin, thanks to Orange. Pero hindi sila magkakilala. And who's in the right mind to drag his girlfriend to meet an ex? Who does that? Lalo pa nung panahong yun na magulo kami ni Zy.

 

Kaya ang una kong naisip eh si Bettina.

 

I asked her to accompany me para samahan ako sa ospital sa kabila ng lahat ng nangyari. Siya lang din naman ang napapagkwentuhan ko ng tungkol kay Cleo. Too bad she assumed a lot kaya nasaktan ko siya. Nasaktan namin siya ni Zylie. Kaya I can't believe na sasamahan niya pa rin ako. After all these things.

 

"Well, I think I have a right to get to know this Cleo" yun lang ang sagot niya. We braved the path papuntang ospital. Pero nagbago ang isip ko bago kami pumasok. So many inhibitions. Bakit pa kailang gamitin ni mommy ang oath of secrecy para magdahilan? Kinabahan ako. Natakot din ako. Kaya umatras ako sa huling sandali. Masyadong magulo na ang lahat para makarinig pa ako ng lalong makakapagpagulo ng utak ko.

 

"I'm so sorry Bettina... Really sorry..." I whispered noong pabalik na kami. Inabala ko pa siya pero hindi rin naman pala kami tutuloy kay Cleo. I feel so indebted to this lady. Dinadamay ko siya palagi sa mga isyu na nangyayari. Yet, naiintindihan niya ako.

"Okay lang Jeremy... Okay lang kung ayaw mo munang harapin." 

"Grabe... No one can be as rational and as unprejudiced as you... No thank yous or sorries can be enough..."

 "Sasabihin mo ba 'to kay... kay Zylie..."she asked. Alam niyang hindi pa alam ni Zylie ang mga bagay na tungkol kay Cleo.

 "Dunno... Baka hindi... Pero, malalaman niya rin naman, sa pagtagal..."

"Masasaktan siya."she's sure. Alam ko rin naman yun.

 "Hintayin mo ako, dadaan lang ako kay mom. Ihahatid na kita."

Dumaan lang ako noon kay mommy para ipaalam na dadaan na lang ako ulit para kausapin si Cleo. Naintindihan naman niya pero sinigurado niyang bumalik daw ako. Binalikan ko noon si Bettina para ihatid na pauwi ng maabutan ko silang dalawa ni Zylie. Making a goddamned scene.

 

*PAK*

 

"ZYLA?!?" I saw her slapping Bettina. "ANO NA NAMAN 'TO?!" that's why I was so mad. I initially thought she's being blind and jealous again. As usual kaya I was mad. But when I learned her side. When she cried. When I saw her bruises.

 

God, suddenly I want to punch somebody's face. Hindi ko alam na ganun pala ang nangyari sa kanya. I was too problematic. And depressed.. And depression makes us selfish. It's very hard to think of other people when all you can think is your own pain. And sobrang nagsisisi ako dahil hindi ko siya naisip. I forgot that everybody's fighting their own battles.

 

"When I fight with you, I'm really fighting for us..because If I didn't care, I wouldn't bother." Nawala lahat ng iniisip ko. Napalitan lahat ng nararamdaman ko para kay Zylie.  I decided to tell her everything. Lahat lang ng alam ko. Para siya na mismo ang isasama ko sa pagharap kay Cleo. Alam kong dapat ko pa sinabi sa kanya ito pero wala eh. Things turned out this way.

 

I told her to meet me in front of Cleo's room ng ala-una. Pero she didn't come. Nagbigay ako ng grace period dahil baka hindi lang siya maka-alis sa kwarto niya. Pero when 45 minutes has already passed, pumasok na ako. Pikit matang pumasok ako.

 

I learned of Cleo's situation. Unti-unti. She made me understand that she's not with Lucas. Nagulat ako sa sarili ko ng makapa ko sa puso ko na it didn't matter anymore. Kung naging sila man o hindi, it doesn't matter anymore. Pero hindi ko pa rin maiaalis yung katotohanan na si Cleo na yung nasa harap ko. In flesh. Nawala lahat ng pinaghandaan ko kagabi. Lahat ng gusto kong isumbat. Lahat ng gusto kong itanong. Hindi ba ganun naman? Kahit ilang paghahanda pa ang gawin mo, when you're into that very situation, kung anong mismong nararamdaman mo, yun ang lalabas.

 

Everything flashed before my eyes like a dream. Hindi ko alam kung dahil ba sa dami ng nararamdaman ko, o dahil hindi pa ako kumakain, o dahil sa hindi ako nakatulog kagabi.

 

Then, Zylie came. She's fighting for me. She left. And I wanted to follow her, until Lucas came in.

 

Yes, pumasok si Lucas na parang on cue para hindi ko masundan si Zylie. Doon ako parang nagising. Cleo's saying all this time na hindi naging sila pero bigla na lang siyang papasok kung kelan papasok na ako as if he really chose that moment to enter.

 

I was mad. I'm dead tired pero nagagalit ako. I hate dark lies. Pero naiba na naman ang nararamdaman ko ng malaman ko ang totoo.

 

"No... I didn't know... I didn't know... Bakit hindi mo sinabi?" he asked again.

 

"Niyayakap mo ba ako ngayon dahil mahal mo ako? O dahil naawa ka sa'kin?"

 

"Cleo, I..."

 

"What is happening?" bago ko pa man maisip o matapos yung sinasabi ko, pumasok si mommy sa kwarto kasama ang isang nurse. "They said they heard people shouting. Didn't you know that this is a hospital?" she wasn't actually talking to everybody in the room. I know for a fact na sa akin lang siya nakatingin na parang alam niyang ako ang may kasalanan ng sigawan kanina.

 

Lumabas si Lucas. I went out, too. But I stayed right outside. When mom finished, sinundan ko siya sa sarili niyang desk.

 

"Please leave, Marcus." Sabi niya sa isang apprentice ng pumasok kami.

"Pero doc, I've already found the-"

"Leave. Rest. Come back after a few hours." Walang nagawa ang kanyang junior kundi sumunod.  Umupo si mommy sa likod ng desk at sinunot ang salamin. She knew I'm here pero parang hindi niya pinapansin yung presence ko. But I know alam niyang I would talk to her kaya nga niya pinaalis yung apprentice.

 

"Why?" I started. I have so many thoughts running in my head right now. Nagbalik yung diwa ko years ago. At yun lang ang lumabas sa bibig ko. Why? Bakit? Bakit mom?

 

Walang sagot.

 

 

"Mom!!"

 

"Silver, relax."

 

"Mommy, relax? With all these things happening, how can I do that?" I demanded.

 

"With all these things happening, mas importanteng maging kalmado ka anak." She caught on.

 

"Why- Why didn't you tell me?"

 

"You know I couldn't tell you. Hippocratic Oath and secre-"

 

"DAMN THAT OATH!"

 

"Wag mo akong sinisigawan Silver!" she warned. 



"She's my girlf- she's my friend. Why couldn't you at least tell me what's going on? I'm your son."

 

"Before I became your mother, I'm already a doctor, Silver."

 

"Wag mo sabihing mas importante pa yan?"

 

"You don't talk to me as if I don't know what I'm doing! I even resigned from my dream hospital for your sake son!" it mattered  "I wanted you to move on. I wanted you to have a life."

 

"Who told you to do that?! Sinabi ko bang gawin mo  yun!?"

 

"Can't I decide for my own son?"

 

"I thought you're not blurring the lines between your profession and maternity?"

 

*PAK*

 

She slapped me hard.

 

"Sobrang bata mo pa Silver para magkaroon ka ng problemang ganyan! Napakabata mo pa anak para isipin ang tungkol sa kung sino ang mahal mo at kung sino ang pipiliin mo."

 

"Anong gusto mong gawin ko?" tanong ka, bagsak ang mga balikat.

 

"Think. Rest. You'll get by."

 

**

 

I spent the rest of my days thinking. Alam ko naman, I'll get by. Sure. Pero paano sila? Walang araw na hindi ko naiisip kung anong ginawa ko sa mga buhay nila? Ako ba talaga ang may kasalanan? Hindi ako naniniwala sa fate. Walang kwentang excuse lang yun ng mga walang plano at patutunguhan sa buhay. Pero bakit ngayon tinatanong ko kung nakatadhana bang mangyari lahat ng yun?

 

Malapit na rin yung pasko. Yung dating napakabilis na Christmas Vacation, ngayong taon parang naging napakabagal ng lahat. Wala na kasi akong ginawa kundi magbasa ng libro na paulit-ulit ko lang namang sinisimulan dahil mare-realize ko na wala pala akong naintindihan.

 

Hindi rin ako masyadong lumalabas ng kwarto dahil awkward kami ni mom. Yung phone ko, wala sa tingin ko, na kay Zylie parin, hindi ko na maalala pero, hindi ko yata nakuha sa kanya nung binibigay niya sa park.

 

Kung tatanungin, parang hindi na nakakausad yung buhay ko kasi hindi ko alam kung saan ako magsisimula.

 

Maya-maya bigla na lang bumukas yung pinto.

 

"Kuya oh!!!"

"Kuya siya!"

"Ikaw naman kaya!"

 

Bigla na lang pumasok sina Orange at Lemon sa kwarto. Ganyan naman sila eh. At ganito din ako, hindi nagla-lock.

 

"Kuya kinuha ni Orange yung damit ko!" reklamo ni Lemon

"Akin kaya ito! Kuya! Parehas kami ng damit na binili ni mommy, tas pinagbibintangan niya ako na kinuha ko daw dami niya eh akin naman ito!"

"Akin yan, malinis yan eh yung sa'yo parang basahan na!"

"EHHH!"

 

 

"Orange! Ibalik mo na yan!" suway ko, masyado na silang maingay

"KUYA!" nagreklamo siya pero alam ko namang alam niya. Tuso kasi yung batang yun. Alam kong gusto niya lang makipaglaro kay Lemon na napakailap.

"Kung ayaw mo, sige Lemon ibigay mo na yan, bibiilhan na lang kita ng bago.

 

"Oo na oo na!! Psh!" binigay ni Orange ang damit kay Lemon at lumabas ng kwarto. Sabi ko na tama ako.

 

"Nakakainis! Sabi ko na damit ko 'to eh!" tiniklop ni Lemon ang damit at umupo sa kama ko. Mukhang ayaw niya pa munang bumalik sa kwarto nila ni Orange.

 

"Hayaan mo na. Baka di mo na naman kasi siya pinapansin."

 

"Ang ingay niya kasi kuya! Nag-aaral ako eh!"

 

Napakamot ako. Christmas vacation nagaaral ang kapatid ko? Mukhang di ko nga masisisi si Orange sa panggu-gulo niya.

 

"Kakain na po!" maya-maya kumatok si Ate Poty

 

"Sige bababa na."

 

"Tara na Lemon."

 

Bumaba kami ni Lemon at nakasabay pa namin si Orange sa staircase at naging awkward ang dalawa. Talaga nga naman ang bata-bata pa pero may mga ganung pangyayari na.

 

"Poty! Tulungan mo nga ako dito!" sumigaw si mommy mula sa kitchen. Siya pala ang nagluto, palibhasa nandito siya at hindi siya nag-duty sa ospital.

 

"Wala 'mmy! Lumabas, baka nagpaload!" sagot ni Orange.

 

Ako na lang yung tumayo para tulungan si mommy sa kung ano mang ginagawa niya. Imposible namang tumayo si dad na parang hari na nagbabasa lang ng dyaryo sa dining table.

 

"A-ako na po."

 

"Ahh.. Silver" awkward din si mommy sa'kin. Naalala pa rin niya siguro na nasampal niya ako. Hindi naman kasi niya gawain yung manakit ng anak. "Sige anak pahawak nitong casserole"

 

Tinulungan ko siyang magprepare ng food ng walang imikan. Gusto ko tuloy tanungin si Ate Poty kung bakit niya kami tinawag at sinabing kakain na eh wala pa ngang nakahain. Sabagay, ganun naman, tatawagin kami para bumaba na at sasabihing dinner is ready pero ang totoo, niluluto pa lang.

 

"Hmm, okay na po ba?" tanong ko ng halos ready na ang pagkain.

 

"Yes, thank you anak."

 

"Dalhin ko na po 'to" kinuha ko ang isang putahe at pupunta na sana sa dining area para makawala sa awkward air namin ni mommy ng magsalita siya para pigilan ako.

 

"Pinuntahan mo na ba?"

 


 "Mom, no... I-"

 

"Sino bang sinasabi ko?"

 

"Po?"

 

"Sino bang una mong naisip sa tanong ko?"weird ni mommy, pero napaisip nga ako. Ano ba yung tanong niya? Pinuntahan mo na ba? Wala nga siyang nabanggit kung sino. Wala man lang kahit noun o pronoun. Pero sino nga bang unang pumasok sa isip ko?

 

"Dalhin mo na yan." Si mommy na rin mismo ang nag-iba ng usapan.

 

Tahimik kaming nag-dinner. Nagkakatampuhan yung kambal, kami ni mommy, awkward pa din. Hindi din naman masyadong nagsasalita si dad tuwing kumakain.

 

Umakyat na rin naman kami agad pagtapos kumain.

 

"Pwede ba dito muna ako?" paalam ni Lemon na kasunod ko pala sa kwarto ko. Siguro ayaw niya munang pumasok sa kwarto nila ni Orange.

 

"Sige" pumayag din naman ako "Kung may mahahanap ka diyan na librong maiitindihan mo, yun na lang muna ang gawin mo dito" bahala siya. Hindi naman magulo si Lemon para intindihin pa. Tska ko na lang kakausapin si Orange.

 

"Hmm kuya ano 'to??" sabi bigla ni Lemon ng makapwesto na ako sa pagbabasa sa kama.

 

"Huh?" di ko kasi makita dahil nakayuko siya. Nakalimutan ko na rin kasi yung pagkakaayos ng kwarto ko simula ng ayusin ulit ni Ate Poty nung umulan sa loob ng kwarto at nasira ang mga bagay-bagay.

 

"Eto oh! Yung parang black ball?" hindi naman pala libro ang tinitignan niya.

 

Napabangon ako. Nakalimutan ko ng nage-exist ang bagay na yun. Meron nga pala akong ganun. Hindi ko yun pinaniniwalaan dati, at natutuwa lang ako kaya ko kinuha yun at iniuwi.

 

"Black?" pilit kong inaalala kung anong ibig sabihin nung mga kulay na yun. "Sigurado ka bang black yan Lemon? Hindi ba Violet yan?"

 

"Huh? Black kuya eh." Inilabas niya pa ang Mood Ball. Black nga.

 

"KUYA SAAN KA PUNTA?!?!"

 

Di ko na namalayan na lumalabas na pala ako. Mabuti may gas pa sa kotse kaya mabilis ko yung napaandar.

 

Yun ba? Yun lang ba ang magtutulak sa'kin pumunta doon? Nung maalala ko yung mga ibig-sabihin ng mga kulay sa mood ball na kinuha namin dati sa isang katuwaan, parang kinabahan ako. Parang mas gusto ko pa nga yata na maging kulay violet ito kesa black. Ayokong maniwala sa ganun-ganun pero bakit ako kinakabahan ngayon?

 

Kung maalala, may tig-isang mood ball kami ni Zy. Ang nasa akin ay magpapakita ng nararamdaman niya. Ang nasa kanya naman ay magpapakita ng nararamdaman ko. Yun ang sabi, pero totoo ba yun?

 

Ilang minuto lang, narating ko na rin yung bahay nila.

 

Naghanap ako ng pwedeng pagparadahan pero sa di kalayuan pa ako nakakita. Nilakad ko na lang ang papunta sa bahay nila Zylie habang naghahanda ng mga dapat sabihin. Hindi ko alam kung blacklisted na ba ako sa bahay nila o kung alam ba ng mga magulang at kuya niya na naospital siya ng dahil sa'kin. Pero kilala ko si Zy, malamang sa malamang, gumawa siya ng paraan para hindi yun ipaalam. Hindi sa ikinatutuwa ko iyon.

 

Malapit na ako sa kanila ng maisip ang kulay ng mood ball ni Zy. Black. Hatred. Galit na ba talaga siya sa'kin?

 

Ilang hakbang na lang papunta sa tapat ng bahay nila Zy ng mapansing may tao doon. May mga tao. Instinctively, nagtago ako sa likod ng mga bush ng mapansin kung sino ang mga iyon. Si Zy at yung kapitbahay naming gurang.

 

"Salamat." Sabi ni Zylie habang tumitingin sa likod. "Umuwi ka na baka makita ka pa nila mama."

 

Una, natuwa ako ng makitang maayos na siya. Nakalabas na ng ospital at mukhang malakas na. Pero bakit kasama na naman niya 'tong ex niyang teacher na 'to? Mukhang baliktad yata ah. Hindi yata mood niya ang nirereflect ng bola, mukhang sa akin.

 

"Hersheys." Sagot ni Sanchez at hinawakan pa ang braso ni Zylie. Gusto kong masuka sa tawagan na yun. Si Zy naman tumitingin-tingin pa sa likod na parang isa silang magkasintahang may lihim na relasyon at nagtatago sa magulang.

 

Ano bang nangyayari sa'kin? Bakit hindi ako gumagalaw dito?

 

Maya-maya para akong naupos sa kinatatayuan.

 

Hinalikan kasi ni Terrence si Zylie. Matagal. Malalim.

 

At bakit wala man lang akong nakitang pagtanggi kay Zy? Gusto rin ba niya? Nasaan yung Zylie na pumasok sa kwarto ni Cleo para ipaglaban ako? Para ipaglaban kami?

 

Tangina

 

*later*

___________________

Vote & Comment if it deserves it.

Konting giling na lang pero marami pang drama :p Haha!
####################################
Chapter Seventy One- Calm before the Storm
####################################


SILVER's POV

Stoned. Sa kinatatayuan ko. Did they really kiss o nabubugalagan lang ako? Maybe this is paranoia, ain't it? That the universe is conspiring against me that I thought they were kissing.

And if that's really what I saw, then... then maybe it's not even a kiss. It's just Terrence kissing a log. Zylie didn't even moved or blinked.

But... but why didn't she say anything?

Matagal na ring umalis si Sanchez at yung balak kong sundan siya bago siya makauwi sa ilalim ng saya ng nanay niya, pero hindi ko alam kung bakit parang napako ang mga paa ko sa kinatatayuan.

"Silver!" may tumawag mula sa likod ko makalipas ang ilang minuto. Gaano katagal na ba akong nakatayo dito? I didn't even notice.

"Ah!" seryoso, nagulat ako. I'm dwelling in so much thoughts habang nakatitig sa pintuan nila Zylie ng bigla na lang may sumigaw sa likod ko.

Medyo hindi ko alam kung anong reaction ang ibibigay ko kay Zeus. Hindi ko ma-tantsa kung ano ang alam niya sa'min. Kung ano ang nasabi na sa kanya ni Zylie.

"Bakit ka nandiyan? Nung nasa malayo akala ko kung sino eh." Natatawa-tawang sabi ni Zeus habang inaakbayan ako "Ikaw lang pala, tatawag na sana ako ng tanod dahil parang may nagmamanman sa bahay namin eh. Ang tagal mong nakatayo diyan! Akala ko nga tinubuuan ka na ng ugat diyan eh." he even smiled. He's way too friendly para masabing galit siya sa'kin. That Zylie hasn't said anything. About everything... Why?

"Nandiyan ba si Zy?" Kahit alam ko na nasa loob si Zyla, parang gusto ko pa ring marinig kay Zeus na wala talaga siya doon. Na guni-guni ko lang yung nakita ko. Na hindi nangyari yun. Na hindi siya yung nakita ko na pumasok ng bahay niya.

"Hindi ko rin alam 'tol. Kadadating ko nga lang hindi ba? Mas nauna ka pa nga sa'kin dito eh?"

"Ahh. Yeah... Right." There goes my common sense? Naglaho na din ba  ito kasabay ng kaguluhan?

"Bakit hindi mo ba tinext si Zylie na pupunta ka dito?" tanong nito ng nasa tapat na talaga kami ng mismong pinto nila. "Surprise ba?" mukhang excited pa si Zeus. Kung alam lang talaga niya, baka dumapo na sa mukha ko ang mga kamao niya. Pinilit kong ngumiti. Hindi ko na talaga alam kung ano ang tama at mali. Nawala na ang mga rasyonal kong pagiisip.

"Ah, ano kasi, I lost my phone." Sinabi ko na lang yung isang totoong bagay na alam ko. Pero naisip kong hindi rin pala ako sigurado kung nawala ko nga ito o naiwan ko na naman kay Zylie. Hindi ko na matandaan sa sobrang labo ng utak ko nung gabing yun. 

"Eeeeiiii. Kunwari ka pa! Turuan mo nga ako ng mga da-moves mo 'tol! Hindi mo nga daw tine-text si Zylie nitong mga nakaraan. Akala niya di ko napapansin, namumugto kaya yung mata niya. Nagkasakit pa nung nakaraan. Ang sabi ko nga, love-nat lang yun."

I knew it. Tinatago niya. She's just acting like nothing's happening. Infront of her family. In front of everyone.

"Is she... is she okay?"

"Ba't di ka pumasok?"

Pinihit ni Zeus ang doorknob at binuksan ang pinto. Para naman akong nakaramdam ng tensyon at nagmistulang duwag na tuta at napatayo ako sa likod ni Zeus.

"KUYA!!!!" nariig ko yung boses ni Zylie na excited sa pagdating ng kapatid niya. She seems perfectly happy. I should be relieved, I know. But why do I think something's really wrong that she can be this happy. This ecstatic. This isn't even her normal. "Nabili mo ba yung chocolate na ibinilin ko?" naramdaman kong tumayo si Zy at lumapit sa kuya niya. At ako eto pa rin, nakatayo sa likod ni Zeus.

Para siyang batang naglalambing sa nakatatandang kapatid. Kung makahingi siya ng pasalubong, para lang siyang ka-edad nila Orange at Lemon. Why can't I smile and feel relieved that she's acting nice?

"Hershey's nuggets lang ang nakayanan ko. Wala akong pera taba." Hersheys? Even this?

"Thanks kuya!"

"Ahm ehem!" tumikhim si  Zeus. "May bisita ka nga pala!"

"Ha?" Tumabi si Zeus para makita ako ni Zyla. Lumapit pa ito may ibinulong sa akin. "Bilib din ako sa'yo tol, may patago-tago ka pa sa likod ko ha?" pagtapos nun, pumasok na ito nagbigay din ng  tsokolate sa mga magulang.

"Moms! Pops! Catch!" seryosong ibinato nito ang mga Hersheys Nuggets sa mga magulang. "Wala ka talaga mama! Wala kang skills! Tumatanda ka na talaga! Hahaha!" pinagtawanan pa nito ang nanay na hindi nakasalo ng parte nito ng tskolate. Kung wala lang akong problema at iniisip, baka nahawa na rin ako sa pagtawa ni Zeus.

"Talaga itong batang ito!" kinuha pa ng nanay nila ang alpombrang suot at akmang ihahampas kay Zeus na agad namang nakaiwas. Ang saya ng pamilya nila.  Napasulyap din ako kay Zylie na malapad ang ngiti habang nakatingin sa kapatid at sa mga magulang.

Parang mali yata na nandito ako.

"Mama naman! Hahaha! Aray! Aray!" umiiwas pa rin si Zeus sa mga mahihinang hampas ng ina. "Nandiyan kaya si Silver! Baka sabihin minamaltrato niyo kami." 

"Good evening po." Nagsisimula pa lang akong humakbang paatras tinapunan lang ako ng tingin ni Zy. Pero ngayong nagbigay-bati na ako sa mga magulang niya, hindi pa ba ako papasok?

"Bakit hindi ka pumasok?" napaupo ang nanay nila sa hapag-kainan. "Kumain ka na ba?" 

"Hindi pa po." I lied. Kumain na ako pero gusto kong maimbitahang magtagal sa bahay na yun. Something's really wrong.

"Umupo ka na dito." Yaya ni Zeus.

"Halika na rin Zylie at kumain ka na, tigilan na ang pagda-diet! Jusko! Hindi kita papayagang kainin yang chocolate hangga't hindi ka pa kumakain!" sabi ni tita at tumayo naman si Zy mula sa sofa. Isinilid naman nito ang tsokolate sa bulsa at naglakad.

"Zy, dito ka na sa upuan mo. Silver, kuha ka na muna ng monobloc dun sa may likod ng hagdanan." Sakto lang kasi ang mga upuan nila. Apat na upuan. Naisip ko, hindi ba may nakakatandang kapatid pa si Zylie? Hindi ba nila isinasama yun sa pagkain kapag umuwi ito? Tumayo ako para hanapin yung tinuturo ni Zeus.

"Zy, ituro mo nga kay Silver kung nasaan yung silya!" sabi ng tatay niya.

"Kaya niya na yan."

"ZY!"

"Tatayo na!" naglakad siya at nauna pa sa'kin. Naramdaman niya yata na hindi pa ako tumatayo kaya lumingon siya. "Halika na!" ngumiti siya tska dumeretso na sa likod hagdan.

"Excuse me po." Nagpaalam ako sa mga nakaupo sa hapag-kainan. Sumunod na rin ako sa pinuntahan ni Zy. Mukhang maayos na siyang nakakalakad. Parang wala ng bakas ng pagka-sprain niya nung Christmas ball. Na-sprain ba siya ulit nung hinabol niya ang kotse ko?

Naalala ko pa yung itsura niya nung sinasabi sa akin kung paano niyang hinabol yung sasakyan ko nung gabi yun...

"At Silver... Di naman ako tanga para akalain na aabutan ko yung sasakyan mo... Hindi naman yun... Hinabol kita... kasi umasa ako... na titigil ka... babalik ka... O kahit lumingon ka lang. Kahit tignan mo lang ako sa side mirror.... Yung makita mo lang na hinahabol kita..."

Makakatulog ba ako sa gabi kung palagi kong maalala yung mga sinabi niyang yun? Na hindi ako lumingon?

"Huy ano ba! Nakikinig ka na? Ayan yung mga monobloc. Hilahin mo na lang yung isa kasi nakasalansan na yan eh. Hindi na ginagamit kaya matagal na yang patongpatong." Nag-space-out na pala ako at hindi ko na namalayan na nagsasalita na pala siya. "Sige, sunod ka na lang dun ha?" umakmang aalis na siya.

"Saglit!" pinigilan ko siyang bumalik sa hapag-kainan.

May mga bagay kasi akong hindi maintindihan. Hindi ko alam kung paano ako hinaharap ni Zylie ng ganito. Parang hindi normal. Nginingitian niya pa ako? Nakakausap ng maayos. Parang mas gusto kong ipakita na lang niyang galit siya sa akin kesa yung ganito. I can't even take any second like this. 

"Yes?" masigla niya pang sabi. Nakakainis. Nagpunta ako dito dahil sa mood ball na kulay itim. Hindi ako naniniwala sa kalokohan na yun dati, pero kung ang ibig sabihin ng itim ay galit siya. Bakit ganito?

"Galit ka." Hilarious but I said it. Just because of the mood ball? Damn. I'm not rational anymore. But man who says love is rational? "Ganyan ka ba magalit?" nakatayo kami sa medyo madilim na cupboard sa ilalim hagdan kaya hindi ko gaano maaninag kung anong naging reaksyon  niya sa sinabi ko.

"Ha?" sagot niya na parang nababaliw na ako dahil sa sinabi ko. 

"Zylie naman!"

"Bakit? Gusto mo tulungan pa kita? Sige halika." Pumunta siya sa patong-patong na silya at hinila yun. Medyo nahirapan siya. Tama nga ang sinasabi niya kanina. Medyo matagal ng patong-patong ang mga silya kaya mahirap na ring paghiwalayin.

"Ako na." I can't play this little game with her.  Ayaw niyang sumeryoso at pagusapan ang problema. Tinulungan  ko na lang siya sa pagkuha ng silya.

"Hilahin natin na? One! Two! Three!" nagbilang pa siya at sabay naming hinigit ang pinakaibabaw na monobloc.

Pero sa sobrang lakas ng paghatak ni Zy, napaatras siya at may nahulog na kung ano sa ulo niya.

"ZYLIE!"

"Aah."

"Halika." Hinila ko siya patayo.

"Ang sakit." 

"Sorry.." niyakap ko siya ng mahigpit "Sorry na Zy... Please..." Alam ko sa sarili ko na ang sorry na yun ay hindi lang para sa pagkahulog ng bagay sa kanya. Sana alam niyang may mas malalim na dahilan ang mga sorry na yun.

"Sorry." Bulong ko ulit sa kanya. Pero wala. Hindi siya umiiyak, hindi siya gumagalaw. Hindi rin niya ako pinapaalis. I was right. Just like a log. Anong nangyayari?

"Anong tunog yun!?" tanong ng kuya niya na pumasok na rin sa likod ng hagdanan.

"A-hm, nung hinihila namin yung monobloc, napa-atras siya at nahulog  yung-"

"MGA KALDERO!" napakamot si Zeus "Bakit ko ba nailagay diyan yung kaldero! Sorry Zy!" ginulo nito buhok ng kapatid.

Kaldero? Nahulog sa ulo niya? I can't imagine why she just said one sound. She didn't even cry. I can't believe this. Totoo ba yung mga sinabi niya sa'kin dati? Na wala na lang sa kanya lahat ng pisikal na sakit?

"Manipis naman yan at peke kaya di gaanong masakit 'diba Zy?"

Tumango naman si Zylie

"Wag na kayong kumuha ng monobloc, tapos na akong kumain, dun ka na lang umupo sa upuan ko 'tol"

"Ah, sige."

"Sunod na kayo dun ah." Pagkatapos nun ay parang bulang naglaho na naman si Zeus. Nagsimula na namang maglakad si Zylie na parang walang nangyari.

"Zylie!" pinigilan ko na naman siya. Baka wala na kasi akong pagkakataon mamaya kaya kailangan ko na itong gawin ngayon. I have to seize the moment.

"Nakita kita kanina. Kayo ni Sanchez kanina sa labas..." mahirap sa'kin na isipin 'to, eh mas lalo na kung sasabihin, lumunok na lang ako "are you guys... kissing?" the question came out so hard. Like a groan. Then I saw her body became tensed. That's good reaction right? That's something normal. Humarap siya.

"Huh?" pero ayan na naman siya sa sagot niya. Maang-maangan na naman ba ito?

"Bakit ganun Zylie!"

"Bakit ano?"

I can't do this. I can't face these pretenses.

"Kakalimutan ko lahat Zy, Yung nakita ko, kung gusto mo. Hate me. Abhor me." Kinuha ko yung kamay niya at inilagay sa mukha ko "Slap me. Okay? You can slap me! Saktan mo rin ako... Just... just come back? Just be Zylie again.. Please..."

*later*
####################################
Chapter Seventy Two- Friends and Plans
####################################


Comment Highlights

namelessvixen: "...Ang importante naman diyan buo pa yung pagkatao ni Zylie. Binigay naman ng lahat ni Zylie nung minahal niya si Silber to the point na halos wala ng matira para sa sarili niya."

nissinwafer: "hindi niya pwedeng timbangin ang pagmamahal niya sa kanilang dalawa, hindi rin siya pwedeng bumatay sa tagal ng pagsasama at kung sino ang nauna."

~

ALYANNA's POV

Binuksan ko ang pinto. 

"OMG."

*blag*

Sa sobrang gulat ko sa nakita ko, sinara ko ito agad. Actually hindi ko talaga naisip. Ever in my whole goddamned Dyosa life, na tatapak siya. Diyan. Right on our doorstep.

The Silver Jeremy Torres.

*knock knock knock*

"Alyanna! Ano ba yan?! Yung pinto nga sabi!" si mama, grumpy na naman. Pinapabuksan nga sa'kin dahil kanina pa may kumakatok, eh naglalaba naman siya. Yung kapatid ko naman, feeling bunso at nagmamaktol kaya di mautusan. Inaantok pa daw siya. Jusko. In the end, ako rin yung bumaba para buksan yung pinto. Kaya eto...

Sino ba naman kasi ang pupunta ng sobrang aga sa bahay? Like kakasikat pa lang ng araw, ni hindi pa nga lumalabas yung kapitbahay naming nagpe-pedal ng bente-bente na alam ko at sinasabayan ko pa ng tenenenene ang saliw ng padyak niya. Pati siguro yung nagjajogging na ate na malakas magpatugtog ng , wala pa rin. Tas ngayon, siya lang ang makikita ko?

Sorry, mali... hindi pala siya lang kundi, siya pa! Siya pa talaga ang makikita ko? Di ko alam kung magka-cartwheel ako o tatalon simula sa pinakataas na baitang ng hagdanan namin eh dahil hinahalukay ube yung tyan ko. Kinakain na ng large intestine yung small intestine ko. What to do? What to do?

Oo. Fine. This is how it is. Ganun ko siya ka-crush. Super crush. 

Pero pinigil ko din yung sarili ko. Naisip ko kasi yung sitwasyon. Siya lang naman yung boyfriend ng isa sa bestfriends ko sa school. Di ko yun ma-absorb nitong mga nakaraang araw kung pano nangyari yun. Hindi naman sa pinagdududahan ko ang karisma ni Zylie, pero kasi... Hindi ko man lang nahalata na sila na pala. Ni hindi ko nga alam na naguusap pala sila. Dapat pala nagduda na ako dati pa eh. Nung sa pool area pa lang eh. Pero I looked past that kasi di ko talaga inakala eh.

Panay pa naman ang sabi ko sa kanila na uber na ang pagkabaliw ko kay Silver. Hindi man lang ako sinabihan ni Zy at pinigilan...Hep hep, Silver is mine Yanny. Kaya mas lalong, nahihiya ako kesa nagagalit. Nakakahiya na ganun ko pagpantasyahan si Silver pero boyfriend na pala siya ni Zylie. Yung mga ganun...

Pero anong gagawin niya dito sa bahay? Aaminin niya na ba na ako talaga ang gusto niya at hindi si Zylie? LOL. Assuming na assuming lang ang naisip ng utak ko. Pero after one second, alam ko namang binabaliw ko lang sarili ko kasi hindi ganun. I have the craziest thoughts.

*knock knock knock*

In fairness naman, with all gallantry, maayos pa rin siyang kumatok kahit pinagsarahan ko siya ng pinto. Pero ako? Nasaan ang manners ko 'diba? Isang mabuting lalaki ang maayos na kumatok sa bahay namin, at pinagsarahan ko lang ng pinto right in his face. Naisip kong tumakbo muna sa ref para uminom ng tubig at kumalma man lang si heart pero I dismissed that thought. Panigurado kasi eh sisigaw na naman si mama at sasabihing pagbuksan ko yung kanina pa kumakatok at lalong mas nakakainis yun.

Huminga na lang ako ng malalim. Pinunasan ko na lang mukha ko gamit yung t-shirt. Gross, I know pero ayokong humarap na oily. Define oiliness pa naman ako kapag bagong gising. Given the circumstances, kelangan pa rin naman mag-ayos ng sarili kahit papaano hindi ba? It's not na magme-makeup pa ako. No. Sinuklay ko lang ang buhok ko gamit ang kamay at nagbilang.

1...

2...

3....

Binuksan ko ang pinto.

"Oh Silver..." Pinagpa-sa Dyos ko na lang ang itsura ng mukha ko. Feeling ko mapakla eh. Alam ko naman kasing nakita niya na ako kanina. At siguro alam niyang nagprepare pa ako kaya natagalan ang sunod na pagbukas ko ng pinto. Medyo ineexpect ko na ipapahiya niya ako. Pero bilang gentleman talaga siya, hindi niya na tinanong kung anong nangyari at pinagbagsakan ko siya ng pinto kanina and everything happened after that.

"Hi... Yanny?" kung bigkas niya ng Yanny... Parang close kami. Kahit pa sabihing alangan siya sa pagsabi ng nickname ko. Marahil kapag nakukwento ako ni Zylie sa kanya, panay Yanny ang nasasabi nun. Kaya maka-Yanny na rin si crushie. So ouchie. 

"Come in." syempre hospitable daw. Pinapasok ko siya. I kept my cool pero sa isip ko, tumatalon-talon at nababaliw na ang katawan ko. Ready na para bumula ang bibig ko. Emeghed. 

Pumasok kami sa medyo magulong living room namin. Medyo sira-sira na yung sofa na nginatngat kasi nung aso namin nung nakaraan. Nababalutan na lang yun ng puting mantel pero hindi pa rin naging maayos ang istura. Medyo pang-mahirap pa rin. Meh.

"Sige, upo ka lang diyan. Maayos naman yang sofa." Sabi ko sa kanya kasi medyo nabasa ko sa mata na nag-aalala siyang umupo. Sorry naman daw at rich kid nga pala siya. Siguro yung sofa nila, yung sobrang lambot na pwede ka ng matulog. Yung amin di malaman kung pinagpatong-patong na malambot na science project na matutusok ka ng kung ano kapag umupo ka. Surot maybe?

"Are you moving out?" medyo may malaking question mark sa mukha niya. Weird lang ng unang tanong niya ha?

"Moving out?" Tinignan ko ang ipinagtataka niya. LOL! Mukha nga naman kaming maglilipat ng bahay dahil sa kaguluhan ng mga gamit sa loob. May kahon pa ng mga gamit. Nasa sulok lang ang mga damit (na lalabhan ni mama) at yung sofa at pati yung maliit na organ eh natatakpan ng puting tela. Mukha nga naman kaming maglilipat agad-agad haha. "Hindi! Ganito lang talaga..."

"Ah.."

Ang weird ng feeling. Na yung crush mo nasa loob ng pamamahay niyo? Tapos nagsasalita pa. Hahahaha! Gusto kong magpasampal sa kapatid ko kung nananaginip lang ako.

Tumingin-tingin si Silver Jeremy sa bawat sulok ng bahay. Biruin mong naka-puting loose t-shirt lang siya at faded jeans pero bakit parang sasabak siya sa pictorial? Yung buhok niya bakit parang parehas lang naman kaming sinuklay gamit ang kamay pero ansabe ng perfectly messy hair? Tas jawline niya kapag naka-side view... Parang pose lang sa isang photoshoot? Yung pagka-cross legs niya sa sofa na hindi nagpabawas sa machismo niya. Bakit ganun Lord? Where is justice?! 

"Ehem!" tumikhim siya at doon ko lang narealize na hindi na pala siya sa sulok-sulok ng bahay nakatingin kundi sa akin na pala.

Sa. Akin.

"Aa-aahm Anong sadya mo?" I tried to compose myself. Siya kasi eh, super distracting. Kung naging kasalanan lang ang sobrang ma-karisma, baka nabitay na siya. Bwisit.

"Tungkol kay Zy."

Syempre. Malamang. Dapat alam ko na yun. Ano ba naman ang ipupunta niya dito. Alam na alam ko na yun pero nalungkot lang ako. Wala lang. Nakakalungkot eh. Ipokrita naman sa sarilil ko kung sasabihin kong hindi ako nalungkot diba? Sa isip ko na lang ba, magsisinungaling pa ba ako? Tinry kong humanap ng rasyonal sa dagat ng magulo kong utak.

Ilang araw pa lang mula ng magbati kami ni Zylie. Pumunta si Mikaela dito sa bahay para bigyang linaw ang lahat. Ang totoo, mas malinaw pa sa distilled water at mas maliwanag pa sa sikat ng araw ang mga pangyayari.

Crush ko si Silver.

Naging sila ni Zylie.

Hindi sinabi sa'kin.

Ako naman, parang batang nagalit nung nalaman ko.

Yun, ganun lang.

 

Ako naman, bilang nagulat at parang na-betray, kaya nagalit ng bongga kay Zylie. Pero naliwanagan din naman ako. Umupo ako sa silya na nasa harap niya. Ako na mismo ang na-awkward na nakatayo ako, tapos nakaupo siya.

"Firstly..." panimula niya "I'd like to apologize... Uhm. I know, we kept things from you... so...I'm sorry."

Oh. No. No. Alam kong eto yung gusto kong marinig right after malaman ko yung mga pangyayari. Yung mag-sorry sila. Oo na walang kakwenta-kwenta yung mga pinagiiisip ko nung nakaraan. Pero yun yung nararamdaman ko eh. Ewan ko ba. Pero nung narinig ko na mismo yun na nanggagaling sa bibig ni Silver. Gosh, it sounded so wrong. Dun ko narealize na wala naman silang dapat ipag-sorry ni Zylie. Na engot ako for feeling and acting like that.  Kahit bati na kami ni Zylie. Sa sinasabi ni Silver, para akong hinampas ng kinuryente at nabuhay ulit. Sobrang narealize ko na kahit si Zylie, wala naman talagang dapat ipagpaumanhin sa akin. Kasi, in the first place, wala namang cheating at betrayal na naganap. Hindi naman sa'kin si Silver eh.

"Uhm.." hindi ako makapagconstruct ng maayos na sentence. Ngayon lang kaya kami nakapag-one-on-one ng ganito nuh. "Actually wala na sa'kin yun." Tinignan niya ako na parang di siya naniniwala. Parang gusto kong I-explian ang sarili ko. He is sort of squinting. 

"Actually nagkita na kami ni Zylie. Pinunantahan ko na siya sa ospital. Bati na kami... Pasensya na... Kung... kung ano man yun... yung mga nangyari." Tumango-tango siya. Nahihirapan din akong iexplain ang sarili ko kasi parang baliw lang naman akong nagreact ng ganun eh.

Sobrang awkward silence. Hanggang bumaba yung bunso kong kapatid. Pupungas at nagkakamot pa ng ulo.

"Ate may almusal na-" medyo nabigla siya at napatitig sa magandang lalaking nasa harapan niya. Grabe si Andrea, bata pa talaga. Hindi maitago na nabigla siya at humanga. Kulang na lang yata tumulo yung laway niya.

"Hello po!" Bati niya. Nung tinignan ko naman si Silver. Tumango lang siya at tumingin na ulit sa'kin. Naghihintay na ituloy namin ang usapan. Pero grabe, sa inasta niya, hindi niya ba alam yung oozing charisma niya dama pati ng kapatid kong bata? Mukha kasi siyang masungit na tinapunan lang ng kaunting tingin yung kapatid ko mula sa gilid ng mga mata niya. Hindi niya ba alam na na nakakainlab yun? Kailangan niya magenrol sakin ng Limerence 101

Inayos pa tuloy ni Andrea yung buhok at damit niya. Halatang-halatang nagpapa-cute. Gusto ko sana siayang lakihan ng mga mata pero naalala ko, yun din pala yung ginawa ko kanina... nag-ayos. Tunay kasing mako-conscious ka sa sarili mo kapag si Silver yung kaharap mo. Ewan. Siguro nga ganun. O sadyang pa-cute yung pamilya namin at conscious sa itsura. Mana-mana. 

"AY!" bago ko pa ituloy yung usapan naming ni Silver, napa-'ay' naman yung kapatid ko na parang nagkaroon siya ng Eureka moment. "ATE!!!" tumakbo siya palapit sa akin habang nakaturo kay Silver. Nakakaloka yung kapatid ko! Bakit niya dinuduro-duro si Silver?

"Ahm... Andrea, kumain ka na doon, may kausap ako, wag kang magulo."

"ATE!! Siya yun 'diba?"

"Huh?"

"Siya yun!" ilang ulit pa bago ko narealize. At huli na ang lahat. "Siya yung picture na nakalagay sa ilalim ng kama ko? Yung nakatapat sa ulo mo  sa double deck natin! Yung habang naka-higa ka kaya pinagmamasdan mo bago ka matulog! Yung ginagawa mong stars habang nakahiga! Siya yun eh! Silver 'diba? Si papa Silver?"

Que Horror!

Si Andrea ang madaldal kong kapatid. So taklesa! Hindi ko na alam ang gagawin ko. Ibuking ba naman ako ng sariling kapatid!?!?! What the heck is happening?! Tinulak ko si Andrea pabalik sa staircase at sapilitang pina-akyat!

"Humanda ka sa'kin Andeng..." binalaan ko siya sa bulong na maririnig niya... Na manginging ang mga laman-laman niya. Kilala ako ng kapatid ko kapag galit na kaya umakyat na lang din siya. "Ipapanik ko na lang yung pagkain mo!" sigaw ko na lang kunwari.

Hindi ko alam kung namumula ba ako. At hindi ko na rin alam kung paano ako nagkalakas ng loob na humarap ulit kay Silver matapos ma-reaveal sa kanya kung gaano niya ako ka-fangirl at may picture siya sa harap lang ng mukha ko sa double deck. Hay. Kakahiya.

"Easy, there." Hinawakan niya pa yung balikat ko. Mukhang sobrang tensyonado ko na yata! Pero c'mon Silver! Sa mga ginagawa mo, hindi lalo ako makaka-kalma pisti!

"Sorry." Yun na lang nasabi ko.

"Hey, don't be."

"Ano kasi! Crush talaga kita eh! Masama ba yun? Crush lang naman eh. Madami namang nagkaka-crush sa'yo sa school kaya dapat hindi na bago yun sa'yo 'dba?" Wala na! I lost it. Lahat ng turnilyo ko sa utak nawala na. Ano bang pinagsasasabi ko?

"Alyanna?!" Napalingon ako sa likod ko. Si mama. Great.

Narinig lang naman ni mama ang confession ko na yun! Eh di nagmukha naman akong talandeng babae niyan?! Huhuhu! Wala na bang mas magiging worse sa araw na ito? Dibale na. Nandito naman si Silver.

Actually, may mga bula-bula pa yung kamay ni mama dahil galing siya sa paglalaba sa CR. Kinuha niya yung mga labada na nakalagay sa dulong parte ng sira-sirang sofa.

"Boyfriend pala ni Zylie, mama!" tinry kong ngumiti at humarap ulit para ituloy ang usapan. Na parang joke lang yung narinig niya.  

Then it hit me. Parang nagkaroon  ako ng malaking realization sa buhay matapos ang lahat ng pagkapahiyang yun. Kaya maya-maya nung tahimik na, nung mapagpasyahan ni mama na bumalik na sa paglalaba, eh nagsalita na ako.

"Siguro, nasabi na naman sa'yo ni Zy, na ganito. Na... ano kita... na cr-"

"Yeah." Siya na mismo ang pumutol sa pag-sabi ka crush ko siya. He's so kind.

"Ano kasi... Silver... Hindi naman talaga ako nagalit. Hindi ako nagalit na hindi sa'kin sinabi ni Zy. Nung una siguro, I felt betrayed pero... wala naman yun... Naging ganun ako kasi pala... nahihiya ako. Nakakahiya ako."

"Nakakahiya?"

"Kasi, sinasabi ko kay Zy, na ano nga... na type kita." Shucks I can't believe nasasabi ko 'to sa harap niya. "Kaya nahihiya ako sa sarili ko. Umarte ako ng ganun, kasi nahihiya ako sa mga pinagsasabi ko sa kaibigan ko, na girlfriend mo pala. Kaya ayun. SORRY!"

"Hey, loosen up. Ayos lang yun."

"Really?"

"I just hope you twow are both okay."

Huh? Yun lang yun? Eh anong mahalagang bagay ang ipinunta niya dito?

"So... We're okay... Zylie's okay... So what brings you here?"

"Yun nga eh... Zylie's okay."

"What's wrong with that?"

"I mean... She's too 'okay' na hindi na normal." 

"What do you mean? Nakalabas na siya sa ospital. Masigla na siya ulit! Ano na ba?"

Then he told me everything. I swear I could hug him right at that moment. Ikinuwento niya sa'kin yung mga pangyayari. Mabilis kong nalaman na meron palang Cleo OMG!!! Pati yung mga nangyari na muntikan ko na rin siyang sapakin dahil sa mga ginawa niya kay Zylie tas pati ako nagtataka na rin kung paanong nagagawa ni Zylie na balewalain lang yun.

"You see..." sabi niya ng matapos.

"Ang hirap naman. Pero bakit nga ganun... Sa tingin ko... OA na si Zylie. Masyado siyang masigla." Hindi ko alam kung time na ba dapat para mag-advice ako o ano, pero wala naman akong maisip. Hanggang sa may kumatok na lang ng kumatok sa pinto.

"Alyanna!! Alayanna!! Yannytotss! YANS!"

"Si Mika, wait lang." nagexcuse ako kay Silver para buksan yung pinto.

"OH?" bungad ko sa kanya. Pati ba naman siya nadalaw dito?

"There's something wrong with Zylie." Hinihingal pa siya.

"I know." Ini-awang ko yung pinto at nakita niya si Silver.

"BAKIT KA NANDITO!?" pinaglakihan siya ni Mika ng boses.

Pero sabay kaming nagexplain sa kanya at mukhang naliwanagan naman kahit papano si Mika. Tska if I know. Tagapagtaguyod kaya yan si Mika ng ZyVer Love team. Yun nga lang nagkuwento siya sa'kin last time, baliw na baliw siya eh. Ayaw niya lang ipakita kay Silver na boto talaga siya dito para kay Zy.

"Alam mo Silberyo..."

"Silberyo?" nakakatawa yung pagtataka ni Silver sa nickname sa kanya ni Yanny.

"Eh  basta. Makinig ka sa'kin. Ikaw muna si Silberyo habang medyo naiinis pa ako sayo." gusto kong matawa kay Mikaela. Naisip ko ang baliw lang namin. "Base sa mga narinig ko, hindi mo pa nga nakakausap ulit si Cleo eh! Eh paano pala kung pag nagkita kayo, maiba na naman? Siya na naman mahal mo? Ipapatapon na talaga kita sa Bermuda triangle kapag nangyari yun."

"Kaya ang mabuti pa, wakasan mo muna yung relasyon niyo. Kasi yun yung wala kayo eh. Closure." Dugtong ko naman. Feeling-feelingan na may alam sa closure-closure eh hindi pa nga ako nagkakaboyplen.

"Mahirap eh."

"ANONG MAHIRAP!?" sabay kaming sumigaw ni Mika. Grabe na ang ginagawa namin sa operation save ZyVer ha?

"May sakit yung tao."

"Eh pagkadami-dami namang cancer nun?! Head and neck cancer?! Totoo ba yun baka fiction lang yan. Lol."

"Di naman yata OA yun?!"

"It's real. I've read about it. Totoo yun." Depensa ni Silver. Nakonsensya naman kami ni Mika. May cancer na nga yung tao, ginaganun pa namin.

"Pero kahit na Silver. Hindi dahil may sakit, hindi ka na magiging totoo. Kung si Zylie yung mahal mo, iwan mo siya. Bigyan mo na  ng closure. Pero kung si Cleo yung mahal  mo, iwan mo si Zylie."

"Hence I'm asking for your help guys. Zylie's acting so strange."

"Eh bakit kasi ngayon ka lang humingi sa'min ng tulong? Eh kung dati pa eh di sana, di na kayo nagkagulo-gulo!"

"Kami yata ang salbabida. Ang magsasalba sa relasyon niyo." Nag-high-five pa kami ni Mika. Kahit wala namang kakwenta-kwenta yung pinagsasasabi namin. LOL.

For starters:

Napagpasyahan naming tawagan si Zy. Loudspeaker.

"Hello zy?" maingat na sabi ni Mika habang nananahimik kami ni Silver.

"O MIKAELA? HELLO!!!! I MISS YOU!!!" napakunot kaming lahat dahil sa sobrang pagka-enthusiastic niya. Di nga tama.

"Kamusta na kayo ni Silver?"

Naghintay kami ng sagot

*later*
####################################
Chapter Seventy Three- The Promise
####################################


CHAPTER LXIII- SILVER

 

I've never been this anxious.

 

When Mikaela asked her over the phone kung kamusta na kami, parang yun na ang pinakamatagal na paghihintay ko sa sagot ng isang tao. I've never been this interested sa isang question na hindi naman ako ang nagtanong.

 

Pero wala eh. Pilit akong iniinterject sa usapan at ikinikwento sa isang 3rd person POV kahit nandito ako at wala akong magawa kundi makinig. Hindi dahil sa wala akong choice, kundi dahil gusto ko talagang makinig.

 

"Uy! Ano nga? Kamusta na kayo ni Silver?" inulit ni Mika yung tanong dahil medyo matagal ng may dead air. O sadyang anxious lang pati sila. Iniharang pa ni Mika ang index finger niya sa mga labi na parang sinasabing wag kaming gagawa ng kahit na anong ingay ni Alyanna.

 

"Ano?" sagot ni Zy mula sa kabilang linya na parang hindi niya narinig yung tanong ni Mikaela.

 

"Ulit-ulit Zylie? Hindi mo ba naririnig yung tanong? Choppy ba?" sa itsura ni Mika, parang  gusto niya ng sakalin ang cellphone na hawak. Perhaps apprehensive din siya sa mga ginagawa namin at sa delaying tactics ni Zylie.

 

"Naririnig ko naman! Hindi naman choppy! Medyo malakas pero minsan malayo yung boses mo diyan. Tska dinig na dinig ko yung electic fan." Sabay-sabay kaming napatingin sa lumang electric fan sa tabi ni Alyanna. Napakamot pa ito ng ng ulo while mouthing Sorry! Luma na yan eh! Maingay! 

 

"Naka-loud speaker ka ba?" muling nagsalita si Zy.

 

"HA? Hindi ah! Hindi!" defensive si Mika. Napansin niya ang pag-iling ko. Masyado kasing halata ang pagiging defensive. Zylie might see through it "Ikaw ha! Hahaha! Iniiba mo yung usapan Zylie, hindi mo sinasagot ang tanong ko!"

 

Nice recovery.

 

"Bakit? Bakit mo biglang kinakamusta yun?"

 

'yun'

 

Naasar ako sa paggamit niya ng pronoun sa pangalan ko.

 

Pati ba sa mga pronouns naiinis na rin ako? What happened to me?

 

"Bakit masama? Hindi ka na nagkwento simula nung pumunta ka dun sa kwarto nung ex niya nung nasa ospital pa tayo."

 

Medyo touchy yung topic. Everybody feels awkward. Banggitin ba naman si Cleo in a casual way.

 

"Ahh. Yae. Okay naman... Ayun." Sagot ni Zylie. Tinginan kami. Bakit ganun siya sumagot? Kahit sa kaibigan niya,  ganun ang inaasta niya.

 

Maya-maya naglakad na naman papasok sa sala ang mama ni Yanny para kunin ang natitirang lalabhan. Napatingin siya sa aming tatlo kaya napilitan si Mika na tapusin na ang tawag at baka magsalita pa ang ilaw ng tahanan at mabuking pa kami.

 

"Ahh sige Zylie, may gagawin lang akong saglit. Bye!"

"Okay! Hahaha!"

 

At dun nagtapos ang vague na usapan nilang dalawa. Matapos mawala sa sight ang nanay ni Alyanna, nagbalik ang usapan.

 

"You see!? Nababaliw na si Zylie!"

"Omg, ikaw ang may kasalanan ng pagkabaliw niya."

 

Tinignan nila ako with accusing eyes. Alam ko naman na sinisisi nila ako at wala akong kaso doon. Aminado ako.

 

"Hindi siya baliw." I whispered. "She's just numbing the pain."

 

"What do we do?" tanong ni Alyanna.

 

"Sana nga baliw na lang siya eh."

 

"Anong sinasabi mo?! How can say that to her?! To your friend?!" naasar ako sa remark ni Mikaela. Bakit niya namang gugustuhing mabaliw si Zy. Zylie has already considered herself as ill-fated and unfortunate. Pero she isn't crazy. She isn't. Kaya tumaas yung boses ko.

 

"Kasalanan mo naman ito eh!"

 

"I know that! I've already acknowledged that! But she isn't crazy!!"

 

"Ano ba pati ba kayo mag-aaway?!" inawat kami ni Alyanna.

 

"I'm sorry." Ako ang unang sumuko. I'm sorry that I couldn't keep my cool. Na kahit si Mikaela pinapatulan ko na.

 

"Sorry din. Hindi ko naman gustong mabaliw siya. At alam kong hindi naman siya baliw. Pero kasi, yung sinasabi mo. Numbing her pain? Eh kasi... 'diba? Numbing your own pain is worse when you finally feel it? Baka kasi... hindi niya yun makayanan."

 

Mika has tears in her eyes. Alam kong alam niya what Zylie's been facing. And she might empathize. Seeing the pain in her friend's eyes, ano pa yung nararamdaman mismo ni Zylie.

 

"Mas... mas mabuti pa nga yung baliw. Wala na siyang alam... Kawawa naman si Zy."

 

Alam kong sinasabi nila yun hindi para paringgan ako kundi dahil yun talaga ang nararamdaman nila bilang kaibigan.

 

"Help me out. Help me fix this shit."

 

Kumuha si Yanny ng tubig at ginawan kami ng sandwhich. Habang kumakain kami ng agahan ay ikinuwento ko sa kanila ang nangyari nung dinalaw ko si Zylie kahapon. Kung paano ito naging oblivious sa mga pangyayari. At kung paano niya iniwasan ang tanong ko.

 

"Sabi mo sa kanya 'come back to me'? Eh anong sagot?"

 

"Wala. I saw every emotion passed in her eyes. I thought she's gonna let it all out, pero hindi."

 

"Anong  nangyari?"

"Ano?"

 

 

Masyado silang nakikinig sa akin. Naghihintay ng sagot.

 

"She smiled. Then dragged me to eat."

 

"Yun lang?!"

 

I nodded.

 

 "Baka natatakot siya."

"Or baka hindi siya naniniwala, na totoo yung sinasabi mo!"

 

"Panoo ko ba mapapatunayan?"

 

"Unang-una. Hiwalayan mo si Cleo!"

"TAMA!"

 

>_<

 

"Sino bang mahal mo?"

"Kaya mo bang hiwalayan yun?"

"Mahal mo pa ba si Cleo?"

"Sinong mas mahal mo sa kanila ni  Zy?"

 

 

They're bombarding me with questions.

 

"BAKIT HINDI KA MAKASAGOT?! HUMIHINGI KA NG TULONG SA'MIN NA AYUSIN ANG SA INYO NI ZYLIE PERO AYAW MO NAMAN PUTULIN ANG SABIT MO DUN SA ISA!?"

"ANO YUN ISO-SOLVE MO 'TO PERO DI KA PA RIN PALA SURE?!"

 

Pinagtataasan nila ako ng boses.

 

"Ano yun pag nakipagbati ka kay Zy, tas makikita mo si Cleo, wala na, tameme ka na naman."

"Naku sinasabi ko lang sa'yo Silver, kapag nag-waver ka at nagpakita ng kakaiba kay Cleo, iwan mo na si Zylie. Nako lang! Mas gugustuhin ko ng ganun yung gawin mo kesa i-push and pull mo yung kaibigan namin.

 

"Cleo is... someone from the past."

 

 

"Hindi naman porque may past ka sa isang tao eh kailangang may future na rin kayo!"

"KORAK! At tska, The only place that you can only love another, is the present!"

 

I can't believe they're actually making so much sense.

 

"You're right guys... I will follow my heart."

 

Nag-highfive ang dalawa.

 

"Sometimes kasi, following your heart means breaking someone else's"

"Tska you have to distinguish between guilt and responsibility! Ano pa bang inaantay natin? Puntahan na natin si Cleo!!!

"Alis na tayo!" they dragged me out.

"Ma! Alis lang kami!"

"Let's go break hearts!"

 

Masyado silang enthusiastic sa mga pangyayari. Ako ang nag-iisang kabado. Syempre iba naman kapag kaharap mo na yung tao diba?

 

We braved the path papuntang ospital kung saan naka-admit si Cleo. Actually hindi ko alam ang sasabihin ko. Pero sabi nga ng dalawang makukulit na kaibigan sa tabi ko, gawin ko lang daw ang nararamdaman ko.

 

"Hindi ka naman namin papatayin kung si Cleo ang pipiliin mo. At least malinaw lang."

"Basta, maliwanagan na rin kami, at alam namin ang gagawin namin kay Zy."

 

They  positioned on the bench near Cleo's room habang I'm surveying the  scene kung nasa tabi-tabi lang si mommy. I don't wanna get conscious in this.

 

Nasa pinto pa lang ako, may naramdaman na akong kakaiba.

Wala kasi ang pangalan ng mga doktor sa labas.

I pushed the door and I confirmed my suspicion.

 

Wala nang laman ang kwarto.

 

"Bakit wala?!" narinig ko sila.

"Shh! Sabi sa'yo Yanny wag na tayong sumilip." Sinundan pala nila ako.

 "Did she die?"

 

Tinignan ko ng masama si Yanny.

 

 

"She was discharged." Nagulat ako. Si mommy ang pumasok. "I knew you'd come here."

 

"Where's she?"

"I said she's been dischared. Magiging outpatient na lang siya sa mga susunod."

"M-magaling na siya?"

"Well enough to be discharged. Pero pupunta pa rin siya dito para sa mga treatments."

 

**

 

Our plan failed. At wala kaming back-up.

Tunganga kaming lahat sa loob ng kotse dahil wala kaming plan B. Hindi namin naisip na pwede palang mangyari na wala na siya sa ospital.

 

"What do we do?" favorite line ni Yanny.

"Uwi muna tayo! Text-text na lang!" suggest ni Mika.

 

"Sorry girls. My phone's not here with me."

 

"Eh nasaan?"

 

"Naiwan ko yun kina Zy, the time I sneaked out nung natulog ako sa kwarto niya."

 

O_O

 

"NATULOG KA SA KWARTO NIYA!?" they said in chorus.

 

"Yes."

 

"Ayan ka na naman! Tama na ang pagtitipid sa pagsasalita! Dapat may follow-up na explanation ang bawat sagot ng yes or no!"

 

"Nothing happened!"

 

"TALAGA!?"

 

"God! I could've married her right there and then kung may nangyari sa'min."

 

"KYAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!!!!"

"ERMENGEEERD!! Kileeeeeg!"

 

Halos magsabunutan na silang dalawa sa backseat. Ginawa pala nila akong driver dahil walang may gustong umupo sa passenger seat dahil pwesto daw yun ni Zylie.

 

"Maiba kami, eh nasaan na yung phone mo?"

 

"Ang alam ko na kay Zy. I remember her giving it back to me..." and the night I saw her with Buknoy flashed back "pero hindi ko yata kinuha. Nasa kanya pa siguro. Hindi niya lang binabalik."

 

"But you need a phone."

 

"Right. Sa ngayon, let's buy a phone."

 

**

 

While we were at the mall, naririnig kong nagco-connive sila into something. Dahil hindi pa ako nakakapili, napagpasyahan naming kumain muna ng lunch.

 

Nagpaalam na magsi-CR silang dalawa. And then I wasn't surprised at all nung naglakad si Zy papasok ng fastfood. Sabi ko na, yun ang pinaguusapan nila. Pinapunta nila si Zylie sa mall.

 

I dunno.  Kanina pa nila ako sinasabihan na putulin ko muna ang ties ko kay Cleo bago nila ako payagang makipagkita kay Zylie, pero tignan mo sila, gumagawa rin naman ng paraan.

 

"ZYLIE!"

"Miks! Yanny!"

 

Nag-abot ang tatlo halfway sa kinauupuan ko. Pagtapos nagtama ang paningin namin. Yung dalawa naman niyang kaibigan ay nagpapanggap na hindi ako napapansin. Kunwari'y di kami kanina pa magkakasama.

 

"Ay, ano, parang mas gusto ko sa iba na lang kumain." Sabi ni Zy

"Bakit?"

 

"Wala parang gusto ko sa Jollibee na lang."

"Eh gusto ko dito."

 

I don't know it that's a good thing. Na parang gusto niya akong iwasan.

 

Kaya di ko napigilan. Just as she's about to turn away, I stalled her.

 

"No Zyla Lienne. I held her hand real-real tight.

 

"What are you doing?"she said without turning.

 

I turned her around, pulled her close. "You'll never get away from me... Never."

 

**

 

Nagpaalam sila Mika at Yanny para bumili. Hindi naman sinabi kung saan pupunta.

 

Hindi naman umalma si Zy, when I held her hand. She didn't argue, pero she doesn't seem happy about it. Wala ding ekspresyon. What am I going to do?

 

"Bilog."

 

"Uhm?"

 

"Choose a phone for me." Nasa tapat na kasi kami ng mga smartphones. Hindi rin siya nagsasalita. Paraan ko na rin ito para ma-open up yung sa telepono ko. "Nawawala yung phone ko."

 

"Nawawala?" shoot. That's an expression. Hindi naman siguro peke yung pagtataka niya kung nasaan ang cellphone ko hindi ba? Hindi niya naman itinatago yun at magsisinungaling na naman.

 

"Binigay mo na sa'kin yun hindi ba?" kahit hindi ko sure, nagve-verify lang ako. "Nawala ko siguro."

 

Tumango lang siya. Bigla akong kinabahan. May ilang laman yung phone ko na personal. Private. Sa'min ni Zylie.

 

"*ehem* I see you're together again." May nagsalita sa likod namin.

 

We turned around and saw Bettina. Her eyes focused on our hands.

 

"Bettina." I thought about what happened. I saw the memory of Zylie slapping Bettina.

 

"You're replacing your lost phone?"

 

"How'd you knew I lost my phone?"

 

 

*later*

___________

Click the star and comment if you think it deserves it.

Thanks for still reading.

T^T
####################################
Chapter Seventy Four- 2536
####################################


BETTINA'S POV

A few days ago, I did a very stupid thing...

I used Silver's phone. To text Zylie.

|Let's break up.|

I sent that just to spite her. Wala na akong pakialam kung anong sasabihin niya. I realized I don't even care if she won't believe it. I just wanted to get even. To have her taste of her own bitter medicine.

It was actually triggered by a lot of things... Yung una eh yung kagustuhan kong gumanti. Pero pangalawa ay dahil nahulaan ko ang passcode ng phone ni Silver. It made me brave.

2536

That's his password. It means a lot of things... for me. For them... My ego spoke out really loud after I gussed it. Even I can't believe it, after just two wrong tries, I managed to get the password. Well, considering it's just a 4-digit number password, that's like 10k possibilities. Pero after a great deal of deduction, I knew it would be 2536.

It was such a great emotional release. Kahit na baka alam niya namang wala naman talaga kay Silver yung phone. I know she won't connect its loss to me. Sino ba naman ang makakapagsabing ibibigay ni Buknoy ang nahulog na phone ni Silver sa akin? At baka hindi pa nga nila alam.

BUT SHE REPLIED.

"Ok."

 

She said. I was trying so hard to claw back, but in the end, parang ako pa rin yung talo. It's as if she was just tripping me like she really has the ability to do it. Sinong sumasagot ng 'Ok' kapag nagtext sa'yo ang boyfriend mo ng 'Let's break up'? Alam niya ba? Alam niya bang hindi totoo yun?

Kaya nung nakita ko silang dalawa sa mall. Actually, I knew Zylie saw me first. Pero wala man lang akong nakuhang reaction sa kanya. It's like... I'm just... air. Nakalimutan niya na ba na may kasalanan siya sa'kin. Is it that bad if I think she's the worst person na kahit apologetic face wala siya?

And what more is, hindi rin siya nashock o naging awkward. Naglakad lang siya. I actually saw her first before I even realize that Silver's with her. And they're choosing phones.

It made me confront them. I didn't even realize I was giving myself away... na alam ko pala na nawawala ang cellphone ni Silver. And humans... maybe have a tendency to lie in appalling situations. So I lied. Na kahit nasa akin na ang phone ni Silver, pinanindigan ko na lang na wala.

Because I have an ace.

Password is 2536

My ace.

 

~

 

SILVER's POV

"I just knew..." sagot ni Bettina nung tinanong ko siya kung paano niya nalaman na nawawala ang phone ko.

Naisip ko, baka nasa kanya yung phone ko. Pero imposible. How can she ever get hold of my phone? She was never there when I lost it? Baka makasakit na naman ako kapag pinagbintangan ko siya. I know I left my phone with Zylie nung natulog ako sa kanila. And... Bettina even came running down our house just to rant over a message I didn't really send.

Naalala kong si Zylie ang nagsend sa kanya ng ilang hindi nakakatuwang mensahe kaya siya sumugod sa bahay. Paano nga naman mapapasakanya yung phone kung iniwan ko siya noon sa bahay para puntahan si Zylie.

I remember Zylie giving the phone back. And Bettina was never there.

"H-how?" di ko pa rin napigilan magtanong.

"I've heard you. You're asking her, Zylie here..." she gestured on Zylie "... to choose a phone for you." Dahilan niya. "Why? Do you think I have your phone Silver? Even that?!"

Naramdaman kong nagiwas ng tingin si Zylie. Alam niya kasi ang kasalanan niya. Na nireplayan niya si Bettina gamit ang phone ko ng kung ano-anong message. I held her hand. I couldn't risk her walking away again.

"S-sorry. Hindi ko kasi alam kung nasaan yung phone ko eh. I just have some important things inside."

"Well I don't have it. I don't..."

"Well... okay." I gave up. Though I think there's really something wrong, wala naman akong masasabi eh. Thre is no way she can really have my phone.

Meanwhile, naiisip ko. I was half-expecting Zylie to say sorry. Not just about the Christmas ball dahil alam kong dalawa naman kaming may kasalanan doon. But about her sms to Bettina. But she didn't. It's like the opposite of what I though she will really do. She didn't become uneasy. Not really awkward. Siguro she just fliched about the mention of the phone, but she remained calm and collected. She even smiled after.

"Are... are you okay?" tanong ko kay Zylie ng makaalis na si Bettina. Alam kong sa dami ng nangyari, wala akong karapatang magtanong ng ganun.

"Wala ba talaga sa'yo yung phone?" she asked. Gusto ko nga rin itanong yun sa kanya. Dahil ang huling natatandaan ko sa telepono ko ay yung ibinibigay niya ito sa park. Na alam ko namang hindi ko tinanggap.

Umiling na lang ako.

"Okay." She smiled even wider. Making it even more weird. And bothersome. In the most natural condition, she has no reaction at all. That's how I knew her. Nung naging kami, it changed. Nagkaroon na siya ng mga kakaibang reaksyon. She laughs when I teas her. Cringe, sometimes. All of those adorable expressions you really want to keep. Higit sa lahat, she shows it when she's jealous. It will really be obvious not just to me, but to everybody...

Pero bakit ngayon, it's like her reaction's almost the opposite of what she feels. Or maybe of what I think she really feels.

It's one of the rarest instances that I don't want her to smile.

 

BETTINA's POV

This has become really debilitating. Seeing them together. Allowing them to leave together. Like nothing happened. Nakakainis na palagi ko na lang ito naiisip... How can they're happy and I'm not? How come? Napaka-loser ng mentality ko.

("Ahh.. hello? Bettina? Are you still there?")

"Ah- Yeah, yeah... " sagot ko na lang kahit parang hindi ko naman na naiintindihan yung sabi nung tumawag. Kinailangan ko pa ngang tanungin ulit kung sino siya dahil hindi ko man lang tinignan kung sino ang may-ari ng incoming call.

("Are you okay? Naiintindihan mo pa ba yung sinasabi ko? You need to be here.")

Is it that bad if I think that's annoying? Na may kasalanan siya sa'kin. Yung mga nangyari sa ball, yung mga tinext niya sa'kin gamit yung number ni Silver... Pero she can't really give me just a sorry? Or even an apologetic face? Hindi talaga ako makagetover. Lalo na nung paalis na sila.

"Right, I will be there."

I immediately went to Constance High School. Dito lang naman gaganapin yung Scholastic Decathlon na matagal ko ng inaayos. Hindi ko rin alam kung bakit ako napasama sa management committee eh. Ang Constance High ay isang private school for girls dati, but around 2003 yata naging co-ed na rin kasabay ng pagkawala ng mga single-gender schools. Kaya ngayon, marami na ring lalaki dito at mas nakakatuwang mas liberal na nga sila tungkol sa modes of education. Considerning dati silang mahigpit na private school.

Anyway, talk about being punong-abala sa mga bagay-bagay and even if we are officially still in Christmas Vacation, nag-aasikaso pa rin ako ng school stuff and other extra-curricular activities. What will they do without me?

Lalo na at nagpalit pala ng representative ang Constance High School from their top junior student, to a transferee. Biruin mo, transferee? December's already about to end, and practically, there are only three months left sa Academic Year, sumobra naman yata ang pagbabago ng school system nila na hanggang kahit katapusan na ng taon, tumatanggap pa rin sila ng mga bagong estudyante.

"Hi Betts, Sorry for the bother." Si Gia, siya yung kausap ko kanina na taga-Constance. Nasa bakasyon na rin daw kasi ang mga advisers and teachers kaya no choice, kami na talagang mga student-volunteers ang kailangang gumalaw.

"It's fine." Totoo namang ayos lang. At least I'm distracted. I still can't believe all my luck these past few days. Maganda na yung may ginagawa. "Kumpleto na ba ang roster? We need to get their names." I asked. Kailangan na kasi talagang ma-finalize ang maglalaban sa Chemistry Quiz Bee. Hindi naman ako makaangal sa pagpapalit ni Gia ng delegate ng school nila dahil maging sa Vander, imbes na si nerdy Homer ang lumaban, eto at si Silver na nga yung ni-register namin.

"Yep, we just need to process her files. Complete na yan." Iniabot niya sa akin yung documents ng bago nilang delegate. Buti na lang at ready siya at kumpleto na. "That kid is a bomb." Pagpapatungkol niya sa transferee

"Why did you change delegates? Transferee pa? Ano yan chemistry Genius?"

"I'm telling you honey, this kid is amazing. Maybe she's paid buckets to enter the school even when the school year's about to end. But her chemistry score in the transferee admission test? She even outranked our Chem teacher's household score."

"A child prodigy, maybe?" kakainggit. I am not really a genius. I just study, like a lot! But genius? I am far from being that. Yung mga walang effort pero beyond amazing.

"Maybe close to Ainan Celeste Cawley. Medyo nababother nga lang ako kasi sometimes, she seems so weak..."

Kanina pa ako nakucurious. She. Babae yung genius. I was half-expecting nerd glasses and bushy hair and high padded shoulders, pero hindi. She's kind a pretty in the pictures. Pero tama si Gia. She looks tired.

"She's a she? Pretty and brainy... huh?"

"Actually she looks better in person. Marami na yata siyang exercise ngayon kaya she has color in her cheeks compared to the picture diyan sa form. She's nice. Hindi nga lang gaano nagsasalita. She even showed me her ID instead of answering, when I asked about her real name." Gia is shrugging.

I looked at the name.

What? Truly, birds of the same feather do really flock together.

It's 2536 in flesh.

You know how I guessed his password?

2536

C L E O

*later*

Note: All chapters were revised so maybe if the details may seem alien to you, maybe FG has included some scenes on the previous chapters. The Chapter Titles were also changed from Roman Numerals plus POV owner TO Real Chapter Titles. 
Next Chapter on Wednesday: Chapter Seventy Five- Reaction Formation
####################################
Chapter Seventy Five- Reaction Formation
####################################


dedic cause your comments bout reaction formation on the previous chapt *wink* 

~

SILVER'S POV

"Eh nakausap mo na ba si Cleo?"

Umiling ako. Ang totoo, hindi ko pa naman talaga nakikita si Cleo Reese. It's Christmas Vacation and our family including me of course, just went overseas to spend the Christmas eve. I know it's weird but the first person I contacted after upon arrival... si Mikaela.

"Eh paano na yan?!" It's really her big of a deal. Gusto niyang siguruhin na wala na talaga akong nararamdaman kay Cleo. Na gusto niya, makipagbreak ako kay Zylie sa oras na mag-waver ako kahit kaunti. Dahil hindi niya daw mapapayagan ang Push and Pull naming relasyon.

"You know hindi yan ang problema natin ngayon..." I know she knew what I mean. Si Zylie pa rin naman. She's still okay... Too much that it's become very alarming.

"I know. Tinawagan mo na ba siya?"

"I did." Tinignan ko yung phone ko. Siya lang naman laman ng bawat tawag. I activated roaming para matawagan ko siya palagi. Paminsan kapag nakakasagap siya ng wifi sa kapitbahay, kahit saang free mobile messengers na lang.

Sumasagot naman siya. Nagrereply ng madalas. Just replying. She never initiated a call. She never sent the first message. She just reply. Respond. And every single time she's too happy. O baka yun lang ang gusto niyang ipakita. I don't really know how to handle this situation. And here's her friend pleading I should cut all my connections to my ex as top priority.

"Ganun pa rin? Hindi pa rin mawari kung superficial o fake yung kaligayahan ni Zylie sa buhay?" She's not really asking. She's trying to confirm. Tumango na lang ako.

"Tapos hindi mo na nahanap yung phone mo?"

Umiling ako.

"Wala namang... wala namang ano dun?"

"What?"

"Mga ano... alam mo na... psh.. hahahaha!" she snorted crazily. Like a hooting bird.

"What is it?"

"Wala hahaha! So silly of me." Natatawa-tawa si Mikaela habang iniinom ang kape niya.

"I don't get it."

"Scandal."

"What?"

"Kunwari ka pa di mo narinig... Scandal sabi ko... Lols. Alam ko wala namang scandal dun 'diba Silver?" she looks embarassed

Scandal? Sa phone? Damn.

"Bakit ganyan ang itsura mo?" halos masamid siya. "OMG don't tell me! Don't tell me!!!?? Oh man you didn't!"

"Stop it." Ako na ang nagbaba ng kape na iniinom niya dahil nanginginig siya. "Mali yung iniisip mo." I assured her

"EH BAKIT KA KINAKABAHAN NGAYON NUNG NABANGGIT KO YUNG SCANDAL?"

"Can you keep your voice down?" Akala ko si Alyanna lang ang loud, pati rin pala siya. Tumingin ako sa paligid, may mga ilang tumingin ng panandalian pero nagiwas din ng tingin. "It's not what you think."

"Yeah? Maybe it is exactly what I think."

"Mika. Okay..." I breathe "If you are thinking about that... No... We... we never did it."

"Promise?" seryosong kinabahan siya. Talaga bang inaakala niya na magagawa namin yun?

"Yes... we... no..."

"Ano?!"

"No... not really?"

"NOT REALLY?!" lumaki ang mata niya "Ako wag mong pinaglololoko ha! Baka ipakain kita ng buhay kay Zeus! No, Kay kuya Zac na lang! Mata mo lang walang latay dun!"

"Hindi nga kasi."

"Anong hindi?

"Not to that extent."

"EH DI MERON PA RIN?!"

"Nothing, really! There're just these things... some things..." inamin ko. Totoo namang meron akong kinuhanan. The night in the car. After we sneaked out of the Christmas ball. It was very very intimate. But not anywhere near carnal.

"YOU FILMED IT?!" I just confirmed her suspicion.

"Listen. It's not... not... sex alright!?"

"Pero kayo ni Zylie nandun?"

I nodded.

"JESUS CH-"

"My phone has a password okay?"

"So tingin mo hindi kayang buksan ng kahit sinong taga tabi-tabi na handang magbayad ng GSM/Galing sa Magnanakaw ang telepono mo? Oh My Poor Zylie.

"Relax. My phone's memory is gonna wipe out everything after 10 failed password attempts."

"Good." Naubos niya na ang kape at mukhang nabaliw na naman sa direksyon ang paguusap namin. "So what's aour plan with my best friend?"

"Plan?"

"Ghad! Lumipas ang Christmas wala ka. Tapos walang plan. Walang kwenta..."

"It's a family getaway-"

"I know... what I'm saying is, wala ka sa isang pinakaimportanteng okasyon... Tapos ngayong pagbalik mo, wala lang?"

"So what's your point?"

"Then, New Year... Spend the new year with her."

"You think that'll be a good idea?"

"Well... as much as I want you to meet Cleo, hindi mo naman alam kung nasaan siya kaya ayusin mo muna yung kay Zylie... kahit medyo weird siya."

 

 

ZEUS's POV

"Yes mom. Happy new year. Thanks for understanding."

Hindi ko alam kung bakit nandito itong batang ito. Si Silver. Malapit nang magalas-dose at pinili niyang pumunta ng bahay namin. Kinakausap niya na lang ang mga magulang niya sa phone para bumati ng Happy New Year at pumunta siya dito para sa kapatid ko?

"Zeus Lyndon, ikuha mo na ng monobloc si Silver doon."

"Saglit lang ma."

"Oo dito mo na pakainin ng Media Noche, delikado sa labas kapag putukan na. Yung telepono mo, hwag mong papatayin, baka tumawag ang kuya niyo."

"Opo."

 

Utusan to the rescue na naman ako. Naisip ko rin naman, mabuti pa si Silver, nandito ngayong new year, si kuya Zac, hindi ko talaga maintindihan kung bakit hinihinitay lang namin siya kung kelan siya magpaparamdam? Minsan nakikita ko na lang si mama na umiiyak tapos kapag tinanong ko sasabihin niya, wala lang. Pero alam ko, si kuya Zac yun.

Paglabas ko ng upuan, nagsisimula na silang magcountdown.

"Upo ka na 'tol." Inilagay ko ang upuan niya sa tabi ng kay Zylie.

"Thanks."

"10... 9... 8... 7... 6... 5... 4... 3... 2..." tuwang-tuwa na naman ng sobra-sobra si Zylie. Nung una, natutuwa pa talaga ako, pero ngayon parang... hindi ko na maintindihan.

"HAPPY NEW YEAR!!!" pumunta pa siya sa pangalawang baitang ng hagdan at tumalon.

"ZYLA LIENNE BUMABA KA DIYAN!"

"Zylie kapag napano ka na naman diyan!" Yung mga magulang ko nagalala na naman masyado at baka makapahamak na nga naman yung kaptid ko sa pinaggagagawa niya.

Nagsimula na rin kaming kumain pagtapos tumalon-talon ni Zylie. Maya-maya, nakita kong may binigay si Silver sa kanya. At lumayo sila ng kaunti sa may sala. Naisip ko, promise kakausapin ko talaga si Silver mamaya. Hindi na rin kasi ako mapalagay.

 

SILVER's POV

"What's this?" she asked.

"Open it." Binuksan niya yung binigay ko sa kanya.

"Kwintas?" nakangiti na naman siya ng abot-tenga.

"Not... not just any other necklace."

Tinignan niya ito ng mabuti.

"Four leaf clover? Luck?" humalakhak siya "Talagang malas na malas ako sa paningin mo ah at binigyan mo pa ako ng agimat ha?"

"And it's Silver." I stressed the pun.

"HAH! Lucky Silver necklace ha?" tumatawa na naman siya.

"Zylie, pag-usapan natin ito."

"What?"

"Y-yung... yung problema..."

"Ha?"

"Zylie may problema. You know that..."

"Wala..." umiwas siya ng tingin "W-wala tayong problema." Sumeryoso siya at tumingin sa akin. "Silver wala tayong problema..."

"Z-zylie."

"Wala..." tumayo siya "Excuse me nauubo ako sa usok, kuha lang ako ng panyo sa taas."

Palagi na lang ganito eh... Palagi na lang kapag nababangit ko na mag-usap kami. Palagi niya na lang iniiwasan. Gusto niya ba ganito na lang? We pretend that nothing's wrong? Syempre gusto kong wala na lang problema pero yung ganito?

Kapag madumi at maraming kalat. Kailangan mo itong linisin, at itapon. That's how we solve problems. Pero ang nangyayari ngayon, we just shove everything under the rug. It's clean, but it's still there. Malinis man, alam mo pa rin na may kalat. Maamoy mo pa rin. Mararamdaman mo pa rin kasi hindi mo naman talaga itinapon.

"'tol..." maya-maya ay lumapit naman si Zeus sa akin. Ibibigay ko na rin sana yung papel.

"Ah, here. Okay lang ba na gawin mo ito?"

"Ano 'to?" tinanggap niya ang papel.

"It's how you make a home-made Silver Cleaner. I gave something to Zylie at ayoko naman siyang bigyan ng chemicals."

"Okay... Silver Cleaner... Parang lilinisin ka lang ah... Silver Cleaner." He's also using the pun on me. "Baking soda... dish soap... Ano ba naman 'to? Gagawin ko ba lahat 'to?"

"It's easy. Okay lang bang ikaw na gumawa baka mapano si Zylie. It's for her safety"

"Fine..." huminga ito "Pero maiba ako... May problema ba kayo?"

"You... noticed?" nagulat ako. Napapansin din naman pala.

"Tawa lang siya ng tawa... Hindi okay para sa'kin eh.."

Napapansin din pala ni Zeus. Kailangan ko na rin bang sabihin sa kanila yung mga nangyari? Eh si Zylie na nga mismo pumili sa hindi pagsasabi nito. Iigigisa ko na ba ang sarili ko sa kanila?

"Zylie... Uhm... Happiness does have benefits but... Zylie is over cheerful and-"

"HAPPY NEW YEAR!!!!" biglang may pumasok sa pintuan na nagpatigil sa pag-uusap namin ni Zeus. Tumingin siya sa'kin. Dahil ba ako lang ang out of place sa bahay na ito. Parang pamilyar siya... Kamukha rin siya ni Zylie... Pero bakit ganyan siya magdamit... Sort of... effeminate.

Facepalm. I am so sorry for the thought.

"Nakakagulat ka naman. MA!!!!! PA!!!!" sumigaw si Zeus at tuluyan na ngang nakalimutan yung paguusap namin.

"Nasaan si Zylie?" pumasok ang lalaki kasama ang mga bagahe nitong dala-dala. Tumingin ito sa'min.

"Nasa taas lang... Ah, si... Silver nga pala... Boyfriend ni Zylie."

"Boyfriend? Si... si Terrence hindi pa ba niya ulit nakikita?"

Terrence? Anong meron at si Terrence agad ang binabanggit ng lalaking 'to?"

"ZACHARY!!!" tumakbo ang mama ni Zylie sa bagong dating "HINDI KA NAGPASABI NA DADATING KA!!!" niyakap niya ito. "ZYLIE BUMABA KA AT NANDITO ANG KUYA MO!"

Kuya? Eto yung panganay nila. ZACHARY...

Akala ko ba sabi ni Mika, nakakatakot daw ito...

 

 

MiKAELA'S POV

"So what to you think?" Kanina ko pa ginagambala si Jupiter, yung boyfriend ko.

"Miks, hindi ako shrink. Pychology major lang ako. Bakit ba ako ang tinatanong mo sa mga pangyayari kay Zylie?" nabubugnot na siya, pasukan na nga bukas pero puro si Zylie pa rin yung bukambibig ko eh.

"Sige na. Try mo lang." hinihila ko pa yung kwelyo niya. At itong si Jupiter, akala niya hindi ko alam na gustong-gusto niya naman ang mga ganito. Kunwari pa nagmamaktol.

"Baka naman magalit siya sa'kin. Alam ko na ang mga pangyayari sa buhay niya? Tapos hindi niya pa alam na palagi kayong may discussion ng boyfriend niya tungkol sa kanya. Mahirap kaya yun, baka kapag nalaman niya, magalit siya sa inyo sabihin, bakit niyo siya pinaguusapan. Pati ako nadamay.

"Eh di okay yun! Magalit na lang siya. Hindi na siya nagagalit ngayon, puro na lang sa'ya. Anong diagnosis mo Mr. Shrink?"

"Hindi nga ako Mr. Shrink! Freshman pa lang nga ako sa-"

"Just try it!"

"Fine." Nakinig ako. "Let's acknowledge, may problema si Zylie... May problema sila."

"And?" I waited.

"We have many forms of defense mechanisms sa mga bagay na hindi na natin kayang tanggapin... Sa sobrang dami ng anxieties, gumagawa ang katawan natin ng ways para maka-cope, consciously, and/or unconsciously. For instance... denial, isa sa pinakaprimitive na defense mechanism na itatanggi natin yung reality kapag hindi natin-"

"Wait, my love. I don't want a lecture. Sinabi mo nga diba, madaming kinds, at alam kong hindi denial ang ginagawa ni Zylie..."

"Okay. Tss. Ang dami ko pang gustong ishare eh." I knew it. He likes to diagnose people. Adik na adik siya na minsan, lahat na ng nakasalubong namin sa daan, naprofile niya na.

"So ano na nga?"

"Sabi ko nga hindi ako shrink at nagaaral pa lang ako sa baka hindi naman tama at malamang hindi pa talaga ako pwedeng magdiagnose-"

"Jupiter please."

"Fine." Tumayo pa siya. "Reaction Formation. Kung sa tingin mo, mali ang kinikilos ni Zylie. Kung sa tingin mo baliktad ang mga reaksyon ng kaibigan mo. Baka ganun nga..."

"Anong ganun?"

"You know sa reaction formation kasi... for example, pwedeng yung  sexual sadist pala talaga, pwedeng siya pa yung magtayo ng movement against sex and sadism. Yung mga ganun."

"My gulay! Anong kinalaman ng sexual sadists kina Zylie at Silver baby love?"

"Example lang para maintindihan mo. Baliktad kasi kapag reaction formation... Every outward expression is opposite of the real anxiety. Kung halimbawa, gusto niyang magwala at umiyak sa loob, pwedeng sa labas, tumatawa siya. Literally..."

"Gosh... nakakatakot."

"Sure... Dahil hindi na nakakayanan ng tao yung mga nangyayari sa kanya. So the mind tells the otherwise... Perhaps unconsciously."

"Nababaliw na ba si Zylie?"

"No! No! I wouldn't say that! Ano ka ba! Hindi nga ako shrink!"

"Eh pano yun?"

"Ewan ko. Look at the Stockholm Syndrome. Yung mga victims or hostages na minsan naiinlove sa mga kidnappers at assailants nila? Sa tingin mo bakit ganun? One explanation sa mga binabasa namin, eh dahil nga rin sa reaction formation. Mechanism of reaction... Defense... to cope up with reality."

"So what should we do."

"Hindi ko alam!"

Hinampas ko siya.

"I really don't know! C'mon! Gusto mo itanong natin sa professor ko. Sabi ko naman sa'yo love, I'm just trying... I may be wrong. Perhaps I am wrong."

"Eh pano na kaya..." hopeless naman ako. "Wish ko na lang na maging maayos si Zylie ng kusa? Ganun?"

"Maybe... and we just wish na hindi na madadagdagan yung mgaanxieties niya. Yung wag magkasabay-sabay..."

"Eh anong mangyayari kapag nagsabay-sabay?"

"Hindi naman siguro diba?"

"Eh ano ngang magyayari kapag nagkapatong-patong pa yung problema niya?"

"Hindi ko alam. Self destruction..."

"WHAT?!"

"Seppuku... Hara-kiri... Ugh."

"NO! NO! NO!" hinampas-hampas ko na naman siya.

"Stop it or I will bite you! Hindi niyo naman na madadagdagan pa yung mga anxieties ni Zylie diba? Ang makapagbibigay lang naman nun, eh kayong friends niya, family... tska yung boyfriend niya."

"Of course we won't!

"Hindi naman makikipagbreak yung boyfriend niya sa kanya hindi ba? That is a stressor! Alam mo ba na marami sa dahilan ng serial kilings ay pagkatapos ng isang stressor? Break up is one big chunk."

It suddenly came back... Our convo... 

 

"Pero magkaliwanagan tayo. Kapag nagkabati na kayo ni Zylie. You have to promise me. You have to promise us, kapag naisip mo bigla na may kahit konti ka pa ring nararamdaman kay sa Cleo na yun, makikipag break ka kay Zylie."

"WHAT?!"

"Just promise me. Just promise us. Na kapag naisip mong nalilito ka na... Kapag nalilito ka na naman. Mangako ka sa'min, na hihiwalayan mo na si Zylie. Na hindi mo na siya idadamay sa kaguluhan ng damdamin mo."

"Sabi nga ''diba? Never mess with someone's feelings just because you're unsure of your own."

"Just promise me... Mangako ka sa amin na kapag ini-invade na naman ni Cleo na parang cancer, kinakain ka mula sa loob, promise us, even the slightest doubt na hindi pala talaga si Zylie, promise us, you'll leave Zylie. We're tired of this push and pull guys. Hindi na nakakatuwa yung relasyon niyo. Promise. No more push and pull. Bahala na kami kay Zylie."

"I... I promise."

 

He promised. Nangako siya hindi dahil hihiwalayan niya si Zylie. Nangako siya dahil kaya niyang panindigan na hindi niya yun gagawin...

"MIKA! HOY! BABY LOVE!"

"Kagulat ka naman Jupiter eh!" hahampasin ko sana siya pero wala na akong lakas.

"Tinatanong kita kung sure ka ba na hindi naman makikipagpbreak yung bf niya sa kanya?"

 

He's not... He's not gonna do it, right? His feeling's not gonna waver...

 

"O-of course!" 

*later*

Next Chapter- Chapter Seventy Six- Silver

Will be updated maybe this weekend, yeah?

You can give up if you want, but I want you to know guys how thankful I am that you're still there, along this 3-year stretch. Just 2 more chaps and the epilogue. Nyaw.
####################################
Chapter Seventy Six- Silver
####################################


####################################
Chapter Seventy Seven- The Last Fight
####################################


####################################
Chapter Seventy Eight- Outset
####################################


RNKFinale

ZYLIE's POV

Hindi ko alam kung may naniniwala ba sa'kin. Siguro nga wala.

 

Baliktad ang utak niyan. 

Kung kelan nandiyan na, tska pa papakawalan. 

Baliw.

Ganyan naman yung mga bulong-bulungan sa buong campus. Hindi ko alam kung paano kumalat ang balita sa hindi natuloy na pagpapakamatay ko. May pakpak nga naman ang balita at may tenga ang lupa.

"Zylie. 2 months na... H-hindi pa rin ba okay?" nangingiming sabi ni Mikaela. Kahit kailan talaga, siya yung mature sa'ming tatlo ni Yanny. Siguro dahil na rin sa siya ang panganay sa kanilang magkakapatid at naatasan ng makabuluhang bagay, o dahil na rin sa palagi niyang kasama si kuya Jupiter na parang nakalunok na yata ng Abnormal Psych book. "Tignan mo siya. Tignan mo kasi."

Si Silver, kalubong namin. Katulad ng dati titignan niya ako, minsan sa tingin ko gugustuhin niyang lumapit. Pero ako yung magiiwas ng tingin at magiiba ng diresksyon.

"Hindi ko alam Mika eh..." sabi ko nung makalampas na siya. Tapos unti-unti ko na naman nararamdaman na nagtutubig yung mata ko.

"Tsk tsk tsk! Tignan mo ayan na naman! Iiyak na naman! Eh kung mag-usap ulit kayo?" Kinapa ni Mikaela yung bulsa ko at kinuha ang nakatagong panyo. Nakakahiya na siya pa mismo yung nagpunas nung mga mata ko.

"H-hindi ko alam..." wala akong masabi kundi ganun na lang.

Dalawang bwan na nung huli kaming nag-usap. Nung oras na pinapagtapat niya na lahat ng nararamdaman niya. Nung oras na nakakahiyang gusto kong kunin yung buhay ko dahil lang sa mga problema. Dahil sa kanila. Dahil sa kanya.

Ayoko na... Ayoko na muna...

Sabi ko sa kanya pagtapos ng lahat. Hindi dahil ayaw kong tanggapin yung sorry niya, yung pagpapaliwanag niya. Pero hindi ko pa kasi kaya na lumabas sa ospital na yun na sila na naman ulit yung kasama ko. Na babalik na lang ako kay Silver ng ganun-ganun na lang na parang hindi naman sobrang sakit nung nararamdaman ko. Kaya nga ganun. Sabi nila, maarte.

"Pero Zylie, ikaw naman ngayon yung magulo eh. Kung ayaw mo na sa kanya, sabihin mo." Nakalabas na kami ng school at maghihiwalay na naman kami ni Mikaela. Si Alyanna, absent na naman kasi.

"Hayaan mo siya!" biglang nasa likod na naman namin si kuya Jupiter. "Siya yung lalaki, siya yung manligaw."

"Nandiyan ka na pala!" hinawakan ni Mika yung nakaextend na kamay ni kuya Jupiter. Bakit sila nakakainggit? "Anong panliligaw pinagsasasabi mo? Eh gusto na nga nila yung isa't-isa! Mahal na nga nila eh! Ligaw-ligaw pa?"

"T-tsaka hindi yun marunong." Sobrang awkward sabihin yung mga ganung bagay. Pero pagkatapos ng lahat ng nangyari, natuto na akong mag-open kay Mika, lalo na kay kuya Jupiter para makarinig ng mga words of wisdowm.

"Hindi siya marunong manligaw?! Eh pano naging kayo!?"

"Wag ka nga! Basta naging sila!"

Minsan kahit parang alam na alam na ng boyfriend niya ang lahat, ineexplain pa rin ni Mika. Hindi nga madetalye ang mga lalaki. Kinakalimutan ang mga bagay na hindi importante. Naalala ko na naman si Silver.

"Weird niyo kasi." Comment ni kuya Jupiter sa relasyon namin.

Alam ko.

"Hay nako Zylie. Hihintayin mo ba yung time na hindi ka na titignan ni Silver kapag nagkasalubong kayo?"

Iisipin ko pa lang, naiiyak na ako.

"Hindi ko kasi alam gagawin ko eh. Ang gulo."

"Alam ko." Ani kuya Jupiter na parang may explanation naman siya sa lahat. "Ayaw mo lang siyang patawarin unceremoniously. Na hindi sapat yung mga sinabi niya para maniwala ka?"

Grabe. Gusto kong umoo.

"Dati, nung walang sinasabi at puro gawa lang si Silver ayaw mo. Ngayon nung nagsalita siya ayaw mo. Ang gulo mo gurl kahit friends tayo hindi ko magets minsan."

"Baby love intindihin mo rin! Kaya siya lumalayo kasi she loves him too much na alam niyang mali na rin. Kailangan niyang paliitin yung pagmamahal niya."

"Weh? Paliitin yung pagmamahal pwede ba yun?"

"Tignan mo ha, feelings, and emotions, kabilang na syempre yung love ay masama especially when they are excessive! Masama ito for the same reason na lahat ng sobra ay masama. Love can hinder you from understanding and from seeing everything in a wider perception. Just like with parents, if they love their children so much na umaabot na sa pagpapaspoil sa mga ito. Sa kanila rin. Zylie may love him too much na naging selfish siya, kaya nangyari lahat ng yun."

Hanggang sa nagdebate na lang sila.

"Alam ko naman eh!" hindi ko na mapigilang magsalita "Kaya naman hindi ko masabing pinapatawad ko na sila, dahil sa totoo, wala naman talaga sa kanila ang kasalanan."

"Zy... Sinaktan ka nila! Si Bettina-"

"Biktima lang si Bettina ng sitwasyon. Alam ko. Ilagay mo kaya yung paa mo sa sapatos niya. Nagamit siya, pinagbintangan ko siya. Masama ba kung naiintindihan ko siya?"

"Si kuya Zac? Si Terrence?"

"Kuya ko siya eh, anong gagawin ko sisisihin ko siya dahil sa sexual orientation niya... At hindi ko na mahal si Terrence..."

"Eh ung pamilya mo?"

"Nagalit lang sila, highschool pa lang ako. Hindi naman nila alam yung pinagdadaanan ko eh."

"Pero hindi ka nila dapat pinalayas ng ganun na lang! Hindi ka man lang nila hinintay makapagpaliwanag?!" galit na naman si Mikaela.

"Baby love." Hinawakan ni kuya Jupiter yung mga balikat ni Mikaela. "Nagalit lang sila. Alam mo yung bugso ng damdamin? Parang tayo? Parang si Zeus, teka lang! Zeus talaga yung kuya mo Zylie? Eh diba Greek counterpart ng Jupiter yun? Baka kami ang meant to be?"

"Walanghiya ka talaga!" hinampas ni Mika sa kuya Jupiter

"Pero katulad nga ng sinasabi ko, si Zeus, ni hindi niya na nga narealize na wala namang masamang kemikal sa homemade Silver cleaner dahil na rin sa bugso ng damdamin. Ganun din yun, galit yung mga magulang ni Zylie na wala ng inalalang iba. Ganun naman diba? Ikaw nga umiyak ka na lang nung nakita mo siya kahit hindi mo pa alam kung anong nangyari."

"EH ANONG GAGAWIN KO AKALA KO NAWALA NA SA'TIN SI ZYLIE."

"Ano ka ba! Ayan na nga si Zylie oh buhay na buhay. Iyak ka na naman!"

"Pag naiisip ko kasi! Zylie wag mo na uulitin yun! Kundi, papatayin kita!"

Gusto ko silang yakapin. Nakakatawa si Mika. Papatayin daw ako kapag nagpakamatay ako ulit. Bakit kasi mahal na mahal pa rin ako ng mga kaibigan ko kahit ganito ako. At bakit hindi ko sila naisip nung gusto ko ng kunin yung buhay ko.

"Pero si Cleo? Paano si Cleo tska si Silver? Maniniwala ka na ba sa sinasabi niya? Na hindi na si Cleo? Papatawarin mo na ba siya?"

"Matanong ko lang? Ano ba talagang kasalanan ni Silver?"

Napag-isip tuloy ako. Ano nga ba?

*rriiiiiing*

"Yanny?" sagot ko dahil tumatawag pala si Alyanna. Ang alam ko absent siya eh buong araw kasi may sakit tapos tumatawag?

"Zylie punta ka naman dito sa coffee shop sa may tabi ng Mendel. Sige na!"

"Huh? Eh diba may sakit ka bakit ka nandiyan sa coffee shop?"

"Basta kailangan mo akong tulungan!"

Nagpaalam na ako kina Mika at sa boyfriend niya dahil sigurado may brief date na naman sila kaya hindi ko na sila isinama sa coffee shop kung saan nandoon si Alyanna. Pagkarating ko hinanap ko agad siya pero kahit saan talagang sulok ng establishment, hindi ko siya makita. Nung tinatawagan ko na siya, wala na.

The telephone number you dialed is either unattended or out of coverage area. Please try your call later.

Bigla na tuloy akong kinabahan. Naisip ko, baka sineset-up ako ng babaeng yun kay Silver. Siya pa naman yung pilit ng pilit na kausapin ko na siya. At hindi ko rin kasi alam sa sarili ko kung bakit ayaw ko. Natatakot ako. Natatakot akong kausapin. Tapos natatakot din akong hindi na siya makausap. Sa sobrang gulo ng nararamdaman ko, gusto ko nang iuntog yung sarili ko sa pader.

"Zylie." Napalingon ako.

Hindi yung inaasahan ko ang makikita ko. Ilang beses na ba akong nagprepare ng sasabihin kay Silver kapag nagkita kami ulit matapos ko siyang sabihan na Ayaw ko na muna. Ni hindi ko nga alam kung anong naisip niya at naisip niyang kahulugan nun nung sinabi ko. Pero lahat ng preparations wala dahil hindi naman siya nagtangka ng lumapit ng sobra. At ngayon, sinet-up nga ako ni Yanny, pero hindi sa kanya.

"C-cleo?"

Tinapik niya yung upuan sa tabi niya na parang sinasabing umupo ako doon. Hala ano ba ito? Sasabihan niya ba ako na layuan ko na si Silver? Eh hindi ko na nga nakakausap yung tao.

Pagupo ko napansin kong nagkakape siya. Nagkakape?

"Pwede ba sa'yo yan?! Kape?"

"Hindi 'to kape." Pinakita niya yung iniinom niya. Pero hindi ko pa rin maintindihan.

"Ah... okay." Hindi ko alam kung saan titingin. Tinatry ko pa rin kontakin si Alyannang baliw.

"She's not coming." Nginitian niya ako. "Your friend."

"Huh?"

"Ako talaga yung nagpapunta sa'yo dito."

"HUH?"

"Puro ganyan na lang ba ang sasabihin mo?" may dumating na barista at nagdala ng katulad ng iniinom niya "I don't know what you like, but that's decaf."

"Ahm, ano bang pag-uusapan natin?" tinanggap ko yung inumin "Thanks."

"I just... wanna say good bye."

Goodbye? Sa'kin? Eh hindi nga kami magkakilala.

"Pero-"

"Zylie bakit mo ginawa yun?"

"Huh?"

"Bakit mo tinangkang-"

"HA?! Aah-" hindi ko alam ang sasabihin. Lahat na lang ng tao natatakot tanungin sa'kin ng ganun kadiretso ang bagay na yun. Kahit nga yung pamilya ko eh. Hindi na namin napapagusapan yung failed suicide attempt. Pero siya, agad-agad, diretso yung tanong niya. "A-ano..."

"Zylie ikaw ang mahal ni Silver. Kasi kung sapat na yung pagmamahal niya sa'kin, hindi ka na niya mamahalin. Kaya sana hindi mo na ulitin yun... Maraming tao... maraming taong ginagawa ang lahat para lang mabuhay. Kaya sana wag mong sayangin yan."

OMG. Nalungkot ako bigla. Hindi  tuloy ako makatingin sa kanya. Alam ko naman ang ibig niyang sabihin eh. Siya... She's struggling to live. She's fighting, doing anything to live. Tapos ako, dahil sa mga problema, sumuko na lang.

"Sorry..."

"No. I'm sorry. Kasi kung hindi pa ako bumalik, baka hindi na kayo nagulo."

"Cleo."

"Wag mo akong gayahin. I think too much about the future. Dahil hindi ko sigurado kung meron pa akong ganun. Mahalin mo siya kung ano yung meron ngayon. Wag kang mag-alala at wag mo munang isipin kung anong magyayari sa hinaharap."

"M-mahal ko siya. Pero bakit ganun? Parang may mali pa rin."

"I guess you just love him too much?"

Alam na alam naman niya. Siguro nga mahal ko si Silver ng sobra-sobra.

"I guess." Minsan nakakahiya ring isipin.

"Hindi ba minsan parang ang hirap isipin? How on earth can we love someone that much, that we are practically embarrassed to even admit it? That, that someone can be that important. More important than we think of ourselves? That it feels like we can't exist without them?"

Oh My God. She still loves Silver. She loves Silver so much.

Tumango ako. Ganun naman kasi talaga yung nararamdaman ko eh. Na parang hopeless na kapag wala siya. Na nakakahiyang aminin sa sarili. Na minsan nakakagawa ka na ng kabaliwan. Sobrang masama na. Kaya nga hindi ko na alam kung ano ang magyayari sa'min.

"I dunno but maybe Silver Jeremy has that effect. So you have to keep an eye on him." Pagbibiro niya. Pero alam ko namang totoo. How can you not love that guy? Hindi ba't una kong naisip nung nakita ko siya. You'll forgive anyone with that face.

"Cleo." Huminga ako ng malalim. Ang totoo hindi ko pa nga nababawasan yung kape ko dahil baka kabahan lalo ako. "Mahal ko si Silver. At alam kong minahal ka niya... Siguro nga mahal ka pa ni-"

"Zylie ano ka ba." Hinawakan niya yung kamay ko. "Nag-usap na kami. At alam mo ba? Dati pa, bata pa lang, alam ko nang dadating kami sa ganito."

Hindi ko alam kung anong isasagot ko.

"Oo mahal ko siya, sino ba namang ayaw makatuluyan ang first love nila hindi ba? Pero dati, tinanong ko na siya nang tungkol sa hinaharap at ang sabi niya-

I don't want anyone else but you. I won't ever try or even be curious of how it feels like with others. You are not just my comfort zone. You are my baggage remember? Alam mo ba kung gaano ka kahirap alagaan? You are so clumsy and you always get hurt! Ano ang comfort dun?

-alam ko mahirap akong alagaan dati pa lang. At syempre, nung panahon na yun, yun na siguro yung pinakamasarap na sagot na pwede mong marinig mula sa taong mahal mo."

Nakinig lang ako. Nakatingin na lang ako sa kamay niya dahil kahit papaano, naapektuhan pa rin ako kapag naririnig kung sino si Silver Jeremy noon. Kung paano niya minahal si Cleo noon.

"Pero alam mo bang sabi niya nung nagusap kami ulit Zylie? Nung sinabi niyang kailangang-kailangan naming magusap bago ka niya maharap sa ospital?"

"A-ano?"

"That he never thought about being with anybody else but me, becaue he thought it will be less. Kahit kailan daw hindi niya naisip na mangyayari dati. You see, Silver is a very loyal guy, and he thought he still loves me, he still misses me."

"Yeah... I know he still does."

"No." tumawa siya "He said... He realized, he just miss the memories, but not really me."

Hindi ko alam kung matutuwa ako para sa sarili ko, o masasaktan para kay Cleo. Umiyak siya, at naiyak na rin ako, at hindi ko alam kung paano kami tumigil dahil alam naman namin na hindi parehas na bagay ang dahilan ng mga luha namin.

"Take care of him, okay?"

Can I?

Tumayo siya at sinundan ko siya ng tingin. Pero lumingon ulit siya bago siya makalabas sa coffee shop.

"One more thing Zylie. Silver is high-functioning sociopath."

"HUH?"

"Haha. Biro lang. Gawa lang ng kakapanood ko ng series. Pero ang totoo. He's close to being introverted. He doesn't even know how to open himself to others. Kaya when he opens he's heart to you, it means he's giving you something fragile that you can break."

"A-anong sinasabi mo."

"Siguro kung iniinis ka niya, spesyal ka sa kanya. Pero minsan hindi niya makukuha ang social cues na ibibigay mo sa kanya. Hindi siya marunong mag-joke. He can be charismatic at times, but he can't crack a joke properly. He doesn't have a good sense of humor. He can't even ask a girl out properly."

"A-ah... ano?"

"Ano kasi... Hindi siya marunong manligaw Zylie." Kumindat pa si Cleo at tuluyang lumabas.

~

Lumipas ang ilang araw, bwan, pero hindi ko pa rin alam ang gagawin ko. Ibinuhos ko na ang lahat para sa magkuha ng remedial at summer classes para sa na-miss ko dahil sa matagal na pagabsent ko nung maospital ako at ng pinilit nila akong kumunsulta sa shrink. Nagsimula na rin ang sumunod na taon at bumalik na ako sa dati. Ano ba yung dati? Dating tatlo lang kami nila Mikaela. Si Silver na naabot tanaw ko lang.

Tumigil na rin yung usap-usapan tungkol sa'kin. Bukod na rin sa mga oras na napapahamak ako at tinatawag pa ring Reyna ng Kamalasan. Itunuloy ko na lang ang pag-aaral ng mabuti para hindi na rin magaalala ang pamilya ko sa pakikipagboyfriend at pagiging mapusok ko kasi wala.

At hindi na rin kami naguusap ni Silver.

Hindi na. Matatapos na ang highschool at hindi ko alam kung saan siya mag-aaral. Siguro dun sa pangmatalinong school na hindi ko na rin naman kakayanin kaya hindi ko rin alam kung paano na ang magyayari. Minsan naiinis ko kasi hindi niya na nga ako nilalapitan. Pero minsan naisip ko, ako rin naman ang nagsabi na ayaw ko na... ayoko na muna.

Hanggang sa aalis na rin si kuya Zac sa bahay namin.

"Zylie. Magpaalam ka na sa kuya mo." Inakbayan ako ni mama. Hinatid namin si kuya sa airport kaya absent ako sa school. Kailangan daw kasi eh at matagal-tagal din kasi bago makauwi ulit siya.

"Ingat... po kayo." Hindi ko alam kung yayakapin ko siya. Sa totoo lang, mahal ko si kuya. Pero bakit hindi ko mapigilang mandiri minsan kapag naiisip ko. Hindi ako nandidiri sa gender niya. Pero hindi ko pa rin maisip, kahit ilang bwan na ang nakakalipas na sila? Si Terrence ay siya? Kahit anong gawin ko, bakit hindi ko matanggap?

"Hindi mo man lang ako, yayakapin?"

Lumapit ako na punong-puno ng kaba. Ganitong-ganito rin noon eh. Ilang taon na yung nakakalipas nung nagpaalam din siya ng ganitong ganito, tinanong kung hindi ko ba daw siya yayakapin. Tapos pagsasabihan tungkol sa boyfriend.

Tigil-tigilan mo na yang Terrence mo ha? Mag-aral ka muna.

Tandang-tanda ko pa rin yun. Sino naman ang mag-aakala na hindi pala basta paghihigpit yun? Pero ngayon? Ano pa bang masasabi niya. Hindi na naman kami ni Silver eh. Ilang bwan na rin matapos yung ginawa kong katangahan, at pagkatapos nun, hindi naman kami bumalik sa dati.

Kay Silver naman, hindi naman nagbago ang nararamdaman ko. Mahal ko pa rin yun. Hindi naman ako tumigil. Pero yung sitwasyon?   Lahat nagbago. Siguro isa na rin sa dahilan ay eto. Si kuya. Natatakot pa rin ako. Ganun na naman ba ang sasabihin niya bilang parting words?

Pero lumapit pa rin ako, at niyakap ko si kuya Zac.

"Mag-ingat ka... You are very lucky Zy."

Huh? Pinagsasasabi niya? Lucky?

"He is a keeper."

Wah. Bakit ganun? Iba ang ineexpect kong parting words mula sa kanya. Kabaliktaran ang sinabi niya sa lahat ng iniisip ko. Silver's a keeper?

Shet. Alam ko naman yun eh. Alam na alam ko yun. Pero hindi lang din ako makapaniwala na si kuya Zac, sinasabing I should keep him. I can't lose him? Hindi ko mapaniwalaan.

"A-ano po?"

"Nasa bahay siya?"

"Sino?

"Siya. Si Silver. Every single night, kapag tulog ka na. Kinakamusta ka. Kinakamusta sina mama. For a year, without fail?"

"HUH?" paanong nangyari yun? Masyado ba akong dense para hindi malaman na may bisita kami sa bahay palagi. "B-bakit hindi niya ako kinakausap?"

"Sabi niya, kakausapin ka niya, kapag gusto mo na..."

~

Nakakausap ko na rin si Bettina ilang ulit na. Alam kong biktima lang din siya ng pagkakataon at ilang pagkakamali. Isa man siya sa nabiktima ng love spell ni Pilak, alam kong marami rin akong naging kasalanan. Hindi ko siya pinayagang magsorry sa'kin dahil tingin ko hindi yun kailangan. Yung nakakahiyang bagay na ginawa ko sa homemade silver cleaner? Hindi naman nila kasalanan yun eh. Nagmukha man akong biktima nila o ng sitwasyon ngayon, pero kung titignan maigi, kasalanan ko lahat yun.

Itinago ko at ikinaila ang relasyon namin para lang kay Yanny pero mali. Sumobra ang selos ko na nagdulot ng mali. Dumami ang kasalanan ko kaya lalong naging mali. Wala akong pwedeng sisihin kundi ako at ako lang din.

"He's there." Sinalubong pa ako ni Bettina nung nasa Audi na ako. Hindi ko talaga mapaniwalaan na kausap ko siya ng ganito, eh mistulang elite siya sa school, at sobrang bait pa. Nakakapagsisi talaga. At nakakahiya na palagi na lang siyang nice sa akin dahil feeling niya, indebted pa rin siya sa mga ginawa niya nung lasing siya. "Meron nga lang girl na ewan..." bulong niya pa. Naguusap lang kami kanina tungkol sa mga make-up classes tapos ngayon nauwi sa pagmamanman kay Silver.

Lumapit ako at nagsusulat siya sa glassboard. Nakatalikod siya mabuti na ring hindi niya alam. Walang alam si Silver at yung babaeng katabi niyang nakaharap rin sa glassboard.

"I think that's already fine Silver. That's even way too methodical. Uwi na tayo and magcoffee!" yaya ng babae. Hindi niya ba narealize na sobrang tahimik na at dinig na dinig na siya kahit saang sulok ng auditorium?

"Uuwi? Or Coffee? Which is which?"

"I mean, we can get out of here, and have some fun. Ang sakit sa ulo ng 3 rounds of debate! Let's hang out together, yeah?"

"Kiddo, I can't." nagpatuloy si Silver sa pagsusulat. Natatawa na lang si Bettina sa tabi ko habang nakikita ko ng harapharapan ang flirtationship na nagaganap.

"Why?! And I'm not a kid."

Bettina's mouthing something. She's a freshman. Sabi nito at narealize ko, kaya pala hindi ko masyado kilala. At siguro hindi rin ako kilala. At sino naman ako para makilala ng lahat diba?

"Still a kid." Nagsusulat pa rin si Silver sa board. "Now if you're still staying look at this, argumentum ad ignorantiam, Argument from Ignorance. Yung kaninang sinabi mo nung second round hindi pwede yun, we should not assume that a claim is true because it has not been or cannot be proven false..."

Okay dugo ilong ko dito. Gusto ko na sanang umalis pero gusto ko ring marinig si Silver. Tska kailangan rin naman naming magkita dahil bukod sa may ikukwento ako sa kanya, miss na miss ko na siya. Friday afternoon naman at siguro pwede naman kaming magkita ng ganito.

"Silver naman. You are single, right."

"Eh ano?"

"Then maybe you're gay?"

"What?" napatigil na si Silver at humarap sa babae.

"I keep asking you every single time. And every time you reject me. Maybe you're gay."

"Sizzle, are you sure you're a member of the debate society?"

Sizzle? Kamusta namang pangalan yun? Nakakatawa yung bata. Pero natatae na rin ako sa pwesto ko dahil palagi na lang may ganito. Yung mga pogi problems ni Silver na palaging palay na ang lumalapit sa manok. At hindi pwedeng magselos dahil hindi na kami. Hindi na nga kami naguusap eh.

"Of course I am! I'm here!"

"Then why the faulty logic?!"

Woah. Nakakatakot naman maging parte ng debate society. Bakit ba kasi ako napapunta dito?

"S-silver!" gulantang yung babaeng Sizzle na gusto ko ring gawing sizzling plate. Grr.

"Sizzle, I am not single."

Namutla yung babae. Kanina gusto ko siyang awayin, ngayon naawa na ako sa kanya at gusto kong hilahin na pababa si Silver para stop na.

"B-but you don't have a girlfriend! I've asked."

Weird lang na, kaya niya na kailangang manligaw. Mga babae na talaga ang lumalapit sa kanya. Hindi ka minsan, natutukso siya?

"Well, if you're a semantic nut, Fine I'm single. Pero dahil lang hindi niya pa ako binabalikan. Hindi niya pa ako sinasagot."

Tumakbo na ako palabas. Sinasagot? May nililigawan ba siya? Di ko alam mararamdaman ko. Ako ba yun?

~

Hindi nawala sa isip ko yung mga sinabi ni Cleo. Sinubukan kong abangan kung may bisita nga kami sa gabi. Hindi na nga ako natulog isang gabi para lang maabutan at malaman kung totoo nga yung sinasabi ni kuya Zac.

Pero wala eh. Parang hindi naman totoo. Wala akong naabutan. Baka nga may iba siyang nililigawan?

Ilang araw din akong hindi nakatulog.

Hanggang sa dumating na yung practice ng graduation. Yung buong program.

"Eh siyempre si Silver mo yung Valedictorian." Sinisiko ako ni Mikaela habang umaakyat si Silver sa stage para sa kunwariang delivery ng Valedictory address. Kailangan kasi i-run through ang bong program para sa pagtatsa ng oras. Pinapagmartsa kami kasama ng kunwariang paglipat ng toga. Ngayon pang-ilang ulit na at aakyat na naman siya sa stage para lang makita ng lahat.

"Galing pa rin niya nuh? Sa dami ng problema na dumaan sa inyo?"

"Baka kasi walang problema para sa kanya."

"BITTER!" sabay silang sumigaw. Pinatahimik ko sila dahil baka mapansin na nagpalit-palit kami ng seats dahil hindi naman dapat kaming magkakatabi.

"Ah hello." Nagsalita si Silver sa Mic. "Okay na po ba pwede ng bumaba?" sabi nito sa teacher namin na nagaayos ng stage pero nahagip pa rin ng mic.

"Ilang minutes ba yung Valedictory address mo?" tanong ni ma'am.

"Saglit lang po. 2 minutes?"

Nagtawanan. 2 Minutes? Valedictory address? Eh si Silver yan eh.

"Eh magsalita ka na lang diyan in two-minutes dahil real time dapat yung practice natin ngayon dahil bukas na ang mismong program."

"Ano pong sasabihin ko."

Gusto kong tumungo. Ayaw niya sa mga ganyan eh. Ayaw niya nga sa ganyang exposure eh. Tapos kailangan pa naming practice-in ng paulit-ulit.

"Kahit ano. Mag mic-test ka. Or magjoke ka."

Joke?

"Knock knock."

Omg nagjo-joke nga siya. Binawi ko ang ulo ko sa pagkakayuko at tumingin. Tapos... nakatingin siya sa'kin? Sa'kin ba?

"Who's there?!" sigawan naman yung lahat.

"Mary."

"Nakatingin siya sa'yo." Bulong ni Alyanna.

"Parang hindi naman."

"Mary who!?" tanong na naman ng lahat.

Bakit parang nakatingin nga siya sa'kin?

"Marry me."

O___O

Napayuko na lang ulit ako. Ano bang joke yun? Gusto kong mahiya. Nagtatawanan pa yung mga tao sa hindi ko alam kung dahil sa sobrang corny o sa sobrang kahihiyan. Sinong nagjo-joke ng katulad ng ganun. Ano ba si Silver. Naisip ko tuloy yung sinabi ni Cleo. Yung sense of humor ni Silver.

Hindi ko na kinaya. Nakatingin pa rin kasi si Silver sa'kin at pati na rin ang lahat. Nauwi sa tuksuhan at sinasabi nilang gumagaya na daw si Silver kay Buknoy. Tumayo na ako, kahit na mapagalitan ako pero ayaw ko talaga ng ganun. Tumakbo ako palabas ng auditorium pero hindi ko alam kung bakit may konting ngiti ako sa labi. Tumakbo ako palabas papunta sa Quadrangle.

"Bakit ka ngumingiti?"

Si Silver?! Lumingon ako. Hindi ba nasa stage lang siya kanina bago ako lumabas? Paanong nauna pa siya dito?

"P-paanong?"

"May daan diyan oh."  Tumingin ako sa hallway. Diretso nga pala yun sa fire exit ng auditorium.

"A-ano ba yung sinabi m---" sa pagdadabog ko, nadulas ako kahit may nakalagay na nga sa sahig na Caution: Wet Floor

"Careful!"

Napahawak pa tuloy ako sa harap ng uniform niya. Natanggal tuloy yung ibang butones. Nakakahiya. Hindi kami nag-uusap. Hindi ko siya nahahawakan, tapos madudulas lang ako, ganito pa gagawin ko. Mabuti may sando siya sa loob at dalawang butones lang ang natanggal.

"Sorry."

"No..." tinulungan niya akong tumayo ng maayos. "I'm sorry."

Awkward. Pero ngayon na lang kasi ulit. Ngayon ko na lang kasi siya nakita ng malapitan. Maamoy ng ganito kapalit.

"Hindi ko na kaya Zylie. Mag-usap na tayo."

"So ganun? Ganun yung paraan mo para magkausap tayo?" grabe kasi yung joke. Walang kwenta. "Anong klaseng knock-knock joke yun?"

"What if it's not a joke?" hinawakan niya yung kamay ko. "Zylie I missed you."

"Anong hindi joke. Ang bata-bata pa natin. Anong marry you?"

"So kung hindi nga tayo bata? Kung nasa tamang edad pala tayo? Papakasal ka sa'kin?"

Shit.

"W-wala akong sinabi."

"Then what? Can't you forgive me?"

"I... I can't..."

"You can't?"

"Hindi ko alam."

"W-why? Zylie naman..." I don't know, pero mukha siyang iiyak. Anong karapatan ko para gawin 'to sa kanya? Si Zylie lang naman ako, yung reyna ng kamalasan.

"K-kasi... wala ka namang kasalanan eh... Paano kita papatawarin kung sa tingin ko ako lang naman ang may kasalanan?" naglakad ako papunta sa locker room kung nasaan ang bag ko. Sumunod siya sa'kin.

"Zyla Lienne. No."

"Silver totoo naman. Kung hindi kita itinanggi noon. Kung hindi ako nagsinungaling at nagbintang ng kung sino-sino noon, baka hindi naman nangyari sa'tin 'to. Kaya paano kita papatawarin kung wala ka namang kasalanan?"

Lumabas na ako. At sigurado ako susunod siya. Gusto ko sanang icheck yung bag ko kung nandoon ba yung payong dahil mukhang makulimlim at uulan na naman. Pero hindi ko magawa dahil gusto kong magtuloy-tuloy sa paglalakad. Ngayon na lang ako ulit kinabahan.

"Zylie!" humahabol siya sa'kin. "I just proposed to you infront of everybody! You still can't forgive me, yourself? And love me again?"

"Silver naman. Hindi yun proposal..."

"Zyla!"

Naglakad lang ako.

"Zylie!"

"Pancake."

Tumigil ako at humarap. Umaambon na pala. Pero pag lingon ko, nasa tabi ko na pala siya at may dumaang sasakyan.

Narinig ko na lang yung malakas na pagtalsik ng tubig. Yung dumaang sasakyan, nadaanan ang puddle of mud sa gitna ng kalye at tumalsik. Kay Silver na iniharang ang katawan para hindi ako matalsikan.

"A-ano ka ba?!" yung puting-putting uniform niya, kulay putik na sa likod.

"Reyna ng Kamalasan, ako ang swerte mo." Sabi niya sa kabila ng pagiging madungis. Pati sa buhok niya natalsikan.

"Mamalasin ka kapag kasama mo ako." At katulad ng ng sabi ko, bigla rin ang paglakas ng ulan.

"Do you even know how much love I have to give?" nababasa na rin siya, pero mukhang wala siyang pakialam.

"Silver."

"Isang taon. Sobrang tagal na nun. Hindi pa ba sapat? Akala ko ba hindi ka naniniwala sa space?"

"P-pumupunta ka ba talag sa bahay? Gabi-gabi?"

"May nililigawan kasi ako."

"P-pero hindi ka marunong manligaw. Sinong nililigawan mo dun? Eh tulog ako?!" naisip ko tuloy si kuya Zac. Pero pilit kong inalis sa utak ko.

"Mga magulang mo."

 "Malapit na silang pumayag ulit. Ikaw na lang. Papakasal ka ba sa'kin kung pwede na?!?"

"S-silver an-"

"Zylie please." Hinawakan niya ako. Nanginginig yung kamay niya.

"Nilalamig ka ba?" hinawakan ko rin yung kamay niya.

"Kinakabahan ako."

"Huh? Wag ka ngang kabahan. Bakit ka kinakabahan?" Nanginginig kasi talaga siya.

"You can't tell me not to be nervous, you exist."

"A-ano ka ba naman Silver!"

"Now tell me. Hindi mo na ba ako mahal?! Pancake" halos sumisigaw na siya. Malakas na kasi talaga yung ulan at medyo hindi ko na siya marinig.

"I don't really know what you saw in me..." niyakap niya na rin ako "... but I'm thankful at least you saw something..."

"You're not even answering my question you little living circle-"

Hindi ko na siya hinintay. I kissed him like his lips is the universe' edge. Bwisit kang Silver Jeremy Torres ka. Mahal na mahal kaya kita.

    

Tuluyan ng bumuhos yung ulan. Binuksan niya yung payong niyang dala-dala niya while he kisses me back. At naisip ko. Hindi bat dito rin kami nagsimula? Sa motorway na ito. Pagkatapos rin ng pagtalsik ng mga putik. Sa gitna din ng ulanan. Pero nagsimula kaming ganun, hindi magkakilala, tapos ngayon ganito na?

*later*

Epilogue- Queen in a few minutes. 

Sorry late, erratic internet connection kaya upload ko din epilogue agad-agad.
####################################
Epilogue- Queen
####################################


I updated Chapter Seventy Eight- Outset a few minutes ago. In case you've missed.

~

Ako si Zylie.

Hindi ako clumsy, galit lang siguro sa'kin ang sahig, bully lang talaga ang mga mesa't upuan, at yung mga pader? Humaharang lang talaga silang kusa sa daanan ko.

Yan ang palagi kong biro. Kasi nga, ang sabi nila, ako daw ang Reyna ng Kamalasan.

Naranasan ko yun. Tinanggap ko yun.

Katulad ngayong naglalakad ako sa likod ng stage paikot sa harap para kunin ang diploma ng pagtatapos...

"AY!" napasigaw na lang ako nang madulas ako sa stage.

"Not again."

"Silver?" hinawakan niya ako ng hindi ako tuluyang madulas. "Bakit ka nandiyan eh hindi ba..." tumingin ako sa paligid. Hindi siya pwedeng maging nasa likod ko dahil letter 'C' ako at letter 'T ang surname niya. Bakit wala namang nakakapansin na nasa tabi ko siya?

"Teka! Valedictorian ka, mamaya ka pa magmamartsa! Huling-huli ka pa Mr. Genius!"

"I'm not a genius."

Naglalakad kami sa gilid ng stage at isang pangalan na lang, tatawagin na yung pangalan ko.

"Slver ano ka ba tatawagin na ako? Hwag mong sabihing sasama ka sa'kin sa stage." Inaayos niya yung puti kong toga. Nakakatawa lang, kasi hanggang ngayon, hindi ko pa rin siya sinasagot, pero ano naman? Hindi por que hindi kami official na naka in a relationship sa facebook, yun na talaga ang nararamdaman namin.

"Marry me."

"BALIW!" ayan na naman siya! Palagi na lang niya yang sinasabi na parang naging point of existence niya na.

"Seryoso nga kasi." May dala pa siyang singsing.

"High School Class ring kaya yan!" gusto ko siyang asarin.

"Who cares. What's your answer?" nilagay niya sa'kin yung singsing.

"Wait lang kasi. Tatawagin na ako sa stage eh."

"Just say yes."

"Anong yes?"

"Say yes you'll marry me. Or I'll propose in front of everybody!"

"ADIK!"

"Isa... Dalawa.."

"Zylie Lienne Carbonnel!" tinatawag na ako! 

"Oo na! Oo na!" natawa na lang ako. Propose-propose college ring naman ang dala-dala. Gusto ko nga siyang sabihan na kakasabi niya ng ganyan, baka pag totoo na, hindi na ako maniwala. Kaso baka asarin niya ako na iniisip ko na talaga yung araw na dadating yun. Naglakad na ako papunta sa stage at kinuha ko ang diploma at umupo na rin pagkatapos.

Maya-maya, ako lang naman ay sobrang proud nung magdeliver na siya ng Valedictory Speech. Nakakatawa dahil maikli lang nga yun. Siya pa rin si Silver... Ang Silver ko. Hindi naman 2 minutes katulad ng sinabi niya nung general rehearsal. Pero mga 5 minutes naman. Sarap tumawa. Pero malaman at makabuluhan naman.

Eh siya si Silver eh. Ganyan siya. Marahil sinasabi niya na sa'kin lahat ng nararamdaman niya. Pero sa karaniwang araw, isa pa rin siyang tahimik at supladong awkward genius ng Vander.

Proud ako sa sarili ko nung natapos ang program, pero mas proud ako sa kanya, dahil sa dami ng nangyari, sobrang matalino lang talaga at hindi naapektuhan ang pagaaral kahit papaano.

"Congratulations Zylie!" si Buknoy.

"OY!" bati ko, graduate na siya nung isang taon pa. Isang taon na rin pala yung lumipas. "Nandito ka?"

"HEY Bernard! You are still this childish, you're still running your ass aroun--" si Bettina kasunod nito "Oh, hi Zylie Congrats!"

"Wow, mas congrats sa'yo. Salutatorian. Galing."

"If only Silver didn't enroll in this school I would be first. Hahaha." she sounds like bitching, pero alam kong nagbibiro lang siya. Matagal na kaming ayos eh. At hindi na rin siya sumasama kina Carly simula noon.

Ang palaging kasama na niya?

Si Buknoy!

"Hey, are you two... together?" nandiyan na pala si Silver sa likod ko. 

"HINDI AH!"

"NO!"

Sabay pa silang sumigaw. Nagtawanan na lang tuloy kami.

Automatic na hinawakan naman ni Silver ang kamay ko pero agad ko ring tinanggal. Sa tingin ko okay lang na makita nila mama, dahil hello, Valedictorian yata tong kasama ko, pero para na rin sa sarili ko, para hindi na maulit yung sobrang pagiging possessive ko noon. Kalma lang.

Nasa di kalayuan, masaya rin si Mika kasama ang pamilya at si kuya Jupiter. Ang pamilya ko, nasa di kalayuan, wala na rin si kuya Zac at bumalik na ng Canada. Si kuya Zeus na sa tingin ko ay tinitikman na ang cake na ibibigay sa'kin. Loko talaga.

Maayos na ang lahat. At siguro kahit hindi pa masyado kami nagkakausap ng ganun katindi ni kuya Zac, alam ko sa sarili ko na napatawad ko na siya. At si sir Terrence, nasa school pa rin. Pero hindi na rin lumapit kahit kailan sa'kin. Gawa na rin ng matinding pagbabawal at ilang movements laban sa student-teacher relationship. Hindi na rin naman ako naapektuhan.

Pero si Yanny. Ganun pa rin.. Marami pa ring crush. "Wala akong boyfriend. Ako na ang OP." lumapit ito sa akin. Kakanta na ng graduation song

"Ano ka ba. Hindi naman kailangan sa buhay ang boyfriend. Pero malay mo diba? Sa College? More fishes in the sea doon!" pageencourage ko sa kanya. Alam ko, hindi naman lahat may happy ending. Pero malay ko, baka naman kasi simula ng lovelife ni Yanny. Sa College.

Humarap ako kay Silver. Sleepy eyes. Long eyelashes. Tss, bakit kasi ang gwapo niya eh. Eto na naman eh... Tama naman siya dati... Sinong may sabing malas ako?

Sinong nagpapakamatay na nagawa pang mabuhay dahil sa fail na ininom? Hindi ba't swerte din na hindi naman talaga totoong kemikal ang laman ng Silver Cleaner? Swerte na yun ang nainom ko.

Hindi ko gustong gawing katatawanan ang ginawa ko noon, pero ganun eh...

Tumgin ako sa kwintas. Silver Four Leaf Clover.

Sino bang nakaisip na gawing safe ang homemade cleaner na ibibigay sa'kin? Si Silver din naman. Kung iisipin, siya rin naman ang nagligtas ng buhay ko.

"Why? What's with the face?"

"Naisip ko lang yung sinabi ko kay Yanny."

"Sad because of Alyanna? You even encouraged her na marami namang lalaki sa college."

"Oo nga... Ayun nga... Pero marami ring babae sa college." sambit ko sa kanya.

"Haha." Tumawa siya at hinawakan ako sa bewang. "Why are you always this jealous? You little thing." He hugged me. Naamoy ko na naman ang pabango niya.

"Wala hayaan mo na nga..."

"We promised we'll always talk, gaano man kaliit hindi ba? So tell me..."

"Takot lang kasi ako."

"Takot na?"

"Kasi baka sa mga susunod na araw, you'll find another girl to love. I know..." itinaas ko ang dalawang kamay ko. "I know it's so stupid. I know you love me. I know. Kaya nga sorry kung naiisip ko pa rin ang mga what ifs."

"Zylie..."

"Alam ko ang tanga lang... Pero kasi, college na tayo... Mas marami ng magagandang babae. Hindi ko lang alam pero naisiip ko eh. Hindi ko maiwasang isipin na may makita at mahalin kang babae sa future."

"Well maybe it's true."

"W-what?"

"Baka totoo. Baka totoo ngang may mamahalin pa akong ibang babae after you... Maybe after 10 years..."

"ANO?!"

"Maybe after 15 years? 10 years or less, I will love another girl..."

"Seryoso ka!?"

"I will love that girl... And she will call you mommy."

I'm so speechless. This guy... This guy who never talks before. Is now talking about spending the rest of my life forever with him... Always... Every single day, there's always some good words.

"I love you, Silver."

"Wow. Can you say that again?"

Alam kong ngayon ko na lang ulit sinabi. Ngayon na lang ulit kahit matagal na rin naman akong sigurado. Ngayon na lang ulit kasi hindi na ulit ako takot. Handa na siguro ulit ako para magmahal. At handa na ulit masaktan dahil alam kong hindi yun maiiwasan.

Alam kong hindi ako ang una niya, at sa nagdaang taon naisip ko, baka... baka hindi rin ako maging huli. Pero kung ako ang mahal niya ngayon, may mas mahalaga pa ba doon? Hindi siya perpektong tao, pero alam ko, hindi rin naman ako kahit kailan magiging perpekto, kaya sapat na'to para sa akin. Ano ba bang mas hihigit sa taong nakita na kung gaano ka kasama, kabulok at kapalpak, pero hindi ka pa rin iniiwan at sasabihin pa ring ikaw ang pinakamaganda. Hindi ko siya babaguhin, at hindi na ako maghahanap ng mas maganda at mas maayos, dahil si Silver na ito, siya, ang minahal ko, at patuloy ko ring mamahalin.

"Mahal kita. Mahal na mahal kita. Silver Jeremy Torres."

"Are you serious?" nagulat siya. Bihira ko na lang kasing sabihin. Dahil tuwing sinasabi ko, nararamdaman ko na totoong totoo. Na sobra-sobra yung pagmamahal. At nakakatakot.

"Ang ganda naman ng sagot mo."

"I love you more, Zylie." Niyakap niya ako.

"CONGRATULATIONS GRADUATES!" sabi ng MC.

"Ikaw man ang reyna ng kamalasan nila, but you, Zyla Lienne Bilog. Not just my princess, I'm gonna make you my Queen."

Hindi naman talaga importante ang relationship status 'diba? Ang mahalaga, kahit hindi man kayo sigurado sa future niyo, ang mahalaga ngayon, yung tunay na nararamdaman niyo. Siguro nga, malasin man, masaktan man, hindi natin yun maiiwasan, pero sigurado na rin ako, handa na akong humakbang patungong kolehiyo- kasama siya. Ang isa sa mga swerte ng buhay ko.

 

*END*

Thanks for the 13M Reads before it was Completed!
