Pinaka mayaman at nirerespitong pamilya ang mga Himekawa sa Japan. not long ago Mr. and Mrs Hikaru and Mira Himekawa decided to have a baby to inherit their fortune but unfortunately they had a baby girl insted. . The baby's name is Yuna. Yuna is half filow and japanese. her mum is full filow and her dad is full japanese. Yuna's life has been really bad... lagi sya ang attetion ng mga reporters dahil sa kianyang kagandahan at dahil na din sa kanyang pamilya. walang kalayaan si Yuna ni hindi nya na bibigyan ng panahon ang kanyang sarili. simula pag ka bata tinuturuan na syang mag salita ng ibat-ibang lingwahe(language) at kung pano mag handle ng kanilang familly business... puro pag aaral, trabaho at training lang ang lagi nyang inaatupag. pero ang lahat ng ito ay nag bago ng naganap ang isang shocking news ng kanyang okasan(mother) 

five...... 

four.... 

three... 

two..... 

one..... 

AND THE REAL EVENT STARTS HERE!!!!!! 

study room: talking english: 

"yuna we have a dinner meeting with your fiancee tonight so you better prepare. wear the kimono that i ha-" 

"wait mum. what do you mea fiancee?!" wika ni yuna na halata ang pagka gulat 

"your otosan(dad) decided that it's time for you to marry and have a baby boy to inherit the Himekawa's fortune. your 17 yrs old and that's old engough to marry" wika ni Mrs. Himekawa. 

"are you kidding?! mum i'm still 17! i wanna finish my college!! i have my own decision to make too!!! for my whole life mum it's like i've been living in a cage but it didn't matter to me because i wanted okasan and otosan to be happy. but this is too much already! you can't decide who i want to marry!" wika nya. 

"yuna! how could you talk to your mother like that! you don't have respect at all! i can decided what ever i want! because i'm your mother!" tumayo si mrs. himekawa " how disrespectful.. i will forgive you this time and don't forget about the dinner" 

pagka alis ni mrs. Himekawa na pa upo sa carpet si Yuna at nag simulang tumulo ang kanyang luha. 

in this part: talking japanese 

"bakit, bakit ba wala akong kalayaan" wika ni Yuna na umiiyak 

dapat mag isip ako kung pano ko mahinto itong kasalan. kilangan kung maka alis dito o ma sisira ang ulo ko dito wika niya sa kanyang isip 


BLACK DRAGON RESTURANT: 

nag hihintay si Yuna sa kanyang fiancee ng tumunog ang kanyang mobile 

it says on the mobile screen: <3Trix <3 calling.... 

"otosan could i answer this phone call just for a sec? it's kinda important" pagsisinungaling nya. 

in this part speaking japanese: 

"hindi pwede. kilangan mong mag hintay dito." wika ng kanyang otosan. 

nanahimik na lang na umopo si Yuna habang nag hihintay sa kanyang fiancee. 

in this part: speaking english. 

"kumbanwa(good evening) sorry i'm late. there's a lot of things to do in the office. mum and dad is not here aswell. they had a hollidays in hawaii for two weeks." wika ng lalaki after bowing to show his respect(kind of japanese tradition...i fink so) 

inthis part: speaking japanese 

"it's alright. hindi naman kami nag hintay ng matagal. syanga pala ito ang aming anak si Yuna. Yuna ito naman si mr. Hiroto stukishima. his the heir of stukishima hotel" wika ng mr. Himekawa. 

"hi. ako si Yuna Himekawa the heir of Himekawa familly. i'll be your wife to be. please take care of me" wika ni Yuna pagkatapos mag bow. 

"i see napakaganda naman ng mapapangasawa ko. i'm so exited to be her husband" wika ni hiroto 

tumaas ang mga balhibo ni Yuna para syang nangdiri sa sinabi nito. YUK!!! he sounds so perverted!!! i seriously need to find a way to stop this stupid wedding! i don't want to be married with this guy! wika nya sa kanyang isip. "otosan will you allow me to go the toilet just for a sec?" nasusuka kasi ako! 

"ok. but be quick" 

toilet: 

nag mamadaling pumasok si Yuna sa toilet staka nang hilamos ng kanyang muhka 

"i can't belive this! hindi ba nila na papansin na ang sama ng utak ng lalaking yun! lagi na lang pera ang iniisip nila!" wika niya na galit. lumingon sya sa kanyang likod para tingnan kung may tao ba sa likod. 
buti na lang walang tao dito wika nya sa kanyang isip. 

pag labas ni Yuna bahagya syang nagulat ng makita si hiroto sa labas ng toilet at tila hinihintay sya. 

"mr. stukishima. what are you doing here?" tanung nya 

"i just want to look at your face clearly." wika nito. tiningnan sya nito ulo hanggang sa paa. "hmmmm i think i won't be bored if i marry you. your alright quite sexy. i like that" wika nito 

"mr stukishima! napaka walang respeto mo!" wika ni Yuna na umaapaw ang galit. 
akmang paalis na sya pero hinila sya ni hiroto at hinalikan sa kanyang labi. 

nagulat sya at gustong kumawala pero mas malakas parin si hiroto sa kanya. 
nag ipon sya ng kanyang lakas at itinulak si Hiroto at sinampal nya ito "walang hiya ka! yan ba ang tinurong asal ng iyong otosan at okasan para maging gentle man?" wika ni Yuna na punung-puno ng galit at pinunasan ang kanyang labi gamit ang kanyang kaliwang kamay. 

"dapat masanay kana nyan diba? ikakasal naman tayo." wika nito na naka ngiti . 

"GOD! ican't even think about marrying a guy like you! you disgust me! you make me sick!" wika ni Yuna. 

"hmmm. even you say it like that i will never break the marrige. in the end you will be mine. so you better remember that" wika ni Hiroto.. 
pa lakad na ito pero huminto ito at humarap kay Yuna "and one more thing you look cute kung lumalaban ka." at staka nag patuloy sa pag lakad 

"this.....can't......be......happening.... how, how could okasan and otosan make me marry that guy!" wika nya bago tuluyang lumabas at umupo sa mesa. 



CHAP TWO 
ESCAPE- GOING TO PHILIPPINES! 


Yuna's room: talking to Trix on the phone 

"d**n! kilangan ko na talagang maka isip kung pano maka takas sa kasalang to! ayaw kong pakasal sa maniac na Hiroto na yun!" wika ni yuna. 

"geez Yuna you don't know how sorry i am! how could your parents decide your future. you had enough already you've done everthing they say. don't ever ever marry that stupid hiroto-kun. i know him his my friend's friend they said his a play boy. and besides i know you want to be a singer you should follow your own dreams if you marry that guy all your practise will go to waste!" wika ni trix." 

"i know that! but how can i escape?!" 

"wait open your computer i found something interesting. why don't you go overseas? i mean WHY-DON'T-WE-GO? it'll be fun. hey my mum's calling me i'll talk to you later. open your computer go to www.exchangestudents.com check the places that we could go and i'll call you later ok?" 

"hey that's not bad idea! ok i'll call you later.....bye..." ibinaba ni Yuna ang telepono at pumunta sa kanyang computer para buksan ito. 
pumunta sya sa site na sinabi ni Trix. madaming naka lagay na mga places kagaya ng philippines, india, korea, USA etc.(exchange student- students who want's to learn other culture or language. going overseas and stay for a month, week or a year) 
sa isang sulok ng site my naka lagay WE ACCEPT EXCHANGE STUDENTS FOR FREE. ki-nlik ni yuna ang naka sulat na yun at lubas ang isang information para dito. 

it says: 
EXCANGE STUDENT IN PHILIPPINES FOR FREE. YOU CAN STAY UNTIL TWO YEARS. YOU WILL HAVE SUITABLE HOUSE, FOOD, AND PEOPLE WHO WILL TAKE CARE OF YOU. THIS IS NOT A PRANK... YOU CAN CALL US IN             +639198315487  AND E-MAIL US IN PHILEXCHANGE@PHILIPPINEEXCNAGESTUDENTS.COM IF YOUR INTERESTED. 
THIS ADD IS AVAILABLE FOR JAPAN, AUSTRALIA AND ITALLY. 

"hmmm this kinda interesting and for free aswell. ok i've decided to go to philippines! i know how to speak tagalog anyway. i'll call Trix first" wika nya. at kunuha ang phone para tawagan si trix. 



PHILIPPINES, MANILA: IMPIRE RECORDS. 

"hey guys we have new project." wika ni Don ang manager ng "dream boys" 

"really?! wow parang sumisikat na talaga tayo ah!" wika ni Josh 

"so this calls for celebration " wika ni Daniel 

"hindi pa nga natin alam kung ano yung project eh." wika ni Lexian. 

"ano bang klaseng project yan Don?" wika ni Leo 

"it's a TV show. the title is 'welcome to the dream house'. may dalawang babae na exchange students galing sa ibang bansa ang titira sa bahay nyo for one month" pag sisimula ni Don. 

"are you ok?! puro lalake kami! hindi pwede to!" wika ni Jhed. 

"oo nga naman Don. pano kung maganda yung mga babae tapos na inlove sa min? alam mo na mang ang gwa-gwapo namin." wika ni Josh na sinabayan ng tawa ni Leo, Daniel at Lexian. 

"shut up you guys! this is not a joke! i really don't think this is a good idea Don" wika nanaman ni Jhed 

"relax man! try lang kasi natin and it really sound interesting and fun!" wika ni Lexian 

"kuuuh! sinasabi mo lang yan kasi exited kang makita yung dalawang babae! anyway i think this is a really good project. let's accept it Jhed! come on for me?" paki usap ni Leo. 

"why should i do it for you?!" 

"hey relax! remeber it's Leo's birthday next week and we promise we do it in his own way?" wika ni Daniel. 

"argh! to hell with it! ok, ok we'll accept the project!" wika ni Jhed. 

"good! so i'll tell the *toooooooot* (i don't know what tv company i should put here)company that we'll accept it" wika ni Don 

"yaaaaaay! so we should celebrate then!" 

"oh and one more thing the exchange students will be schooling at your school." wika ni Don 

"obviously!" galit-galitang wika ni Jhed. 

"taga san ba yung mga gurls na titira sa min?" tanung ni Lexian. 

"oh this is really interesting. taga japan ang mga babae. kaya turuan nyu sila mag tagalog ha!" wika ni Don. 




JAPAN YUNA'S HOUSE: DINING ROOM 

"otosan can i go shopping with Trix today? i want to buy new clothes and check out some wedding clothes aswell." wika pagkatapos kumain. 

"so you finally decided to marry Hiroto. that's good . ok you can go to the shopping mall for today. but bring the body guards with you. don't ever think of escaping Yuna because were ever you are i will find you." wika nito na walang ka ngiti ngiti. 

try and find me in philippines good-for-nothing-dad wika nya sa kanyang isip. "yes otosan" 



JAPAN MALL: 

"hey pupnta lang kami ni trix sa toilet. could you just wait in the coffe shop?" wika ni Yunna(in japanes lang.) 

"yes Yuna-sama" wika ng body guard. 


TOILET: 

"what? did you bring it?" tanung nya. 

"yeah. hurry up and get dress the flight will be living in 4 hours" wika ni Trix. 


pag katapos mag bihis ni Yuna ay dahan dahan silang lumakad sa harap ng mga guards. 

hay! salamat mga tanga tung mga guards na to wika nya sa kanyang isip. 

nakatakas si trix at si Yunna sa mga security at papunta na sa airport. ano kaya ang mangyayari sa kanila sa philippines? at ano kaya ang reaction nila kapag nalaman nilang titira sila sa bahay ng mga gwapong membro ng dream boys in philippines? 

CHAPPY TWO THE END- ESCAPE 


chapter three 
what????!!!!! living with dream boys????!!!!! 


AIR PLAINE: talking in japanese language. 

"hay! salamat naka takas din tayo. pero sigurado ka bang pinalitan mo ng Yuna Harada ang name ko?" tanong ni Yuna. 

"yeah i did but you need to change your looks" wika ni Trix. 

"yeah yeah i know that. i promise i will change it if we arrive in the airport. i wonder what kind of home stay we have. hmmm it's making me exited this is the first time i've experience this." wika ni Yuna na halata ang saya sa muhka 

"i'm glad. meron ka nang kalayaan. i'm sure your dad is looking for you now." wika ni trix 

"yeah. but i'm scared for you. how about your family in japan. dad might do something to them." 

"oh i forgot to tell you. actually i've been lying the wholetime when i said i have a really rich familly but the truth is i'm an orphan. my parents died in a car crash when i was 14 years old. but they left me a lot of money. enough for me to live for how many years" wika nito at tila naiiyak. 

"it's alright. even though i still have my okasan and otosan it looks like i'm an orphan aswell. but don't worry starting from now i'm yuor sister" wika ni Yuna 

"hehehe. yeah your my sister who gets into trouble all the time. by the way Yuna are you going to continue singing? you have a really good voice! it's the most beautiful voice i've ever heard in my intire life! i wish you could sing in tv." 

"i probably can paractise but singing in tv is impossible." wika ni Yuna na malungkot. 

"why not? they will pass you right away!" 

"duh! if i sing in tv mym and dad will know where i am" 

"oh.... yeah i forgot. anyway just keep practicing" 

for an hour: 

after an hour: 





PHILIPPINES: "DREAM BOYS" HOUSE. 

"HUY GISING!" wika ni Josh sabay sipa kay Lexian 

"ano bah! natutulog yung tao eh!" galit na wika ni Lexian 

"whoa! scary! but Josh never gives up! gising sabi kilangan natin mag usap usap! may pinadalang letter satin si Don!" 

"huh?!" nagising kaagad si lexian " where?" 

"punta ka dun sa living room. mag usap tayo sa mesa. this is really important it involves the new project!" 


lumabas si josh sa kwarto ni lexian at isa isang ginising sila leo at daniel. 
pinaka huli nyang ginising ay si jhed. ang pinaka mahirap gisingin sa kanilang lahat. 

humigop ng malalim na hininga si josh bago binuksan ang pinto "here goes nothing!" 
"jhed! wake up!" 

"mmmmm wag mo ko sturbohin!" galit na wika nito 

"hay nako. ako lang ata ang maaga at simpling gisingin dito. gezz! kung totoong buhay to ganito ang muhka ni jhed scary diba? huy jhed!!!! wake up!" wika ni josh. 

"sinabing wag akung isturbohin pag na tutulog!!!!" sinipa ni jhed si josh kaya ganito ang risulta 

chapter four 
angels voice 

DREAM HOUSE, 7:00 pm : JHED'S ROOM 

nag ipon-ipon sila josh, daniel, at lexian sa kwarto ni jhed para pag usapan anung gagawin nila. 

"hey what should we do tomorrow? we have two days left before the class starts." pag sisimula ni lexian. 

"i think we should bring them to the historic church." wika ni daniel 

"geez daniel!!! ma bo-bored lang tayo dun!" wika naman ni josh 

"anung ma bo-bored? yung simbahan na yun puno yun ng history ng philippines kaya nga pumunta yung dalawang babae dito para malaman ang history at culture ng pilipinas. ang sabihin mo wala ka lang kasi alam kung ano ang history ng philippines. time na siguro na malaman mo no!" wika ni daniel sabay na tumawa si jhed at si lexian sa sinabi ni daniel. 

"anyway back to our conversation. i just remeber we have a video taping for our new song. i think we should take them with us in the studio and we could take them to a philippine restaurant para matikman naman nila ang filipino foods. tapos we could go home and play games. yung games na involve yung filipino culture and language para matutu sila." wika ni jhed 

"wow galing naman ni jhed mag isip! as expected to our leader! hindi kagaya ng iba dyan walang ma isip" wika ni daniel. 

"you better be not talking about me" wika ni josh 

"sino pa ba ang tinutukoy ko?" wika na tumatawa ni daniel 

sumabay na din na tumawa ang tatlong lalake. 

"hey what do you think of the two girls?" tanung ni lexian 

"ok lang naman sila. pero yung isa si yuna parang maldita at mukang nerd pa" wika ni josh 

"oo nga no ang maldita ni Yuna na inis nga ako sa kanya eh" wika naman ni jhed 

"huy kayo naman pagud lang ata yung tao kaya ganun. staka di nyo ba napansin na maganda sya?" wika ni daniel 

"huh?! ok ka lang?!" "huh YUK!" sabay na wika ni josh at jhed 

"hay naku mahirap talaga yung mga walang experience sa babae. kung may experience kayo dapat nakita nyo na gano ka ganda si yuna. even though she's wearing fake glasses and tying her hair in a Ponytails like a nerd i can see that she's beautiful."wika ni daniel. 

"fake glasses?" sabay na tanung ni josh at jhed 

"yeah i can see that aswell. i think she's wearing fake glasses. and hey i have lots of experience in girls aswell noh! i think she's beautifull aswel" wika na man ni lexian 

"but i wonder why she's wearing fake glasses. and i wonder why she can speak tagalog" napa isip tuloy si jhed. 

"anyway i think we should do the thing that jhed plan." wika ni lexian 

"yeah ok what ever. but hey we should go clubing with them sometimes" wika ni josh 

"kaw talga ang alam mo lang ay yung clubs dito sa manila" wika ni jhED 




DREAM HOUSE 7:00 PM :YUNA AND TRIX ROOM 

samantala sa kwarto nila yuna: 

"hey trix are you sure this is ok?" wika ni yuna 

"don't worry they said it's not gonna be aired in japan so you should enjoy this once in a life time freedom" wika ni trix na nag lalagay ng lotion sa kanyang katawan. 

"ok.... but i'm kinda woried" wika ni Yuna 

"will you stop that... anyway don't you think those guys is hot? i like daniel his really kind and gentle." wika ni trix 

"yeah i think so. but i don't like jhed his annoying, hot blooded and proud guy!" wika ni Yuna na halta ang pagka inis kay jhed. 

"hey not even! i think his the hotest of them all" wika ni trix 

"YUK! no way! anyway let's sleep already. 

pinatay ni trix ang ilaw staka humiga sa kanyang higaan para matulog. 



DREAM HOUSE 5:00 AM: jhed's room 

nagising si jhed dahil sa isang bosses na parang kumakanta. 

napaka aga naman kumanta. sino ba tung kumakanta? nakaka inis ang ingay! 

bumangon si jhed at pumunta sa labas para tingnan kung sino ang kumakanta. pero ang ganda ng tinig. teka tinig babae to ah! bulong nya sa kanyang isip. 

nag mamadaling pumunta si jhed sa garden para tingnan kung simno ang kumakanta. 

nagulat pa sya ng makita ang isang babae na mahaba ang buhok at kumakanta ng japanese song. 
pinag masdan nya nang mabuti kung sino ang kumakanta. at laking gulat nya ng mamukahan kung sino.SI YUNA?! pero napaka ganda nya! at yung tinig nya parang anghel! 

napa atras si jhed at di nya na malayan ang isang bote sa kanyang likod at na tumba ito. dahilan kung bakit napa tingin si Yuna. 

"sino yan?!" tanong ni Yuna 








capter four the end 


chapter five 
he knows?! 

"sino yan?!" wika ni yuna na halatang nagulat sa kalagabog na narinig. 

darn! i'm so stupid! what should i do now! bulong ni jhed sa kanyang isip. 
nag hanap nang matataguan si jhed. nag tago sya sa isang malaking halaman. 

"trix is that you?" nung wala pa ring sumasagot humakbang papalapit si Yuna sa likod ng pintuan kung saan narinig nya ang lagabog. 

pag dating nya sa likod nakakita sya ng bote na natumba. 
"hmmm it must be because of the wind." Yuna check her watch "oh! it's 5:20 already! i need to go back some one might hear me singing. i feel really better after singing. this will be a really good day." wika nya sa kanyang sarili. 

ng bumalik na si yuna sa kanyang kwarto staka lang lumabas si jhed sa kanyang pinag tataguan. 

*sigh* "that was so close!" wika nya. 
daniel and lexian is right Yuna is really pretty with out the glasses and with the hair down. but i wonder why she's wearing fake glasses and changing her features like a nerd. hinding hindi ko makakalimutan ang boses nya. i want to sing with her he said in his mind. 

umupo sya ng 10 min. sa bench at nag isip.... ok i've decide i gonna make her sing with me! 

bumalik na si jhed sa kanyang kwarto at natulog ulit. 




DREAM HOUSE 8:30 AM: DINING ROOM 

"good morning" Yuna said after seeing josh. 

"oh your up early Yuna!" wika ni josh 

"yeah. because in japan i usualy wake up 5:00 in the morning every day. so i'm use to it already. how about you?" tanong ni Yuna 

"oh i'm always the one who wake up early. the hard thing is i need to wake up those three guys. and trust me it's scary to wake them up specialy jhed. wait what's that smell?" tanong ni josh ng masimoyan ang mabangong aroma. 

"ahmm i hope you don't mind. nag luto ako ng breakfast. is it ok?" tanung nya. 

lumapit si josh sa pinag lulutuan ni Yuna "wow! you can cook like this? this smell good. can i taste it?" 

Yuna nod and josh get a fork and taste the food "mmmm this taste good!! wow!! wait i'm just gonna wake the guys. oh and can you wake up trix aswell?" wika ni josh 

"yeah sure" 

isa isang pinuntahan ni josh ang kwarto ni daniel, jhed and lexian para gisingin. ginising na din ni yuna si trix. 

pag katapos maka ligo si trix at ang tatlong lalake ay bumaba na sila para kumain. 

"so can we eat now?" tanung ni Yuna. 

"yeah sure. wait who cook this? it's imposible for josh to cook like this food" tanung ni daniel 

"ah i cook it. i hope you don't mind" wika nya 

"no! it's quite imbarrassing for you to cook for us" wika ni daniel 

"no it's alright i really like cooking" 

"will you guys stop talking so that we can eat!" galit na wika ni jhed. 

inirapan ni Yuna si jhed " you should be thankful that i cook for you" 

"why did i say that you should cook for me?" wika ni jhed tsaka kumain. 

"hmmmp!" 

"mmm! this taste nice! where did you learn how to cook like this?" tanung ni lexian 

"ah we ran a resturant in japan. kaya ako na tutu mag luto." pag sisinungaling nya. 

"how about you trix?" tanung ni josh 

"huh? ah my dad and mum died when i was fifteen years old but they left me money so i have a little japanese shop in japan." 

"sorry. but your ok now right?" tanung ni josh 

"yeah i'm alright. because yuna is always there for me" trix said looking at yuna smiling. 

"just asking did you guys heard a girl singing last night?" tanung ni jhed na tinitingnan si yuna. 

na taranta si yuna sa sinabi ni jhed at nabulunan. uminom kaagad sya ng tubig "girl? singing? it must be your dream!" wika nya 

"yeah jhed it must be your dream" wika naman ni trix 

"i didn't heard anything" wika ni lexian 

"me too" sabi naman ni daniel 

"me three" pahabol naman ni josh 

"ok." wika ni josh na tinitingnan pa rin si yuna. 


this is the part 1...i really need to go sorry...i'll write the rest tomorrow... 


btw i have extra story here you guys might want to read it. it's not complet though it's one shot story. i made it when we have exam. i finished my exam early and i have nothing to do so i just make it. 


ONE SHOT STORY: ONCE A FOGGY DAY 
ANA BELLA'S DIARY 

June 1, 2008 

dear diary, 

OMG! i was so annoyed today!. i met no actually i accidentally hit a guy on the shoulder in the street this morning. i know it's kinda my fault cuz i hit him first but it was an accident and it's because i was in a hurry becasue i'm late for my work and beside i can't see anthing because of the thick fogg! anyway i was so pissed when he said i'm stupid and a wanna-be-princess-of-the-road!! can you believe that?! argghhhh he totally ruined my day!! and to top it all of, i was late on my work because of arguing with him!! because of him i got scoled by my manager.... i had a really bad day today!!!! but a little lucky because starting tomorrow we have a new manager... YES!!!! we don't have that stupid, dragon, ugly strick manager anymore!!!!!!! i'm so exited to see my new manager cuz they said his handsome and smart! i wanna meet him! 
tomorrow might be an exiting day! i wish! 

7:00 pm 


"yeah it must have been my imagination...or my dreams?"jhed said again and looking at Yuna. 

nag tama ang tingin nilang dalawa. pero umilag kaagad ng ntingin si Yuna. "ye-yeah it must be your imagination. maybe you haven't got enough sleep and you imagine things" wika ni Yuna na halatang kinakabahan. darn! did he know that it was me?? i hope not! bulong pa nya sa kanyang isip. bigla syang tumayo "an-anyway i think i should take a shower now so that we could go where ever you guys wanna take us" sabi nya bago umalis patungo sa kanyang kwarto. 

"what's up with Yuna this morning? she looks jumpy. she didn't even finish her food is she alright?" tanong ni daniel kay trix 

"oh...uhmm... maybe she's just exited to see filow culture. oh... i'm finish eating i should probably change aswell... thanks for the food" wika ni trix. poagkatapos mag bigay ng bow(for respect) nagmamadali na syang umalis. 

dream boys reaction: 

"uhm ohk... that was weird" wika ni josh 

"yes it is weird..." sabay na wika ni daniel at lexian. 

"hmmm... i wonder what happened?" wika ni jhed na tila masaya at parang ang laki ng smile nag whistle whistle pa ito.. 

tumayo si jhed at aakmang paalis pero pinigilan sya ng tatlo " wait. bakit ang sya mo? ano nanaman ang kalokohang iniisip mo? may kinalaman ka sa pag ka weird nung dalawa noh?" wika ni josh na hinawakan si jhed sa damit. 

"huh? ako? wala noh! good boy ako! at kung meron man-" kumawala sya kay josh "hindi ko sasabihin!" wika nya bago tumakbo. 

"oi jhed! sabihin mo saken!" sabi pa ni josh na hinabol si jhed. 

"hmmmmm... i'm curios what's that about." 

"yeah me too.... kinda interesting.. i think it involves about Yuna" wika ni lexian at daniel. 

nag isip ng ilang minuto ang dalawa. 

"wait!" biglang wika ni lexian 

"could it be love relationship?!!!!" sabay na wika nilang dalawa. 

"hmmm... i smell something fishy ..." wika pa nilang dalawa 

"it's been a long time since we've done this...wanna do this case?" tanong ni daniel. 

"of course!!! this the most exiting thing eva!" 

"hehehe " tawa nilang dalawa 

"the super love agents is on fire!!!!!!!" sabay na sigaw nilang dalawa na nag pose pa 

"anong super love agent? tumigil nga kayung dalawa. you look like retarded" wika ni josh na ka babago lang bumaba. 




DREAM HOUSE: YUNA AND TRIX'S BED ROOM 

"OMG!OMG!OMG!" histirical na wika ni Yuna 

"calm down Yuna!" wika ni trix na naka upo sa kama 

"he knows! he knows! how can i be calm!" 

"hey! what's wrong with that? it's not that his gonna tell every body" wika ni trix 

"how can you know? that looks of his! he looks like a devil! i know his gonna tell!" wika nya. 

"ok.. how about talk to him" 

"yeah! i might do that.... stay here i'll talk to him" wika nya bago lumabas 




DREAM HOUSE: UPSTAIRS HALWAY 

kumatok si Yuna sa kwarto ni jhed "jhed?" mahinang tawag nya. 

"yes? who's that?" tanung ni jhed 

"it's me Yuna. can i talk to you for a sec?" tanung nya 

"yeah sure. just open the door. 

binuksan nya ang pinto. bahagya pa syang nagulat at pinamulahan ng makita si jhed na naka tapis lang ng towel. darn! have he had no shame!!!!!!!!!!!!!! but his so handsome though...huh?! YUK!!!! what am i saying!!! "u-uhmmm i think i'll just go back later" akmang isasara na nya ang pinto. 

"wait let's just talk now. what is it?" 

"uhmmm a-about the girl singing.. i know you know that it was me... but please can you not tell anyone?" wika nya na tumitingin sa carpet. 

"hmm i knew it.... but why are you hiding it? and why are you wearing that nerdy dress?" tanung ni jhed 

"uhmmm... for some reason but i can't tell you" wika nya 

lumapit si jhed sa kanya.. d**n! don't come near me! 

"hmmmm? tell me the reason or i'll tell every one... if you really don't wan't to tell me then sing with me in my new song.you have three choises" wika ni jhed na bumigay pa ng devil smile at malapit masyado kay Yuna. 

waaaaaaaaaaah!!! this guy!!! he looks like a devil!!!! wait he is a devil!!!! if you ask me to describe him he looks like this 


to be continued 


WHAT WILL YUNA CHOOSE? sing with jhed? tell him the reason? or let jhed tell every one? abangan nyo po yung susunod na pang yayari..... start in the next chapter it will be all exciting.... 



chapter five the end- he knows! 


-------------------- 


Chapter six 
Falling for Jhed the blackmailer??? 

Yuna push Jhed " you are such a devil! Are you crazy? I think you need to go to mental hospital. If I sing with you isn't that look like I told them that I have a good voice? Geez!" wika nya. Tumalikod sya para di Makita ni jhed ang pinamulahan nyang muhka. "forget it I think I really can't stop you from saying it" she was about to open the door but jhed's hand stop her. 

"sandali lang. bakit ba ayaw mo ipalam sa iba?" wika ni jhed 

"I told you I couldn't tell you the reason! And let go of my hand!" galit na wika ni Yuna 

"will you lower your voice. They might hear us fighting and misunderstand something." Binitawan nya ang kamay ni Yuna "ok if you really don't want to tell me the reason then sing with me. But don't worry I won't tell anyone it's you and no one will know. There's a music studio at school we could record it in there. Happy?" wika ni jhed 

"you know first time I saw you I already know I'm gonna hate your guts. But ok what can I do? You're such a good blackmailer. I'll accept your offer but you better make sure not to mention my name in public or show my face or even sell it to other country" tumalikod uli sya "or else my freedom will be over" wika nya bago binuksan ang pinto at lumabas. 

Huh? What's up with that girl? What she talking about? Freedom? Argggh!!!! Why does she have lots of secrets that I want to find out! But am I to harsh on her? Ah what ever at least I make sing with me. yes!!!! Wika nya sa kanyang isip habang tumatalon pa. 


DREAM HOUSE: JHED'S OUTSIDE DOOR 

Darn! Why is my heart beating so fast! I hate this! But even though I hate to sing in public cuz I know if dad will hear this or even Hiroto they'll know it's me. but still why do I feel happy?! I hate this! I wish- 
"hey Yuna what are you doing in jhed's room?" tanung ni josh. 

"huh? U-uhmm nothing I ju-just happen to pass by." Wika nya at nag mamadaling bumalik sa kanyang kwarto. 

Josh's reaction: 

"what's wrong with her?" nag patuloy na sya sa shower room para maligo. 


DREAM HOUSE: OUTSIDE SHOWER ROOM 

"Oi josh will you hurry up! we'll be late for the video taping!" wika ni Daniel 
natigilan si Daniel ng lumabas si josh at parang may iniisip "what's up with you?" 

"hey nakita ko si Yuna sa labas ng pinto ni jhed naka sandig. Tapos yung expression nya parang parang ah! Basta di ko ma explain" wika jni josh 

"hmmm . Lexian!" tawag ni Daniel kay lexian 

"ano?" wika ni lexian na lumabas sa kanyang kwarto pagkatapos mag bihis 

"may isang clue na tayo! Nakita ni josh na nasa labas ng pinto ni jhed si Yuna. What do you think that is?" tanong ni Daniel. 

"hmmm . Wait. Of course she went inside! They must be talking about not to let us know or something?" wika ni lexian. 

"yeah yeah that's right!" wika ni danile at naki pag high-five pa kay lexian 

"geez! Puro kayo kalokohan! I'll find it out my self." Wika nya tsaka tumalikod "how can I even be friends with this guys?" wika nya habang nag lalakad. 



DREAM HOUESE: Yuna and Trix's room 

Pumasok na si Yuna sa kwarto nil ani Trix. 

"oh how is it?" wika ni trix habang nag susot ng damit. 

"darn that devil guy!" wika ni Yuna 

"huh what happened?" tanung ni Trix 

"no-nothing" sorry trix I can't tell you about this. 

"you better get dress now. i'll go downstirs first" wika ni trix 

"yeah ok i'll be there in a minute" wika nya 



DREAM HOUSE: OUTSIDE FRONT DOOR 

"geez whay is jhed and Yuna taking so long?" wika ni josh na iirita na 

"love actions?" sabay na wika ni lexian at daniel. 

"huh?" wika ni trix 

"tumigil nga kayung dalawa!" 

"sorry guys i'm late. it take so long to comb my hair" wika ni jhed 

"geez jhed! it's only a hair!" wika naman ni daniel 

"uhmm im really sorry i'm late i need to call my parents first eh" wika ni yuna na kababago lang duamating 

"it's ok Yuna we understand." wika ni lexian 

"wait where are we going?" tanung ni Yuna 

"ah ! we forgot to tell you. were going to the studio to have a video taping and after that were going to a filipino restaurant" wika ni Jhed 

"great! then let's go" excited na wika ni Yuna 

papunta na ang gropo sa van. aakmang papasok na si Yuna sa van ng pinigilan sya ni jhed. 

"what?" bulong nya 

"start in monday after school we'll be practicing the song" bulong ni jhed staka pumasok sa luob. 

pag pasok ni Yuna nakita nya pa si lexian, daniel at josh na malaki ang ngiti. 

"what?" tanung nya 

"nothing" wika ni daniel na parang pasuron. 

nag whistle naman si lexian "oooooiiii" 

"kayo ha you guys didn't tell us that you guys have good relation ship" wika ni josh 

JHED AND YUNA'S REACTION: 

"what dyu guys mean?" sabay na wika nilang dalawa 

"aminin nyo na kasi na mag bf and gf kayo!" wika ni daniel 

"WHAT?! NO WAY!" "NOT!" SABAY NA WIKA NI JHED AT YUNA 

"ok ok what ever! let's just go" wika ni josh 

hindi alam ni Yuna pero pinamulahan sya ng pisngi. 

"why are blushing? what did they say?" bulong ni trix 

"nothing just some jokes. forget about it" wika ni yuna 






chapter six the end- falling for jhed the blackmailer 


elow guys malapit na po matapos... so kung bored kayo sa story kunting tiis na lang po!!!!! 


-------------------- 



chapter seven 
the batle 


BBSS STUDIO: VIDEO TAPING ROOM 

"so guys this is the BBSS studio. this is where we do our music video and our practice for the concert dance. today we gonna finish up our music video. it will take long but we really like it if you guys watch us." wika ni jhed habang tumiting sa video camerra 

"yeah that'll be good." wika ni lexian and daniel 

"just don't fall inlove with us" wika naman ni josh 

"hey i have another idea . me and yuna actually a dance teacher. we teach folk japanese dance and RnB dance. so we could help you guys in making a dance steps. is that ok?" tanung ni trix. 

"dance steps? ok if you guys really that good" wika ni jhed 

"we just have to hear your song and were going to make up steps. do you have your song in your ipod?" tanung ni yuna 

"yeah" kinuha ni jhed ang kanyang ipod sa kanyang bag at binigay ito kay yuna. "it's number 3 the title is 'you'" 

"ok thanks. we'll listen to it" wika ni yuna habang nilalagay ang isang head phone sa kanyang tainga at kay trix. 

"ok cut!" sigaw ng director na nag vi-video ng 'welcome to the dream house' tv show. " thanks for the hard work! we'll be taping again later." 

"so what should we do now?" tanung ni trix. 

"hey how about making up steps?" wika ni yuna 

"that'll be a good idea." wika ni trix 

"hey, hey wait you guys really into this. that'sonly a lie. we suppose to teach you our dance move and you guys preatend to teach us." wika ni jhed 

"well i don't like liars and specially pretenders. trust me we know what were doing" wika ni yuna "let's go outside it'll be better to dance there" 

"hey! how can you guys make dance steps? i don't think you guys can make it." wika ni josh. 

"just as yuna said i don't like liars aswell so it means were not liars and it's true that were a dance teacher. trust us our dance will be better than your dance" wika ni trix 

DREAM BOYS REACTION: 

"what are you guys laughing about?" galit na wika ni yuna 

"sorry. you guys are better than us? really?" wika ni jhed. 

"you make me angry . wait how about this if our dance is better than your dance you guys will have to cook for the whole week and you guys have to follow our dance steps. if your dance is better than our dance then we'll clean your house like every thing including rooms and we'll give up making dance steps. how about it huh?" hapon ni yuna 

"hmmm . that'll be good! then challenge accepted!" wika ni jhed 

" good. then we'll be going out side. let me borrow your ipod for half an hour. i have my speaker here so we cuold hear it better" wika ni yuna " hey trix letd go?" 

"yeah. you guys better be good" wika ni trix na naka ngiti 

"and oh yeah i just want to warn you guys. you better be good at cooking cuz i don't eat tasteless food or in other words shit food" wika ni una bago tuluyang lumabas kasama si trix. 

"darn! tha girl really annoys me!" wika ni jhed 

"wait do you guys think they can do it?" tanung ni daniel. 

"i think trix could do it. but yuna i don't think so.she doesn't look like a girl who dance" wika ni josh 

"hey don't let your guard down. even if yuna dress up like that she have talent aswell. she even have a goo--- i mean let's go practice" wika ni jhead..... that was close wika nya sa kanyang isip 

"hey jhed you like yuna right? don't even deny it i can see it in your face!" surun pa ni josh 

namula ang pisngi ni jhed "shut up! wag na nga tayo mag lukohan let's just go practice" lumakad na sya papuntang stage. 

"hmmm his going red.... another clue!" wika ni lexian 

"yes!" wika naman ni daniel 

"geez i don't know what to do with you two" wika ni josh. 



AFTER HALF AN HOUR: 

pumasok na sila yuna pagka tapos ma completo ang kanilang ginawang steps." were finish are you guys ready?" tanung niyuna 

"yeah were ready." wika ni jhed 

"who will be the judges?" tanung ni trix 

"oh mr. kim and jerald will be the judgest. mr .kim is a dance instructor and jerald is a profetional dancer." wika ni josh 

"ok then let's start. but it'll be better if you gys go first" wika ni yuna 

"ok if you want to" 

umakyat na sa stage ang dream boys. nag position na sila. sininyasan ni jhed si jerald na simulan na ang music. 
pag on ng music nag simula na silang sumayaw. 

"hmm what so you think yuna?" bulong na tanung ni trix kay yuna. 

"it's kinda good but not better." wika ni yuna 

"yeah they have good moves but somethings not right or should i say missing" wika ni trix 

"yeah. wait if they remove that second move it'll be better" wika ni yuna 

"yeah your right." 

pag katapos mag sayaw ng apat bumaba na sila ng stage. 

"how was it?" tanung josh 

"it was good" wika ni yuna 

"of course! it's our dance move!' wika ni jhed 

what a proud guy!!! "then watch us you guys might learn lessons from us" 

umakyat na sa stage sina yuna. bago tumugtog ang music tinanggal ni yuna ang kanyang glasses at ginawang ponytail ang buhok. nag simula sila sumayaw ng tumugtog ang music 


DREAM BOYS REACTION: 

"is it just me or yuna is kinda pretty today?" wika ni josh 

" i already told you about that. yuna is pretty with out glasses. wait they dance so well! the people like it!" wika ni daniel. 

"darn! i think we have to cook for a week!" galit na wika ni jhed. 

"oh well... they are really good....i didn't know that" wika josh. 

pag tapos mag sayaw nila yuna lumapit sila kila jhed 

"how was it?" tanung ni yuna 

"it...............was good?" wika ni josh 

"ok i think you guys is a bit shock right now so i think we should just ask the judgest" wika ni trix 

"i think it'spretty obvious who's the winner. it's yuna and trix." wika ni jerald 

"i agree with you" wika naman ni mr.kim 

"so you guys better learn to cook" wika ni yuna na nakangiti. 

"darn!" wika ni jhed 




ALING GURING FILIPINO RESTAURANT: 7:30 PM 

"that was fun in the studio" wika ni trix 

"yeah but we lose though. we have no idea that you guys could dance" wika ni josh 

"don't worry about it. so this is filow restaurant huh?" wika ni yuna 

"yeah. the food here is all filow. and it really taste nice" wika ni jhed. 

"wait i'll go to the toilet first" wika ni yuna 

"i'll go aswell" wika ni jhed. 

"ooooh! both of them went?" wika ni daniel after yuna and jhed left. 




ALING GURING RETAURANT: TOILET 

"hey i didn't know your a good dancer . why do you keep a lot of secrets?" tanung ni jhed 

"non of you bussiness" wika ni yuna 

"but i'm serious your great that time i wish you could atleast take that fake glasses your wearing" wika ni jhed 

"no way! anyway i better go" wika ni yuna 

pa alis na sya pero hinila sya ni jhed at hinalikan. ni hindi sya umilag. wait this happen before but that time is harsh this time is gentle. what he hell! i can't stop it!!!!! wait my eyes started closing! wika ni yuna sa kanyang isip. 

humiwalay na si jhed "i've been wanting to do that since i saw you in the garden" bulong ni jhed 

namula si yuna "wha-what the hell!!!!!!! why dyu that for?!" wika ni yuna 

"hmmmmm i thought you hate pretenders? you like it i know cuz you closed you eyes you didn't even-" 

"shut up! i-i-i don't like it! wi-will you let go of me!" wika ni yuna na pinipilit tangalin ang kamay ni jhed na naka yakap sa kanya. 

"hmmm? you want more? is that what i heard? then i'll give you more" 

"no i di-" hindi na nakapagsalita si yuna dahil hinalikan na sya ni jhed 





JAPAN HIMEKAWA RESEDENCE: speaking japanese 

"nakita nyo na si yuna?" tanung ni mr himekawa 

"wala pa sir pero palagay namin nasa ibang bansa si yuna. wag ka mag alala sir i will do my best to find your daughter" wika ni hiroto 

"arigato sa lahat ng tulong mo. please find yuna. she's my only daughter. i think i've been too hard on her." 

may sasabihin pa sana si hiroto pero natahimik sya ng may kumatok sa pinto. 

"sino yan?" tanung ni mr.himekawa 

"sorry sa disturbo sir. pero may balita po akong dala tungkol kay yuna-sama" wika ng body guard. 

"ano yun?" 

"kahapon bumili po ako ng news paper at nakita ko to" wika ng body guard na ipinakita ang newspare 

DALAWANG JAPANESE SUMALI SA WELCOME TO THE DREAM HOUSE IN PHILIPPINES. 

"look at the picture sir. no matter how you look at it. it looks like yuna-sama" wika ng body guard 

tiningnang mabuti ni mr himekawa ang picture "hiroto i want you to go to philippines and get yuna. i know it's her." wika ni mr himekawa 

"yes sir" wika ni hiroto staka umalis 

"thank you for showing this to us. i will reward you a big money later" wika ni mr. himeka 

"please wag na po. gusto ko makatulong"wika ng guard 

"harigato-gusaimas" 

ano kayamangyari sa susunod na chapter? si yuna at si jhed na kaya? ano kaya reaction ni yuna kung makita si hiroto? nag bago na kaya si mr himekawa? abangan nyo na lang po.... 




chapter seven end- the battle 
chapter 8 
the perverted fiancee is here again.... 

DREAM HOUSE: GARDEN, 5:00 AM 

nagising si jhed dahil sa masamang pana ginip. kinuha daw ng isang lalake si yuna. 

"ha! hu! ha! hu! ha!" hinabol nya ang kanyang hininga. ano ba yung manigip na yun? nauhaw tuloy ako . napaisip nya pa bago bumangon at lumabas para kumuha ng tubig. 


DREAM HOUSE: KITCHEN 

bubuksan na lang nya ang fredge ng marinig nya si yuna na kumakanta. 

"is she practicing again?" 
pumunta sya sa garden at nakita nya si yuna na kumakanta ng japanese song. pinagmasdan nya muna si yuna bago lumapit dito at niyakap. 

"practice again?" wika ni jhed habang yakap si yuna. 

"yeah.. i gotta practice the song or else i might forget the lyrics" wika ni yuna na hinawakan ang kamay ni jhed. 

"what song is it? translate it in English or Filipino.. it sounds really sad" 

"it's a japanese song. it is sad thats why i like it. it's the first song i ever made. it's better not to translate it it's too troublesome" wika ni yuna 

"ok" 

"hey you said you finish the song right? can you sing it for me?" tanung ni yuna 

"oh! yeah sure. but you need to listen carefully so that you can memorize it." wika ni jhed. 
bumitaw sya kay yuna at tumayo ng tuwid."you better listen cuz i won't sing it again" 

"i'll be listening prince jhed! huh? prince jhed? sounds weird" wika ni yuna na tumatawa 

"shut up! i don't like to be a prince anyway. forget it! i won't sing anymore!" said jhed pouting. 

"geez! come on just sing it" wika ni yuna 

"ok, ok" humigop ng hangin si jhed bago kumanta 

kiss, kiss fall in love 

una palang kitang nakita 
tumibok ang aking puso 

nag tama ang ating mata 
na hindi sinasadya 

para akong mahimatay dahil sa tibok 
ng aking puso at kaba 

kiss, kiss fall in love! 

you are the one 
i know you are the one 
hawak palang sa kamay 
dinamapigila lan ang saya 

your are the one 
i know you are the one 
dinaranasan sa iba 
ang naranasan ko ngayon 

maybe your my love 

(just wanted to say. i just made this song up. well i copied the kiss, kiss fall in love words in a Japanese song and the tune as well. it's really not good if you just read it. but if you sing it in the exact tune it's really good it's my and my bf's theme song btw) 

"so what do you think?" tanung ni jhed 

"hmmm it's good! i'm so exited to sing it. i never sing that kind of song before. cuz i usually sing folk japanese song or sad ones" wika nya. 

"then it's decided will sing that. i'm glad you liked it" hahalikan na sana ni jhed si yuna pero umilag si yuna. 

"i think we better go back it's cold and we still have to go to school tomorrow right?" wika nya na naka ngiti 

"yeah yeah. but kiss me first?" 

"no jhed. come one let's go in i'm cold" wika ni yuna. 

"fine" said jhed pouting. sumunod si jhed kay yuna. 

huminto sila sa pinto ni yuna "good night" wika ni jhed 

"anong good night? good morning na noh!" wika ni yuna. 

"yeah yeah what ever" patalikod na sana sya ng tinawag sya ni yuna at hinalikan sya. 

"good night" wika nito bago pumasok sa kwarto. 

"huh?" 

AFTER REALIZING WHAT HAPPENED JHED'S REACTION: 



FAS UNIVERSITY: DREAM BOYS SCHOOL HOME ROOM, front door 

"hey sir! we have a new students for you!" wika ni josh 

"oh! that girls? yeah i've seen them, on tv! glad to meet you! and ohayo-gosainmasu!" wika ni mr. james 

"hi i'm yuna" 

"and i'm trix, nice to meet you" 

"please go in and introduce you selves to your classmates" wika ni mr.james 

"kami na lang po!" agaw nanaman ni josh at nag pa una nang pumasok sa room "hello!!! long time no see guys!" 

"OH it's dream boys! hey josh long time no see!" wika ng isang lalake. 

"kwaaaaa!!! the dream boys!!!!" sigaw pa ng mga babae. 

"*sigh* ngayun na kayung apat nandito di na kami ang sikat" wika pa ng isang lalake. tumingin ang lalake sa likod ni josh "huh? is that the exchange students?" wika pa ng lalake. 

"yup. were here to introduce them" wika ni daniel na ngumiti. 

"kwaaaaa! ang gwapo parin ni daniel!" sigaw ng mga babae 

"ok that's enough sit down and let them introduce the new students" wika ni mr. james 

"ok this is the exchange students yuna and trix." wika ni jhed na tinuro silang dalawa "they'll be staying here for one month. so please be good to them and teach them our good culture" 

"huy yung mga boys! don't even think about doing pranks on them if you guys don't wanna die" wika ni lexian 

"specially with yuna don't even think about touching her i'm sure jhed will beat you untill your half dead. this is jhed's girl so you betta be carefull" wika ni josh 

"he-hey! what are you saying?" said yuna blushing. 

CLASS REACTION: 

CLASS SAID: "WHAT?!!!!" 

"yes that's right yuna is my girlfriend so you better be back off" wika naman ni jhed. 

"hey you guys scaring them!" wika naman ni daniel 

"sorry by the way their just joking don't mind them. pleases take care of us from now on" wika ni yuna at nag bigay ng little bow. 

"thank you yuna and trix and daniel you can sit now. jhed, josh and lexian see me on lunch time for detention. and you three can sit in the naughty corner" wika ni mr. james 

"what?! why!?" chorus panilang tatlo 

"you want to have detention after school as well?" tanung ni mr. james 

"no sir!" nag mamadaling umopo ang tatlo 

WHOLE CLASS: 

JHED, JOSH AND LEXIAN: 

"shut up you guys!" sigaw ni jhed. 

"ok that's enough" wika ni mr. james 

this four seems to act really different when they're in school. i'm glad there classmates doesn't seem to care that they're super stars wika pa ni yuna sa kanyang isip. 


FAS UNIVERSITY: MUSIC ROOM, AFTER SCHOOL 

"here this is where we gonna practice everyday" wika ni jhed 

"this seems an ok music room. it's big i like it" wika ni yuna 

"we better start practicing then so that if we record it, it'll be good. i'll play the piano since i know the tune" 

"you know how to play piano?! i didn't know that." gulat na wika ni yuna 

"you know i do have other talents" wika ni jhed. 

umupo si yuna sa tabi ni jhed. nag simula na silang mag practice. 


AFTER TWO HOURS: 6:00 PM 

YUNA & JHED: kiss, kiss fall in love 

YUNA: una palang kitang nakita 
tumibok ang aking puso 

JHED: nag tama ang ating mata 
na hindi sinasadya 

YUNA: para akong mahimatay dahil sa tibok 
ng aking puso at kaba 

YUNA & JHED: kiss, kiss fall in love! 

YUNA& JHED:you are the one 
i know you are the one 
JHED: hawak palang sa kamay 
dinamapigila lan ang saya 

YUNA& JHED:your are the one 
i know you are the one 
YUNA: dinaranasan sa iba 
ang naranasan ko ngayon 

YUNA& JHED: maybe your my love 

pagkatapos kumata nagulat pa sila ng may pumalakpak. "sino yan?" wika ni jhed 

"wow that was good! i didn't you could sing yuna" wika ng boses lalake. 

"this voice. i know this. hiroto?!" wika ni yuna na halatang grabe ang kaba. 

"long time no see my dear fiancee" wika ni hiroto na lumabas din sa likod ng pinto 

chapter eight the end- the perverted fiancee is here again... 

ano kaya mangyayari? abangan nyo po ang nalalapit na the end nitong story!!!!!!!!!!!! two chapters na lang the end na!!!!! or maybe one? basta malapit na... 


-------------------- 
Chapter nine 
the disaster..... 


napalingon si jhed sa may ari ng boses na pumalakpak sa kanila. sinulyapan nya ang kasintahan matapos makita ang lalake. may nakita syang takot at lungkot sa muhka nito. 

"hi-hiroto! wha-what are you doing herte?!" wika nya na nanginginig ang boses dahil sa kaba. 

"oh? is that how you greet your fiancee Yuna-sama? it's not really lady like right?" wika ni hiroto with a devil smile. 

"who are you?! what business do you have with Yuna?!" galit na wika ni jhed. 

"hmmm. how strong you are. can't you hear properly or your just being stupid? "tanong ni hiroto "as yuna said i'm hiroto her fiancee and i'm taking her back to japan. your father is worried sick about you yuna. now let's go back. we have a lot of things we need to talk about like our wedding" wika ni hiroto 

"wedding?fiancee? yuna what is he talking about?!" wika ni jhed na humarap sa kanya. 

"uhmmm..." ni hindi matapos ni yuna ang gustong sabihin dahil sa kaba. 

lumapit si hiroto sa kanila at biglang at biglang hinila si yuna. "let's go!" wika nito. 

"wait! where in the hell are taking me?!" nag pupumiglas na wika nya. 

"back to japan" maikling wika ni hiroto. 

hinila ni jhed ang isang kamay ni Yuna. "what the hell are you doing? where do you think are you taking her? who the hell do you think you are?!" galit na wika ni jhed "let go of her!" 

"you have lot's of questions. first you should be the one who needs to let go of her. i'm her fiancee your nothing to her. her father won't even approve of you. i pity you for falling in love with yuna" wika ni hiroto na tinawanan pa sya. 

"shut up?! i don't care if her father won't approve of me! and for you information Yuna is my girlfriend! and don't pity me cuz i don't need it! yuna loves me and i love her so i don't regret falling for her." galit na wika ni jhed kay hiroto. 

jhed.... bulong pa ni yuna sa kanyang isip. biglang hinampas nya ang kamay ni hiroto pero di ito na tanggal sa kanyang kamay "let go of me! go back to japan! i would never come back to that horrible place! i'm happy here with every one!!" wika ni yuna 

binitawan ni hiroto and kamay ni yuna " i thought this is going be easy. very well I'll let you go this time but don't think i'm giving up. you know how powerful i am than that guy right? if i were you i'll just give up cuz i'll do anything just to get you yuna. please remember that" wika ni hiroto. humarap ito kay jhed "and you. be careful i might ruin your carer" pagaka wika niyon ay nag pa tuloy na ito sa pag lalakad. 

naiwang natameme si yuna at jhed. 
pagkaraan ng ilang segundo tumulo ang luha ni yuna. " so it's hard to have freedom after all. i knew i can't get it. it's so selfish of me to drag you into this jhed. but don't-" 

"what the hell are you talking about? you stupid or something? after all that i said? you just gonna act like that? i won't ever let you go! got that?! even if you like that guy i still won't let you go. i'll have you lock up in a room if i have to just not let you go." wika ni jhed na pinamulahan sa sinabi. 

ngumiti si yuna at may butil ng luha sa kanyang mga mata "jhed" bulong nya staka niyakap ang kasintahan. 


DREAM HOUSE: LIVING ROOM 

"so what's this about?" nagugulohang tanong ni daniel. 

"i think yuna and trix has explaining to do" wika ni jhed. 

nag tatakang sinulyapan ni trix si yuna. 

"hiroto is here" mahinang wika nya. 

"wha-what?!" gulat na wika ni trix 

"wait, wait, wait i'm so confuse. can you guys please explain what's going on?" wika ni josh. 

nagkatinginan sina yuna at trix. bumigay ng buntong hininga si yuna bago nag salita. "hiroto is my fiancee" wika nya 

JOSH DANIEL LEXIAN AND JHED'S REACTION: 

"what?!!" gulat na wika nila josh daniel at lexian. 

nag explain si yuna at si trix kung bakit sila lumayas at pano sila napunta sa pilipinas o pano nila nakita ang offer. 

pagkatapos mag explain bumuo ito ng ilang minutong katahimikan. 

si daniel ang unang sumira nito " so that's what happen. if i were you i probably do the same thing" wika ni daniel. 

"don't worry we'll protect you" wika naman ni lexian 

"hey! i want to protect yuna as well!" wika naman ni josh 

"every one.......... thank you so much!!" wika ni yuna na tumutulo ang luha. 



alas tres pa lang ng umaga ay may tumawag na sa cellphone ni jhed. darn! who the hell is it??? i'm still sleepy wika nya sa kanyang isip bago sa gutin ang phone "he-hello?" 

"jhed! wake the others up! i want you guys here in the studio. immediately!" nag mamadaling wika ng manager nila. 

"huh?but ma-" 

"no buts! just go!" and then he hung up. 

what's up with him? wika nya pa sa kanyang sarili bago tuluyang pumunta sa kwarto nila jake para gisingin. 



BBSS STUDIO: 5:00 AM 


pagkapasok pa lang nila sa office senermonan na sila "bakit ngayun lang kayo?!" galit na wika ni manager. 

"manager? why are you like that? what's wrong?" tanung jhed 

"sit down"wika pa nito 

"hey what's wrong manager?" tanung ni josh. 

tumabing umupo si yuna at si jhed. "all your projects got cancled" seriousong wika ng manager. 

"what?!" sabay nilang wika. 

"yeah even the tv show that you were making right now got canceled even the song that you already give got canceled" wika ng manager. 

"how can this be?!" galit na wika ni josh 

"what the hell is going on?!" wika din ni jhed 

napaisip si yuna ng ilang segundo at bigla syang nagka idea kung sino ang gumawa nito "hiroto" mahina nya wika 

nilingon sya ni jhed "yuna did you say something?" wika nito. 

"no-nothing" kinakabahang wika nya. ive got to do something! wika nya sa kanyang isip. 

JHED'S REACTION: ??? 

"we better start thingking what should we do" wika ng manager. 

"yes manager" matamlay na wika nila. 


DREAM HOUSE: FRONT GATE 8:00 AM 

nag tatakang bumaba ng koste sila jhed ng makita ang tatlong lalaking nag hihintay sa front door nila. 

"anong kilangan nyo?" kalmadong tanong ni jhed 

"sir may natanggap po kaming sulat galing sa may ari ng bahay nag sasabing ipapasara na daw tung bahay bibigyan lang daw po kayo ng tatlong araw para mag impaki" wika ng isang lalake. 

"teka! nag kakamali kayo kami ang mayri ng bahay nato!" galit na wika ni daniel. 

"sorry po sir pero yun po ang sabi sa min eh. babalik po kami dito pag ka lipas ng tatlong araw dapat wala na po kayo dito" wika ng isang pang lalake bago umalis. 

pumasok sila sa bahay at umupo sa sala. namuo ang katahimikan sa kanilang lahat. 

"and now our house?!" galit na wika ni daniel. 

"what the hell's going on?!" galit ding wika ni josh 

"for now let's sleep and talk about this later." wika ni jhed. bago tujmayo at pumunta sa kanyang kwarto. 

matamlay na sumunod ang tatlo. naiwang naka upo si yuna at trix sa upuan. 

"hey yuna it's all hiroto's doing right?" mahinang wika ni trix 

tumulo ang luha ni yuna at napa subsub ito sa kanyang kamay "i'm so selfish i shoudl've went with hiroto back to japan. if i did this wouldn't be happening!" umiiyak na wika ni yuna 

lumapit si trix kay yuna at niyakap ang matalik na kaibigan "hey it's not you fault!' wika ni trix 

"yes it is! i have to do something!" wika nya 

"yeah. but for now let's go back to our room and sleep for a bit. you look worn out" wika nito at tinulungang maka bangon si yuna. 


DREAM HOUSE: YUNA AND TRIX'S ROOM 

this won't do! i have to do something or hiroto will definitely ruin 'dream boys' carer . wika nya sa kanyang isip. 
hinintay nyang tuluyang maka tulog si trix bago bumangon. hinanda nya ang kanyang gamit at sumulat ng letter. 
sinulyapan nya ang kanyang kaibigan. i'm sorry trix but i can't just sit here and do nothing 
wika nya sa kanyang isip bago pa umalis. 



chapter nine end- the disaster 
Chapter ten 
The condition, the concert, the wedding and the end 


DREAM HOUSE: JHED'S DOOR 9:00 AM 


"jhed! jhed! wake up please!" sigaw ni Trix 

pagkaraan ng ilang minuto binuksan ni jhed ang pinto at nagulat pa sya ng makita si trix na umiiyak "trix? what's wrong?" nag aalalang wika ni jhed. 

dahil sa sigaw at iyak ni yuna ay napalabas din si josh, daniel, at lexian sa kanilang kwarto. "what happen?" sabay na wika nila. 

"yuna is gone! she went back to japan with hiroto!" umiiyak na wika ni trix. 

"WHAT?!" gulat na wika ng dream boys 

"wha-what are you talking about?? yuna wouldn't do that!" wika ni jhed. 

nanginginig na binigay ni trix ang sulat ni yuna kay jhed. 

binuksan ito ni jhed at binasa. 

Dear every one, 

i'm sorry for what hiroto did to you guys. but don't worry i will fix things up. it's so selfish of me to drag you into this. i should have gone with him in the first place. again i'm so sorry. 
Trix i'm sorry if i didn't wake you up to come with me. but i know you like it here and i don't want hiroto or dad to know that your behind all this. 
jhed please wait for me i promise i'm going back! just give me time to fix things up! even if dad doesn't want me to go back i will find a way to escape from my him. jhed i love you so wait for me! 


yuna 

nabitawan ni jhed ang sulat. at natahimik sya. 

"what happen?"wika ni daniel na kinuha ang sulat at binasa ito ng malakas. 

"DARN IT! i told you not to go!" wika ni jhed na galit pag katapos sinuntok ang wall(forgot wot's the tagalog version of wall. anyone! tell me wot is it?). 

akmang lalakad na si jhed pero pinigilan sya ni josh "where are you going?" wika ni josh. 

"to japan to get yuna of course!" galit na wika nya. 

"no jhed!" pigil ni Trix. 

"what are you talking about?! you want me to just sit here? and wait for her?! that's too stupid!" 

"listen to me! trust yuna! she said she'll be back! ok! she said she'll be back! so trust her! i know how you feel! yuna is my only best friend! and like a sister as well! i want her back right now but she said in the letter that she'll be back so please don't go you'll only make it hard for her!" wika ni trix na umiiyak. 

napa tikom na lang ng kamao si jhed at tumahimik. 



HIMEKAWA COMPANY: JAPAN 

patuloy sa paglalakad si yuna hanggang sa office ng kanyang otosan at binuksan ang pinto. 

gulat na napatingin si mr.himekawa sa pumasok "Yuna!" wika ni mr himekawa. napa luha ito ng matitigan sya ng maigi "kala ko di kana babalik!" 

medyo may naramdamang guilt si yuna pagka kita nitong may butil ng luha sa mga mata nito. " yeah i'm back (i think in Japanese language i'm back is kadaima. i'm not really sure about it so i didn't use it)" 

tumayo ang kanyang si mr himekawa at niyakap si yuna " i was so worried about you!" wika nito. 

"otosan i want to live in Philippines." directong wika nya. 

bumitiw ng yakap si mr himekawa " in philippines?" 

"i-i don't want to marry hiroto. i have a guy that i want to be with for the rest of my life. i want to live with him in philippines i want to continue to sing. please otosan! i'm grown up now i can take care of my self. if you don't want me to inherit your fortune then that's ok. i never ask anything before but now i want this favor of mine to come true so badly." wika ni yuna na umiiytak. 

"you have grown so different from your mum and me yuna. you know my parents before use to lecture me a lot as well. they want me to be perfect to inherit their fortune. i have a girl i love as well but my parents oppose to her. they want me to marry your mother instead. to make them happy i did married you mother. your mother is the same as me. her parents just force her to marry me. but i was kind of thankful that happen cuz i love your mother so much. i promise to my self that i won't make the same thing that happened to me and your mother to you. but i don't know what happen i just broke the promise i made to my self." wika ni mr. himekawa na umiiyak 

"don't worry dad. it's all finish now. please let me go back to philippines." wika ni yuna 

"very well. i won't oppose to your decision. i want you to live happily. but i have one condition before you go back" seryosong wika ni mr.himekawa. 

"i'll do any condition you want" wika ni yuna. 


AFTER ONE YEAR: "DREAM BOYS CONCERT" 

"hey are you guys ready?" tanong ni trix ang bagong manager nila ( encase you wanna ask the old manager retire already) 

"i am. but daniel's with his gf again, josh's in the phone and jhed is as usual waiting for yuna to call" wika ni lexian. 

"GEEZ! they're always like this!!! are you the only person who's normal in here?" galit na wika ni trix. "i'll go get jhed and you get the two. and hurry cuz the concert's starting soon" pagkawika niyon ay pumunta na sya sa dressing room ni jhed at kumatok. 

"*tok, tok* jhed hurry up it's starting soon!" wika ni trix 

"yeah yeah i'm coming!" wika ni jhed habang sinusuklay ang buhok " wait trix did yuna called?" tanung ni jhed 

"no she didn't i told you before to trust her. i'm sure she'll be back" wika ni trix. 

"but it's already been one year!. she didn't even called me!" wika ni jhed 

"come on! yuna might have gone through a hard times that's why she forget about calling you. belive in her jhed. i know she'll be back" wika ni trix bago lumabas sa dressing room. 

where the hell are you? why won't you call me? wika ni jhed sa kanyang isipan bago lumabas na din sa dressing room. 


"DREAM BOYS CONCERT": BACK STAGE 

"ok you guys better sing well tonight! this is the biggest night! i won't accept any mistake!" wika ni trix 

"if you allow me to date you on Saturday i won't make any mistake at all! even one mistake" wika ni josh with a grin on his face. 

"shut up you play boy! i won't date a play boy like you!" wika naman ni trix. tinawanan si josh ng mga staff at ni daniel at lexian. "jhed you betta song well or you won't get your price" wika ni trix kay jhed 

"i don't even want a price!" wika ni jhed 

"oh? really? guys hear that? he doesn't want a price! let see what will you say if you see your price later" wika ni trix 

"what ever" tamad na wika ni jhed. 

pagkatapos mag usap lumabas na sa stage ang dream boys. 

Chapter ten- continues 
The condition, the concert, the wedding and the end 



patapos na ang concert ng mapalingon si jhed sa exit ng hall. may nakita syang babae na papalabas na sa hall at kamukang-kamukah ni yuna. napahinto tuloy sya sa pag kanta. yuna? 

"hey jhed! what is wrong with you? come on the concert's nearly finish!" sigaw ni Josh. 

"huh? sorry" kumanta ulit sya. it must be my imagination 

"Ok! ARE YOU PEOPLE TIRED TODAY?!" sigaw ni lexian sa audience 

"WERE NOT!!!!!!! WE WANT MORE SONG!!!!" sigaw ng audience 

"HOPE YOU HAD A GREAT TIME! SINCE YOU REQUESTED ANOTHER SONG! MY BUDDY JHED HERE" said lexian pating in jheds back. 

"what the hell are you doing?" he whispered 

"you wanna claim your price right?" said josh smiling. "IS GOING TO SING ANOTHER SONG! AND GUESS WHAT IT'S A LOVE SONG! AND IT'S NEW! HE DIDN'T RELEASE ANY CD OF IT! THIS IS THE FIRST TIME HIS GONNA SING IT. APPARENTLY HIS PARTNER LEFT SO HE HAD NO TIME FINISHING THE ORIGINAL COPY! NOW BEFORE WE FINISH! JHED'S GONNA SING IT! SO LISTEN CAREFULLY" sigaw ni josh 

"hey what are you talk- wait don't tell me-?" di na natapos ni jhed ang sasabihin ng tumugtog ang kantang ginawa nila ni yuna. 

"enjoy your price bro!" wika ni lexian. 

"hey wai-" 

di na nakinig ang tatlo at pumunta na sa backstage. 

kahit di alam ang gagawin kinanta na lang ni jhed ang kanta. 

shit! what can i do who will sing the girl's part? ah! bahala na! he was about to sing yuna's part. but he didn't have a chance because some one is singing it. 

huh? i know this voice. yuna?! nag palingon lingon sya sa paligid pero di nya makita si yuna. 

ng matapos ang kanta pumunta agad sya sa backstage. 

"what in the he-!" 

"hi jhed!" sigaw ni yuna. 

"y-yuna?" gulat na sabi ni jhed 

"of course who else! i told you i would go back right?" wika ni yuna 

"b-but...uhhh...uhhmmm." 

"well josh called me and he said your not acting like your self. and you might ruin the concert. so before the concert he beg me to come back. i was late and my phone needs charging so i don't have a time to inform you. i came in the main entrance but trix told me to go to the back. and then i was ask by your friends to sing the song that we made so-" 

"enough already! fine i get it! so you inform josh and every one except from me? what a great girl friend you are!" galit na wika ni jhed. 

"i told you already! my phone's boken!" 

"but you could have called me before!" 

"*blah! blah! blah!*" 

"here they go again. always fighting" said daniel 

"*blah! blah! blah!*" 

"oh my god! so noisy!" said trix. 

"*blah! blah! blah!*" 

LEXIAN: "........" 

"so why didn't you call me for the past one year?! and by the way where the hell are you?! i was worried sick!" 

"oh! i forgot to call you" 

"WHA-?! oh my god you are so unbelievable. you should at le-" 
di na natapos ni jhed ang sasabihin ng halikan sya ni yuna 

"geez man!" wika ni josh at nag simula ng lumakad palayo sa kanila. 

" hey get a room!" wika naman ni daniel na sumunod kay josh. sumunod na rin sila trix. 

si jhed ang unang bumitiw "so what happened?" tanung nya 

"uhmm. well dad gave me a condition before he agreed for me to marry you" wika ni yuna 

"marry?" 

"you don't plan on marrying me?! then fine i'll go back to japan and marry hiroto instead!" she said starting to walk 

"hey relax! i was joking! i do plan on marrying you! so will you marry me then?" he asked 

"huh? uhmmm..." she said thinking 

"why in the hell are you thinking?! do you have doubts on marrying me?!" galit galitang sabi ni jhed 

"no no no! just kidding of course yes!" sabi nya at hinalikan si jhed. 

"wait... what's the condition about?" wika ni jhed pagkatapos binitawan si yuna 

"well he said he had one condition but he gave me like millions of them! first i have to finish my work that i left. second i have to clear things up in the media. that's why it took me one year before going back her. but the third one is a bit hard. he wants me to have a baby really soon and he said he wants a boy this time. he said he will train our children. but not like mine. it took me time to think if i should agree but i thought it's not too bad is it?" she said 

"well your right. i want our children to have a good brain like you as well." wika ni jhed na niyakap si yuna " so? wanna start making one now?" he said with a grin on his face. 

"w-what?! jhed you perv!" said yuna blushing pushing away jhed. 

"hey i'm joking!" wika ni jhed. 


THE END!!! 



































































NOT! 


it'll be boring if it the end like that! 

well after how many months yuna and jhed got married. jhed took some time off in his work because of their honeymoon and "the getting a boy baby" misson. 

after one year yuna gave birth to a baby boy name "yuki" and they went back to japan and live there for two years. of course the both of them didn't stop singing. after two years yuna gave birth again to a twins and they live happily ever after!!!!!! 

THE END 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

hey guys!!! sorry i actually forgot about this story!!! hehehe!!! the end is a bit boring yeah? cuz i want it to make short...but anyway i wish you had fun reading this story!!!! and thanks for waiting for it and for all the comments!!! i hope you liked it!!!!!!!!!!! and by the way!!!!! i'll be writing an extra one shot story about josh and trix next!!!! 
so really tnx u!!! 

This post has been edited by love_storywriter_nikki: Aug 20 2008, 03:48 AM 



"DREAM BOYS HOUSE": LIVING ROOM. 


"uy! sorry na! kaw kasi eh!" wika ni jhed. 

"alam mo bang ang sakit mong manipa? tingnan mo ngayun tung gwapong muhka ko!" 

Josh: 

daniel and lexian: 

jhed: 

"anyway let's forget what happen. so what dyu want to talk about?" tanong ni daniel. 

"here it's a letter from Don. The girls will arrive 4:00 in the afternoon. we need to clean the guest room upstairs. you know the two bedroom one." wika ni Josh na hawak pa rin ang kanyang muhka. 

"let mang inday to do it. i don't want to clean" sabay na wika ni Jhed at Lexian 

"we can"t ask manang to do it because they will video us when were cleaning. kilangan din nating sundo-in and dalawang babae with the tv show crew. syanga pala di pala alam nung dalawa na super stars tayo." wika ni josh 

"yeah yeah we know. anyway what's the time?" tanung ni jhed 

tiningnan ni Josh ang kanyang relo " 7:00 am." 

"i think we should start showering and get dress so that if the crew is here they only need to tape us. and we should clean a little bit." wika ni jhed 

"good idea" sabay na wika ni josh, daniel, at lexian. 


4:00 PM PHILIPPINE INTERNATIONAL AIRPORT: 

continues of chapter three 
i'm really sorry kung lagi akong bitin.... i'm busy with my exam and i can only typ this in skul cuz my computer is soooooooo stupid.... tnx po sa lahat ng nag comment i thought no one will like this story cuz it's my first story and i'm not really good in writing stories when i first started it. specially when i translate it in tagalog. lahat kasi ng story ko english.... so tnx po!!!!!! 




4:00 PM PHILIPPINE INTERNATIONAL AIRPORT: talking in japanese(Yuna and trix) 

"tagal naman ni Yuna" wika ni trix na halata ang pagka irita. pinuntahan nya si Yuna sa toilet at tinawag "Yuna! are you here? knina pa ako nag hihintay sa labas!" 

"oo sandali lang ang hirap kasi isuot tung stockings ko eh!" 

"will you hurry! baka nag hihintay na yung homestay natin eh!" 

"ok, ok i'm finish" lumabas si yuna sa toilet 

"whoa! Yuna you look like a nerd! " wika nito na tumatawa. 

"shut up! i don't like this you know but i have to!" wika naman ni yuna na nag galit galitan 

"hey relax. i'm sorry! i meant to say a nerd but really sexy" palusot pa ni trix 

"hmmp. what ever! anyway we better go" 



OUTSIDE OF PHILIPPINE INTERNATIONAL AIRPORT: dream boys waiting for the girls. 

"darn that girls take so long!" wika ni jhed 

"will you relax! baka nag papa cheack pa ng bagahe nila." wika namn ni lexian 

"wait! may taong lumalabas!" wika ni josh 

itinaas ni josh ang placard na may nakasulat na YUNA AND TRIX WELCOME! 

may dalawang babae na lumapit sa kanila. 

"hi uhmmm are you the home stay's driver?" tanong ng isang babae na naka glasses na parang nerd. 

tumawa ng malakas si daniel, lexian, at si jhed pati na din ang iba sa crew ng tv station. 

nainis tuloy si josh " no i'm not! muhka ba akong driver?" wika nito na galit 

"did i say anything wrong? wait why is there a video in here? and why is the people crowding?" wika ng babae. 

"sorry ladies we'll explain everything later right now we should go. it's getting really crowded because of people" wika ni daniel na pa gentle man ang mood. 

"ohk..." sabay na wika nila Yuna at trix 


DREAM BOYS HOUSE: LIVING ROOM 

"well it's like this were the "dream boys" we do singing and dacing" wika ni jhed. 

"and so? what does this have to do with our homestay? this is confusing us. you guys better explain everything now" wika ni Yuna na halata ang pag ka inis sa kanyang boses 

"aba ang maldita na man tung babaeng to! nakakainis kung lalake lang to inupakan ko na!" wika ni jhed . 

"jhed jhed relax lang yung dugo mo tumataas" sabi ni josh na hinahagod pa ang likod ni jhed 

bumigay ng buntong hininga si jhed "ok it's like this. actually we have a new tv show called "welcome to the dream house" and you two will be living with us for one month we'll-" 

"WHAT THE HELL!!!!!!" napatayong wika ni Yuna 

"don't be really shock it's only for one month taping and the company will find a house that you guys could stay with. and beside it's free" 

"they didn't say about this in the internet! this is crazy!" galit na wika ni Yuna 

IN THIS PART: SPEAKING JAPANESE 

"Yuna pabayaan na lang natin. free naman to diba? we don't have enough money anyway. pati naman ang school fees free diba? so pabayaan na lang natin" wika ni trix 

"but trix! okasan and otosan might see this show! pano kung makita nila? pano kalayaan ko?" 

IN THIS PART TALKING ENGLISH: 

"does this show can also aired in japan?" tanong ni trix 

"no. it's only philippines, why dyu ask?" wika ni lexian 

"nothing" sinulyapan ni trix si yuna at nag hintay ng kanyang sagot. tumango tango naman si yuna. "ok we'll accept the offer" wika ni Trix 

"pero ano na nga pala ang mga pangalan ninyo?" tanong ni Yuna(speaking in filipino lang.) 

dream boys reaction: 

"you can speak tagalog?!" gulat na wika ni josh. 

"yes not only tagalog but other laguage aswell" wika ni Yuna 

"bat di mo sinabi kaagad!" wika ni jhed 

"do i need to tell you about it?" pasarkastikong wika ni Yuna 

"ako napipikon na ako sayo!" galit na wika ni jhed 

"what ever" 

napatayo si jhed at akmang ma nununtok pero pinigilan sya nila lexian, daniel at josh 

"calm down pare calm down ang dugo mo." wika ni daniel na tila nag bibiro 

"ok i'm calm" 

"So how about you can you speak tagalog?" tanong ni lexian na tinutukoy si trix. 

"no only Yuna can speak different languages because-- oh nothing" 

"by the way i'm josh this is jhed he's a bit of a hot blooded so be careful, this is daniel and this is lexian were the "dream boys band" we sing and sometimes we act." wika nito na isa isang tinuro sila lexian daniel at jhed. 

"Ok. i think you guys know us already but anyway i'm trix and this is Yuna she's kinda a bitch today because of some problem but she's usually nice. she can help you with any of your home work and she can sin-" tinakpan ni Yuna ang bibig ni trix bago pa nito masabi ang kanyang tinatagong secreto. 

dream boys reaction: 

"sorry" wika ni Yuna na tinanggal ang kanyang kamay sa bibig ni trix. 

"anyway i hope you guys will like living with us. don't worry we will take you to some places in philippines" wika ni daniel 

"thank you. we would be really happy if you show us to some philippine culture." 

"so then i will take you to your rooms" wika ni lexian. 






ano kaya ang mangyayari sa pag stay ni yuna at ni trix for one month with dream boys? abangan nyu po yung chapter four and tnx for reading this kind of story even though it's kinda boring.... 























--------------------
